求中~ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)[英雄联盟LOL最新官方CG]画面华丽、精彩，玩LOL的朋友们有没有热血沸腾？[仍可运作的Apple 1以67万美元被买下]如果你有US$671,400，那大约可以买516 部未连税的最基本规格21.5 吋iMac，但在德国就有人选择在一次拍卖中，以这个价钱买一部 1976 的 Apple 1。购买者一位来自远东的企业家，他指出这个高昂的价格证明了Apple 1的价值，这部电脑就是「美国梦」的象徵。[三星宣布Galaxy S4发售一个月销量已破千万]Galaxy S4在发售后不到一个月的时间内其销量已经突破了一千万大关，之前的Galaxy S III 花了50 天，Galaxy S II 花了五个月。在这之中三星恐怖的生产力和遍及全球的营销攻势都起到了非常重要的作用。三星还宣布将于今年夏季新增蓝、红两个配色的Galaxy S4。随着智能手机的普及，越来越多的消费者扔掉了专业的数码相机，开始使用智能手机来拍摄照片和视频，美国的一些大学甚至开始开设专门教授学生利用智能手机拍摄电影的课程。麦克丹尼尔大学的大四学生艾西里霍普金斯就赶在毕业前拍摄了一部电影，她在拍摄过程中使用的工具仅仅是一部iPhone和几款应用。小圆点，学名Assistive Touch，是苹果在更新iOS 5的时候新加入的功能。开启这个功能后，会在屏幕中显示一个可以点击的悬浮按钮，外方内圆。开启小圆点后可以使用一系列虚拟按钮以及自定义的手势功能。有90%的人是为了保护Home键而使用“小圆点”，国外研究机构曾指出这是中国特有的现象。三星电子正在开发全球首款用45nm工艺的嵌入式闪存eFlash，并且已经成功在智能卡测试芯片上部署了新工艺，为量产和商用打下了坚实基础。基于其45nm eFlash的智能卡电路具备极高的可靠性、耐久性，每个闪存存储单元都可以确保100万次的擦写循环，是市面上其他方案50万次的两倍，因此性能也是极为出色的。AMD一举拿下了任天堂、索尼、微软三家新一代游戏机的GPU/CPU订单，PC游戏领域也是风生水起，但是在分析人士看来，这还不足以将AMD从PC的泥沼中拉出来。高盛集团的James Covello则告诉自己的客户：“尽管来自游戏的收入增长会缓解整体状况，但我们预计(AMD的)PC部门仍会令人失望。” 罗技正式启用旗下高端游戏外设＂罗技G系列＂品牌   金刚之躯，英雄之芯〜西部数据携旗下4TB黑盘登陆英伟达群英会，现场极品飞车、微博互动、微信二维码互动、模特合影送立拍得体验互动收到众多玩家关注〜 游戏对战火热进行中啊，选手们加油〜   现场看到 的身影〜 永不止步，显卡威武〜  影驰十年巨献，现场展示了旗下GTX680和GTX650TI显卡，更有二维码体验送好礼。求中~ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)[英雄联盟LOL最新官方CG]画面华丽、精彩，玩LOL的朋友们有没有热血沸腾？[仍可运作的Apple 1以67万美元被买下]如果你有US$671,400，那大约可以买516 部未连税的最基本规格21.5 吋iMac，但在德国就有人选择在一次拍卖中，以这个价钱买一部 1976 的 Apple 1。购买者一位来自远东的企业家，他指出这个高昂的价格证明了Apple 1的价值，这部电脑就是「美国梦」的象徵。[三星宣布Galaxy S4发售一个月销量已破千万]Galaxy S4在发售后不到一个月的时间内其销量已经突破了一千万大关，之前的Galaxy S III 花了50 天，Galaxy S II 花了五个月。在这之中三星恐怖的生产力和遍及全球的营销攻势都起到了非常重要的作用。三星还宣布将于今年夏季新增蓝、红两个配色的Galaxy S4。随着智能手机的普及，越来越多的消费者扔掉了专业的数码相机，开始使用智能手机来拍摄照片和视频，美国的一些大学甚至开始开设专门教授学生利用智能手机拍摄电影的课程。麦克丹尼尔大学的大四学生艾西里霍普金斯就赶在毕业前拍摄了一部电影，她在拍摄过程中使用的工具仅仅是一部iPhone和几款应用。小圆点，学名Assistive Touch，是苹果在更新iOS 5的时候新加入的功能。开启这个功能后，会在屏幕中显示一个可以点击的悬浮按钮，外方内圆。开启小圆点后可以使用一系列虚拟按钮以及自定义的手势功能。有90%的人是为了保护Home键而使用“小圆点”，国外研究机构曾指出这是中国特有的现象。三星电子正在开发全球首款用45nm工艺的嵌入式闪存eFlash，并且已经成功在智能卡测试芯片上部署了新工艺，为量产和商用打下了坚实基础。基于其45nm eFlash的智能卡电路具备极高的可靠性、耐久性，每个闪存存储单元都可以确保100万次的擦写循环，是市面上其他方案50万次的两倍，因此性能也是极为出色的。AMD一举拿下了任天堂、索尼、微软三家新一代游戏机的GPU/CPU订单，PC游戏领域也是风生水起，但是在分析人士看来，这还不足以将AMD从PC的泥沼中拉出来。高盛集团的James Covello则告诉自己的客户：“尽管来自游戏的收入增长会缓解整体状况，但我们预计(AMD的)PC部门仍会令人失望。” 罗技正式启用旗下高端游戏外设＂罗技G系列＂品牌   金刚之躯，英雄之芯〜西部数据携旗下4TB黑盘登陆英伟达群英会，现场极品飞车、微博互动、微信二维码互动、模特合影送立拍得体验互动收到众多玩家关注〜 游戏对战火热进行中啊，选手们加油〜   现场看到 的身影〜 永不止步，显卡威武〜  影驰十年巨献，现场展示了旗下GTX680和GTX650TI显卡，更有二维码体验送好礼。《华尔街日报》撰文指出，在后PC时代，ARM正不断向Intel施加压力，将其一步步推向深渊，更令Intel感到担忧的是，ARM的潜力似乎还远未得到释放，未来仍有巨大的增长空间。在后PC时代，ARM正在一步步将Intel推向深渊。[直播]再接再厉，COLORFLY携极致6.8mm全球最薄平板电脑重磅来袭！U781 Q1同时也是一款采用了四核配置的平板电脑，小体积，大效能！微软公司今日宣布，已与中兴通讯就Android和Chrome操作系统的专利问题达成专利许可协议。根据该协议，微软将为中兴公司运行Android和Chrome操作系统的手机、平板电脑、计算机及其他设备提供覆盖全球的专利组合。中兴也是中国内地第一家与微软签署Android许可协议的公司。据报道，麻省理工学院著名的技术评论杂志《Technology Review》发表文章称，三星正在开发用意念控制平板电脑的技术，主要面向无法使用当前触摸技术的残疾人群。文章称，三星正与美国德州大学研究人员合作，开发通过脑电图翻译用户脑波的设备。目前该项技术仍处于早期开发阶段。三星的Exynos 5 Octa一直徘徊在四核还是八核的争论中，因为它使用的是ARM公司的big.LITTLE架构设计，由四个Cortex-A7和四核Cortex-A15核心组成，两种核心会动态切换。当然，这一技术也不是三星自家的，是ARM公司开发的，目前已经有17家厂商获得了big.LITTLE授权。据国外媒体报道，黑莓似乎从未放弃生产配置物理键盘手机的脚步。如今，该公司又计划于5月底在美国市场推出一款带有物理键盘的新手机。黑莓公司今天宣称，此款配置物理键盘的手机名称为“Q10”，预计在美国市场推出之后，美国的四家主要运营商都将会销售这款手机。，快来看看你是高富帅，还是穷屌丝~【那些能暴露你社会地位的数码产品】上下班挤在地铁或公交车上，总能看到形形色色的手机，有时候会不由自主去看看这些手机的主人。什么样的人会用这样的手机呢？用小米的一定不是高富帅，用iPhone5的一定不是穷屌丝，难道不是吗？好奇心猛于虎，快来看看哪些数码产品把你暴露了！据国外媒体报道，知情人士透露，诺基亚计划今年晚些时候发布一系列新款旗舰手机，并进军大尺寸“平板手机(phablet)”市场，从而给关键的智能手机业务注入新的活力。近年来，诺基亚在智能手机市场的竞争中落后于苹果和三星。诺基亚曾尝试凭借“机海战术”来推动业务复苏，这样的做法与苹果有很大不同。据美国科技资讯网站PC Mag报道，谷歌旗下的摩托罗拉移动正在开发一款新的智能手机，采用“纯净版Android系统”，尺寸则小于目前主导市场的大屏幕Android手机，只需单手即可流畅操作。[廉价版iPhone真机谍照首次现身]虽然苹果有意推出低价版iPhone的消息一直传的满天飞，但是一直没有真机谍照流出，今天网上终于放出一张据称是廉价版的新款iPhone谍照，从图片上看，苹果这款廉价低端iPhone，看上去真的很“便宜”。低价版iPhone采用与iPhone3GS等相似的塑料机身，机身厚度也增加不少。[苹果iPhone5S主板再曝光]位自称是苹果员工的匿名者将一张手机主板图片爆料给国外科技网站 DroidGator，该匿名人士称，这是 iPhone 5S 的主板，采用 A7 处理器，拥有 2GB RAM。图片的真实性我们虽然没有办法证实，但不排除搭载 A7 处理器这个可能。支持，好活动罗技“对话未来，点亮生活”校园纺织品创意设计大赛作品火爆征集中。比赛时间：2013年4月1日至5月10日，参赛对象：东华大学全日制在校学生。参赛者须以罗技产品为设计载体，且须包含纺织物这一要素，凸显纺织物特点。活动期间，关注 并转发本条微博即有机会获得罗技产品奖或精美礼品奖。在北京英特尔信息技术峰会上，英特尔公司宣布推出基于智能英特尔酷睿处理器家族电脑的第二代英特尔中小企业通锐技术。第二代英特尔中小企业通锐技术将成为一个面向全行业软件开发商的、开放的、完全可定制化的中小企业平台，与此同时，英特尔正不断加大英特尔中小企业通锐技术的市场投入。小米科技一气发布了包括小米手机2S、小米手机2青春版2A以及高清互联网电视盒小米盒子三款硬件产品，另外发布了最新的MIUIV5手机系统。值得一提的是，小米手机这次告别了一向被外界诟病的“期货”模式，小米手机2S计划于发布当晚8点在小米官网首发20万台。筹备多年的中国移动手机钱包将正式推出。光大银行与中国移动电子商务公司签署战略合作协议，将首批进驻中移动手机钱包。4月中旬开始，中移动用户将可免费到营业厅换取具有手机支付功能的SIM卡，5月份北京市民将可刷手机乘坐地铁公交。由于iPhone没有内置NFC功能，因此iPhone将不具备手机支付功能。《华尔街日报》撰文指出，在后PC时代，ARM正不断向Intel施加压力，将其一步步推向深渊，更令Intel感到担忧的是，ARM的潜力似乎还远未得到释放，未来仍有巨大的增长空间。在后PC时代，ARM正在一步步将Intel推向深渊。[直播]再接再厉，COLORFLY携极致6.8mm全球最薄平板电脑重磅来袭！U781 Q1同时也是一款采用了四核配置的平板电脑，小体积，大效能！微软公司今日宣布，已与中兴通讯就Android和Chrome操作系统的专利问题达成专利许可协议。根据该协议，微软将为中兴公司运行Android和Chrome操作系统的手机、平板电脑、计算机及其他设备提供覆盖全球的专利组合。中兴也是中国内地第一家与微软签署Android许可协议的公司。据报道，麻省理工学院著名的技术评论杂志《Technology Review》发表文章称，三星正在开发用意念控制平板电脑的技术，主要面向无法使用当前触摸技术的残疾人群。文章称，三星正与美国德州大学研究人员合作，开发通过脑电图翻译用户脑波的设备。目前该项技术仍处于早期开发阶段。三星的Exynos 5 Octa一直徘徊在四核还是八核的争论中，因为它使用的是ARM公司的big.LITTLE架构设计，由四个Cortex-A7和四核Cortex-A15核心组成，两种核心会动态切换。当然，这一技术也不是三星自家的，是ARM公司开发的，目前已经有17家厂商获得了big.LITTLE授权。据国外媒体报道，黑莓似乎从未放弃生产配置物理键盘手机的脚步。如今，该公司又计划于5月底在美国市场推出一款带有物理键盘的新手机。黑莓公司今天宣称，此款配置物理键盘的手机名称为“Q10”，预计在美国市场推出之后，美国的四家主要运营商都将会销售这款手机。，快来看看你是高富帅，还是穷屌丝~【那些能暴露你社会地位的数码产品】上下班挤在地铁或公交车上，总能看到形形色色的手机，有时候会不由自主去看看这些手机的主人。什么样的人会用这样的手机呢？用小米的一定不是高富帅，用iPhone5的一定不是穷屌丝，难道不是吗？好奇心猛于虎，快来看看哪些数码产品把你暴露了！据国外媒体报道，知情人士透露，诺基亚计划今年晚些时候发布一系列新款旗舰手机，并进军大尺寸“平板手机(phablet)”市场，从而给关键的智能手机业务注入新的活力。近年来，诺基亚在智能手机市场的竞争中落后于苹果和三星。诺基亚曾尝试凭借“机海战术”来推动业务复苏，这样的做法与苹果有很大不同。据美国科技资讯网站PC Mag报道，谷歌旗下的摩托罗拉移动正在开发一款新的智能手机，采用“纯净版Android系统”，尺寸则小于目前主导市场的大屏幕Android手机，只需单手即可流畅操作。[廉价版iPhone真机谍照首次现身]虽然苹果有意推出低价版iPhone的消息一直传的满天飞，但是一直没有真机谍照流出，今天网上终于放出一张据称是廉价版的新款iPhone谍照，从图片上看，苹果这款廉价低端iPhone，看上去真的很“便宜”。低价版iPhone采用与iPhone3GS等相似的塑料机身，机身厚度也增加不少。[苹果iPhone5S主板再曝光]位自称是苹果员工的匿名者将一张手机主板图片爆料给国外科技网站 DroidGator，该匿名人士称，这是 iPhone 5S 的主板，采用 A7 处理器，拥有 2GB RAM。图片的真实性我们虽然没有办法证实，但不排除搭载 A7 处理器这个可能。支持，好活动罗技“对话未来，点亮生活”校园纺织品创意设计大赛作品火爆征集中。比赛时间：2013年4月1日至5月10日，参赛对象：东华大学全日制在校学生。参赛者须以罗技产品为设计载体，且须包含纺织物这一要素，凸显纺织物特点。活动期间，关注 并转发本条微博即有机会获得罗技产品奖或精美礼品奖。在北京英特尔信息技术峰会上，英特尔公司宣布推出基于智能英特尔酷睿处理器家族电脑的第二代英特尔中小企业通锐技术。第二代英特尔中小企业通锐技术将成为一个面向全行业软件开发商的、开放的、完全可定制化的中小企业平台，与此同时，英特尔正不断加大英特尔中小企业通锐技术的市场投入。小米科技一气发布了包括小米手机2S、小米手机2青春版2A以及高清互联网电视盒小米盒子三款硬件产品，另外发布了最新的MIUIV5手机系统。值得一提的是，小米手机这次告别了一向被外界诟病的“期货”模式，小米手机2S计划于发布当晚8点在小米官网首发20万台。筹备多年的中国移动手机钱包将正式推出。光大银行与中国移动电子商务公司签署战略合作协议，将首批进驻中移动手机钱包。4月中旬开始，中移动用户将可免费到营业厅换取具有手机支付功能的SIM卡，5月份北京市民将可刷手机乘坐地铁公交。由于iPhone没有内置NFC功能，因此iPhone将不具备手机支付功能。[远程手机控制 Wi-Fi智能插座]这是个神奇的插座，博联（Broadlink）智能插座是基于Wi-Fi通讯、可实现任何时间、任何地点通过智能手机随心所欲的控制家中、办公室的电器。只要家中有无线路由器，这款智能插座就会自动寻找网络，只需输入上网密码即完成配置，售159元。视频[IE10 在Windows 8和RT版本下将默认开启Flash]在之前，微软为了提高 Windows 8 的性能，电池续航能力和触摸体验，在 IE 10 中对 Flash 内容做了一些限制，只有在微软白名单列表中的才能显示。现在微软去除了这个限制，微软将更新 Windows 8 和 Windows RT 中的 IE 10，默认开启 Flash 内容。[52集《愤怒的小鸟卡通系列片》将于3月17日首播]无论从内容还是受欢迎程度来看，《愤怒的小鸟》都可以说是改编成卡通片的好材料。故事内容自然还是与小鸟、蛋、猪有关，至于播放形式的话，Rovio 未来会专门在应用内开设视频频道，除了手机、平板外，包括三星Smart TV在内的多个平台也会支持相关的服务[美国智能手机解锁合法化更进一步获议员支持]对智能手机解锁合法的进程，今日又获重要进展。由美国议员Al Franken及其他数名参议院司法委员会代表共同发起的议案：“解锁消费者的选择以及无线竞争法案”，日前已经向美国国会提交，以推动废除美国国会图书馆对手机解锁的限制。[让你成为台球高手的系统]葡萄牙Algarve大学3个学生luis sousa， ricardo alves和 J.M.F rodrigues研发了一套打台球的系统：PoolLiveAid，它可以让你百发百中。当你在台面上移动球杆时，天花板上的摄像头能够捕捉位置，由系统进行分析处理，再经激光投影设备投影出击球路线[三星北美官方Twitter发布Galaxy S IV预告图]关于Galaxy S IV 的猜测和谍照一直不断，在距离3 月14 日官方正式发布之前，北美三星官方Twitter 发布了这款新旗舰机的预告图。这款预告图看不出多少新鲜的地方，笼罩在黑暗中的它隐约透出了机身的轮廓，基本上和前代 Galaxy S III 机型风格差不多。[三星今日在 Samsung China Forum 上发布了几款产品]实际上是将海外已经发布的新品带到中国，做了本土优化之后开始销售。首先是 Windows Phone 8 的旗舰机型 ATIV S I8750，其次是三星ATIV 500T/700T ，另外，Galaxy Note 8.0 也登陆中国市场，详细配置可见下图。[苹果打算花钱了]苹果手里的钞票大把的，但一直捂得很严实，如何花掉备受关注。据外国媒体报道，美国投资公司Gamco Investors的首席投资官霍华德·沃德(Howard Ward)透露，苹果将在下个月宣布如何利用所持的巨额现金。根据此前公布的财报，苹果已持有1371亿美元的现金和投资，2013年还将盈利420亿美元。[通过脑电波和Siri API控制iPhone]本田（Honda）汽车公司美国研发中心的资深iOS架构师Duane Cash发布了这段视频，视频中他通过脑电波和定制Siri API控制iPhone。视频中Duance通过自己的脑电波完成了开启地图、开启/关闭菜单等操作。纽约设计师michael schmidt和建筑师francis bitonti与3D打印专家shapeways合作，为女星dita von teese设计了第一件全铰链式3D打印礼服。这件未来主义风格的黑色长礼服是由17个独立构件拼接而成的，有将近3000的独特的铰链接头并装饰了13,000多个施华洛世奇水晶这件作品向我们展示了3D技术的又一可能性[BlackBerry Q10 原型机照片现身网络]这台Q10 原型机配有和Z10 一样便于抓握的橡胶背盖。这款原型机使用的是2,100mAh 的电池，和Z10 的1,800mAh 电池相比有了不小的提升，而且Q10的屏幕也要小很多，续航表现应该会很不错。[Google推出会说话的鞋子]Google继Google Glass之后在SXSW上我们又看到了他们与阿迪达斯联手打造的「会说话的鞋子」。由一双阿迪达斯运动鞋（内部装有加速度感应器、陀螺仪和压力感应器）鞋舌上的微型控制器，以及鞋舌顶部的喇叭组成，它能与穿着者互动[说话]，还能链接智能手机。[苹果芯英特尔造]据路透社报道，英特尔与苹果的芯片代工谈判取得重大进展，未来很可能见到由英特尔代工生产的苹果A系列芯片。据透露，英特尔和苹果的高管已经就代工问题举行过数次会谈。分析师注意到，英特尔年度资本支出预算由20亿美元提高至130亿美元，很可能是为苹果代工所准备的生产线升级成本。[iphone专属“小内裤”]日本厂商BANDAI专为iPhone设计了一款配件（Smart Pants），外形就像是一条内裤，不过不是用来遮蔽你身上的重要部位，而是套在手机上保护HOME键。有8种款式可供选择，平口裤、三角裤，豹纹款粉色款，可依据喜好任意搭配。7350日元一套，[超酷，记忆金属鼠标]这是一种创新设计的鼠标，可以通过温度的变化来改变鼠标的形状。它只有4.3毫米的厚度，能够完全贴合你的手掌就像是第二层皮肤。平时不用时随便任何地方都能够放置它。[远程手机控制 Wi-Fi智能插座]这是个神奇的插座，博联（Broadlink）智能插座是基于Wi-Fi通讯、可实现任何时间、任何地点通过智能手机随心所欲的控制家中、办公室的电器。只要家中有无线路由器，这款智能插座就会自动寻找网络，只需输入上网密码即完成配置，售159元。视频[IE10 在Windows 8和RT版本下将默认开启Flash]在之前，微软为了提高 Windows 8 的性能，电池续航能力和触摸体验，在 IE 10 中对 Flash 内容做了一些限制，只有在微软白名单列表中的才能显示。现在微软去除了这个限制，微软将更新 Windows 8 和 Windows RT 中的 IE 10，默认开启 Flash 内容。[52集《愤怒的小鸟卡通系列片》将于3月17日首播]无论从内容还是受欢迎程度来看，《愤怒的小鸟》都可以说是改编成卡通片的好材料。故事内容自然还是与小鸟、蛋、猪有关，至于播放形式的话，Rovio 未来会专门在应用内开设视频频道，除了手机、平板外，包括三星Smart TV在内的多个平台也会支持相关的服务[美国智能手机解锁合法化更进一步获议员支持]对智能手机解锁合法的进程，今日又获重要进展。由美国议员Al Franken及其他数名参议院司法委员会代表共同发起的议案：“解锁消费者的选择以及无线竞争法案”，日前已经向美国国会提交，以推动废除美国国会图书馆对手机解锁的限制。[让你成为台球高手的系统]葡萄牙Algarve大学3个学生luis sousa， ricardo alves和 J.M.F rodrigues研发了一套打台球的系统：PoolLiveAid，它可以让你百发百中。当你在台面上移动球杆时，天花板上的摄像头能够捕捉位置，由系统进行分析处理，再经激光投影设备投影出击球路线[三星北美官方Twitter发布Galaxy S IV预告图]关于Galaxy S IV 的猜测和谍照一直不断，在距离3 月14 日官方正式发布之前，北美三星官方Twitter 发布了这款新旗舰机的预告图。这款预告图看不出多少新鲜的地方，笼罩在黑暗中的它隐约透出了机身的轮廓，基本上和前代 Galaxy S III 机型风格差不多。[三星今日在 Samsung China Forum 上发布了几款产品]实际上是将海外已经发布的新品带到中国，做了本土优化之后开始销售。首先是 Windows Phone 8 的旗舰机型 ATIV S I8750，其次是三星ATIV 500T/700T ，另外，Galaxy Note 8.0 也登陆中国市场，详细配置可见下图。[苹果打算花钱了]苹果手里的钞票大把的，但一直捂得很严实，如何花掉备受关注。据外国媒体报道，美国投资公司Gamco Investors的首席投资官霍华德·沃德(Howard Ward)透露，苹果将在下个月宣布如何利用所持的巨额现金。根据此前公布的财报，苹果已持有1371亿美元的现金和投资，2013年还将盈利420亿美元。[通过脑电波和Siri API控制iPhone]本田（Honda）汽车公司美国研发中心的资深iOS架构师Duane Cash发布了这段视频，视频中他通过脑电波和定制Siri API控制iPhone。视频中Duance通过自己的脑电波完成了开启地图、开启/关闭菜单等操作。纽约设计师michael schmidt和建筑师francis bitonti与3D打印专家shapeways合作，为女星dita von teese设计了第一件全铰链式3D打印礼服。这件未来主义风格的黑色长礼服是由17个独立构件拼接而成的，有将近3000的独特的铰链接头并装饰了13,000多个施华洛世奇水晶这件作品向我们展示了3D技术的又一可能性[BlackBerry Q10 原型机照片现身网络]这台Q10 原型机配有和Z10 一样便于抓握的橡胶背盖。这款原型机使用的是2,100mAh 的电池，和Z10 的1,800mAh 电池相比有了不小的提升，而且Q10的屏幕也要小很多，续航表现应该会很不错。[Google推出会说话的鞋子]Google继Google Glass之后在SXSW上我们又看到了他们与阿迪达斯联手打造的「会说话的鞋子」。由一双阿迪达斯运动鞋（内部装有加速度感应器、陀螺仪和压力感应器）鞋舌上的微型控制器，以及鞋舌顶部的喇叭组成，它能与穿着者互动[说话]，还能链接智能手机。[苹果芯英特尔造]据路透社报道，英特尔与苹果的芯片代工谈判取得重大进展，未来很可能见到由英特尔代工生产的苹果A系列芯片。据透露，英特尔和苹果的高管已经就代工问题举行过数次会谈。分析师注意到，英特尔年度资本支出预算由20亿美元提高至130亿美元，很可能是为苹果代工所准备的生产线升级成本。[iphone专属“小内裤”]日本厂商BANDAI专为iPhone设计了一款配件（Smart Pants），外形就像是一条内裤，不过不是用来遮蔽你身上的重要部位，而是套在手机上保护HOME键。有8种款式可供选择，平口裤、三角裤，豹纹款粉色款，可依据喜好任意搭配。7350日元一套，[超酷，记忆金属鼠标]这是一种创新设计的鼠标，可以通过温度的变化来改变鼠标的形状。它只有4.3毫米的厚度，能够完全贴合你的手掌就像是第二层皮肤。平时不用时随便任何地方都能够放置它。[手机版Adobe Photoshop Touch正式发布]Adobe正式发布了适用于iOS和Android智能手机的Photoshop Touch软件。手机版支持图层、高级选择工具、调整及滤镜等；而用户利用同步服务，还可在平板新建项目后，继续在手机上修改。该软件在美国AppStore和中国GooglePlay的售价为4.99美元和31.1元人民币。[《星际争霸2：虫群之心》最新预告公布]《星际争霸2：虫群之心》将与3月12日正式提出，国服已经有2.0.4补丁提前带入了一些《虫群之心》的元素，最近其新预告动画公布，讲述了莎拉·凯瑞甘在变回人类之后依旧无法抛弃虫族女王的身份，从而踏上了向人类复仇的征途[iPhone6概念机演示视频 iClear Retina眼前一亮]日前有来自国外的网友给我们带来了他设计的iPhone 6概念视频，从外观上来看iPhone 6与iPhone 5相比区别不大。值得一提的是该机还配备了一块透明屏幕，iClear Retina屏幕让我们眼前一亮！[MWC中移动发力4G，4G手机登场]中移动公布的LTE设备中包括四款智能手机以及四款LTE MIFI设备，均支持TD-LTE、FDD LTE、TD-SCDMA、WCDMA、GSM五种通信模式。中移动公布的4G手机分别为华为Ascend D2、HTC One、LG Optimus Vu 2 Plus以及中兴U9810。[《古墓丽影》使用AMD tressfx技术]之前曝光的AMD tressfx确实是跟头发有关的，而且AMD称他们带来了世界上最真实的头发渲染技术。同时AMD也放出了使用tressfx技术后给劳拉带来一头秀发的效果图，可以来欣赏一组使用tressfx技术的后劳拉美图。[黑莓要逆袭？]据科技网站BGR报道，加拿大零售商Glentel周一发布声明称，自2月5日推出以来，黑莓Z10智能手机的销量已经超过了苹果iPhone 5和三星Galaxy SIII。Glentel拒绝透露黑莓Z10的实际销售数据，该公司在加拿大拥有遍布全国的330个零售网点。最近的报告表明，黑莓Z10在加拿大和英国市场都供不应求[小米新机曝光]小米昨天又有两款新的手机获得工信部的入网许可证，设备型号分别为2012121和2013012，，设备型号为2012121的这一款边框看起来稍微大一些，背部设计更改，有魅族MX2的风格，推测是小米2精简版，2013012的这款设计则跟现在的小米手机2一致，推测为升级版，[LG机海来了：擎天柱七机连发]在巴塞罗那的MWC大会上，LG一连推出了七款Optimus手机，其中包括低端定位的L II系列（L7 II、L5 II、L3 II）、中端的F系列（F5、F7）、大屏V系列（Optimus Vu II），以及作为旗舰的G系列（Optimus G Pro）。搭载Android 4.1.2，LG机海来了。[效仿三星 LG将推出移动版处理器]近日，韩国媒体Korea Times报道称，LG将推出Odin移动处理器芯片。这是一款八核处理器，与三星Exynos 5 Octa一样基于ARM开发的Big.LITTLE大小核架构，由2颗分别采用A15架构和A7架构的四核处理器组成。将在下半年推出。将搭载在LG下一代旗舰Optimus G II上。[大神：iOS 6.1.3已封堵漏洞]最近大神Planetbeing表示，iOS 6.1.3 Beta 2至少修复了越狱利用的5个漏洞中的一个，即系统的时区设置漏洞（修复其中的一个该工具就会失效）。大神还坦言，他们依然能在短期内，利用已掌握的其它漏洞开发全新的iOS越狱工具。所以希望获得完美越狱的朋友正式版发布后不要升级[AMD Radeon牌洗发水]tressfx技术，渲染、冲洗、重复，你在游戏中是不是已经有点巅峰寂寞的感觉了？但是你的头发呢？有着花精华配方的tressfx将让你重新焕发青春与活力。这应该是AMD剑指Nvidia PhysX一种图形渲染技术，更多信息我们持续关注ing[华为逆天？是真是假？华为将推iOS手机]昨天晚上，据华为前副总裁 透露：中国华为公司已和美国苹果公司达成技术转让协议，中国华为公司可使用苹果ios系统，生产华为品牌手机。其目的可以使得苹果公司更有效的制约三星的增长速度。各位果粉们看到这条消息，你有什么感想？[谷歌新总部设计图曝光]之前我们曝光了NVIDIA的新总部设计图，而最近谷歌新总部大楼的设计图也被曝光了出来，据称这是西雅图NBBJ为谷歌所设计，9个建筑物之间由桥梁链接，也被称为“海湾”，占地42英亩，约17万平方米。[谷歌眼镜二代专利公布：双眼HUD显示]谷歌眼镜第一代的体验视频才公布没多久，美国专利商标局就公布了谷歌下一代Project Glass的开发细节。这项专利的序号为206338，提交时间为2011年Q3。第二代谷歌眼镜将从目前的单眼HUD显示（Heads-up Display）扩展为双眼HUD显示。[三星正式发布Galaxy Note 8.0！]三星昨日正式发布Galaxy Note 8.0，该机像是放大版Note 2，采用8英寸1280*800分辨率TFT屏，搭载1.6GHz Exynos 4四核处理器，2GB RAM，500万像素摄像头，4600mAh电池，采用Android4.1.2系统与三星自家TouchWiz UX界面，将于第二季度在全球面市。[手机版Adobe Photoshop Touch正式发布]Adobe正式发布了适用于iOS和Android智能手机的Photoshop Touch软件。手机版支持图层、高级选择工具、调整及滤镜等；而用户利用同步服务，还可在平板新建项目后，继续在手机上修改。该软件在美国AppStore和中国GooglePlay的售价为4.99美元和31.1元人民币。[《星际争霸2：虫群之心》最新预告公布]《星际争霸2：虫群之心》将与3月12日正式提出，国服已经有2.0.4补丁提前带入了一些《虫群之心》的元素，最近其新预告动画公布，讲述了莎拉·凯瑞甘在变回人类之后依旧无法抛弃虫族女王的身份，从而踏上了向人类复仇的征途[iPhone6概念机演示视频 iClear Retina眼前一亮]日前有来自国外的网友给我们带来了他设计的iPhone 6概念视频，从外观上来看iPhone 6与iPhone 5相比区别不大。值得一提的是该机还配备了一块透明屏幕，iClear Retina屏幕让我们眼前一亮！[MWC中移动发力4G，4G手机登场]中移动公布的LTE设备中包括四款智能手机以及四款LTE MIFI设备，均支持TD-LTE、FDD LTE、TD-SCDMA、WCDMA、GSM五种通信模式。中移动公布的4G手机分别为华为Ascend D2、HTC One、LG Optimus Vu 2 Plus以及中兴U9810。[《古墓丽影》使用AMD tressfx技术]之前曝光的AMD tressfx确实是跟头发有关的，而且AMD称他们带来了世界上最真实的头发渲染技术。同时AMD也放出了使用tressfx技术后给劳拉带来一头秀发的效果图，可以来欣赏一组使用tressfx技术的后劳拉美图。[黑莓要逆袭？]据科技网站BGR报道，加拿大零售商Glentel周一发布声明称，自2月5日推出以来，黑莓Z10智能手机的销量已经超过了苹果iPhone 5和三星Galaxy SIII。Glentel拒绝透露黑莓Z10的实际销售数据，该公司在加拿大拥有遍布全国的330个零售网点。最近的报告表明，黑莓Z10在加拿大和英国市场都供不应求[小米新机曝光]小米昨天又有两款新的手机获得工信部的入网许可证，设备型号分别为2012121和2013012，，设备型号为2012121的这一款边框看起来稍微大一些，背部设计更改，有魅族MX2的风格，推测是小米2精简版，2013012的这款设计则跟现在的小米手机2一致，推测为升级版，[LG机海来了：擎天柱七机连发]在巴塞罗那的MWC大会上，LG一连推出了七款Optimus手机，其中包括低端定位的L II系列（L7 II、L5 II、L3 II）、中端的F系列（F5、F7）、大屏V系列（Optimus Vu II），以及作为旗舰的G系列（Optimus G Pro）。搭载Android 4.1.2，LG机海来了。[效仿三星 LG将推出移动版处理器]近日，韩国媒体Korea Times报道称，LG将推出Odin移动处理器芯片。这是一款八核处理器，与三星Exynos 5 Octa一样基于ARM开发的Big.LITTLE大小核架构，由2颗分别采用A15架构和A7架构的四核处理器组成。将在下半年推出。将搭载在LG下一代旗舰Optimus G II上。[大神：iOS 6.1.3已封堵漏洞]最近大神Planetbeing表示，iOS 6.1.3 Beta 2至少修复了越狱利用的5个漏洞中的一个，即系统的时区设置漏洞（修复其中的一个该工具就会失效）。大神还坦言，他们依然能在短期内，利用已掌握的其它漏洞开发全新的iOS越狱工具。所以希望获得完美越狱的朋友正式版发布后不要升级[AMD Radeon牌洗发水]tressfx技术，渲染、冲洗、重复，你在游戏中是不是已经有点巅峰寂寞的感觉了？但是你的头发呢？有着花精华配方的tressfx将让你重新焕发青春与活力。这应该是AMD剑指Nvidia PhysX一种图形渲染技术，更多信息我们持续关注ing[华为逆天？是真是假？华为将推iOS手机]昨天晚上，据华为前副总裁 透露：中国华为公司已和美国苹果公司达成技术转让协议，中国华为公司可使用苹果ios系统，生产华为品牌手机。其目的可以使得苹果公司更有效的制约三星的增长速度。各位果粉们看到这条消息，你有什么感想？[谷歌新总部设计图曝光]之前我们曝光了NVIDIA的新总部设计图，而最近谷歌新总部大楼的设计图也被曝光了出来，据称这是西雅图NBBJ为谷歌所设计，9个建筑物之间由桥梁链接，也被称为“海湾”，占地42英亩，约17万平方米。[谷歌眼镜二代专利公布：双眼HUD显示]谷歌眼镜第一代的体验视频才公布没多久，美国专利商标局就公布了谷歌下一代Project Glass的开发细节。这项专利的序号为206338，提交时间为2011年Q3。第二代谷歌眼镜将从目前的单眼HUD显示（Heads-up Display）扩展为双眼HUD显示。[三星正式发布Galaxy Note 8.0！]三星昨日正式发布Galaxy Note 8.0，该机像是放大版Note 2，采用8英寸1280*800分辨率TFT屏，搭载1.6GHz Exynos 4四核处理器，2GB RAM，500万像素摄像头，4600mAh电池，采用Android4.1.2系统与三星自家TouchWiz UX界面，将于第二季度在全球面市。[最高200元 A卡新一轮降价死拼中低端]AMD大中华区对HD 7800/7700两大系列六款型号的显卡价格进行了调整。六款型号分别是HD 7870 2GB、HD 7850 2GB、HD 7850 1GB、HD 7770 2GB、HD 7770 1GB、HD 7750 1GB，更高端的Radeon HD 7900系列按兵不动，依然保持着原有的价格。[iPad 5/mini 2/iPhone5S再曝光]近日，美国科技媒体iMore独家爆料称，今年第三季度苹果将会推出iPhone 5的升级版（不少人都称它为iPhone 5S），当然传闻多时的大屏iPhone和廉价iPhone也都是真实存在的。iPad 5将延续ipad mini的设计风格，最让人振奋的就是，iPad mini 2将采用视网膜屏。[三星双1080p屏、可折叠神器现身官网]之前有曝光过的，三星的全高清奇葩神机Galaxy Q GT-B9150目前已经出现在三星全球下载中心的官网上。该机的特点是由两块可折叠屏幕构成，而且分别率高达1920*1080级别。由于可随意折叠，这两块屏幕连接处没有任何边框，伸展开后会是一块完整的屏幕。你能想象WIFI信号长什么样吗？它每天在我们身边，但就是看不到庐山真面目，近日，一名澳大利亚艺术建筑师就通过艺术的形式，创建了一个 WiFi 信号模型，大致描绘了 WiFi 信号在传输中的样貌。该模型高处表示信号强，低处则表示信号弱。小编感觉看起来很像一座座山峰的样子呢！还是香港买便宜诺基亚Lumia 920蓝色京东独家首发,预售1小时内售出3000台！偷偷告诉你，还有少量可以预定哦！请继续关注Lumia 920蓝色，0元购机，购机省话费，就选它啦！活动链接：【iPhone 6将支持8核处理器？】Jefferies公司分析师Peter Misek周三发表投资者报告，iPhone 6处理器将使用20纳米工艺，同时苹果将为iPhone 6重新构架iOS，使得系统支持最多8个处理器核心，分析师预测2014年苹果可能需求3亿颗A系列处理器，所以台积电的产能并不能满足苹果。【PS4发布在即 索尼怀旧视频唤醒老玩家热情】众所周知，索尼将于美国当地时间本月20日在纽约召开发布会，今天索尼为了给PS4的亮相炒热气氛而特意通过PS官方网站上放出了一段PS游戏机的发展史视频，视频中主要介绍了PS系列游戏机传奇的缔造者PS1自1994年诞生以来的发展经历。【黄仁勋确认：Tegra 4第二季度出货】Tegra 4已经发布了一个多月，什么时候能看到呢？不过黄总勋在财务会议上公开确认说，是日历年的第二个季度，也就是2013年4-6月份，不过，黄总倒是同时确认了Tegra 4安卓掌机Project SHIELD的出货时间，在第二季度，但会是当季稍晚些时候，很可能是5月底到6月份。【Windows 7：51天后再不升级SP1就没人管了】微软宣布，将在4月9日停止对Windows 7 RTM的主流技术支持，不过，Windows 7 RTM也并不是就此被彻底抛弃，仍旧可以享受非安全漏洞修复和安全补丁，一直持续到2015年1月13日，而安全补丁的发布会延续到2020年1月14日。【先于Tegra 4 NVIDIA将推“Grey”】很多用户都在期待NVIDIA的Tegra 4，不过在那之前，NVIDIA将先拿出另一款代号“Grey”的Tegra家族芯片。Grey将是一款面向主流市场的Soc支持3G和4G/LTE，但在最近面向投资者的一次电话会议中，NVIDIA老大黄仁勋暗示Grey将提早到今年早些时候发布。【Windows Phone在俄罗斯暴增313% 】Gartner及IDC的Windows Phone总体数据都相当鼓舞人心，数据显示，WP去年为增速最快的系统，年出货量增长大313%，收入也增加了多达274%，而设备的平均价格下了将9个百分点，作为对比iOS设备的美国平均网络销售价格下降了10%。【iOS 6再曝重大安全Bug】iOS 6的确是普及最快的苹果系统版本，但iOS 6被曝出了一个重大的安全缺陷，据国外报道表示，黑客无需PIN码就可以看到手机中的通讯录、语音邮件以及照片。黑客只需要在锁屏界面拨打112，然后立即挂断电话，再重新切回到拨号键盘，就可以切入联系人列表。苹果方面正调查这个BUG.【三星：也来看看我们的14nm晶圆吧】IBM展示了14nm FinFET晶圆和可弯曲的28nm晶圆，GlobalFoundries吹嘘了自己14nm工艺的高能效和28nm工艺对Cortex-A15的贡献，三星也摆出了自己的14nm晶圆，星14nm同样引入了FinFET晶体管技术，同样引入的混合工艺，晶体管是14nm其他部分为20nm，但未有公布发布时间。【索尼高层说漏嘴 PS4准确发布日期确认】日本资深媒体人本田雅一今天更新推特表示“已经确认收到了本月20日的PS4发布会邀请函。今天这一事件又有了新的突破性进展，而消息源正是来自索尼SEC负责人吉田修平，他未对上述说法予以纠正，这似乎已经明确的告诉我们索尼新一代家庭游戏的亮相已成定局。【GlobalFoundries吹上瘾了：2015年真10nm】GlobalFoundries执行副总裁Mike Noonen在通用平台论坛会议上很内疚地说，该公司的确遇到了麻烦，并且很直白地说32nm HKMG工艺并没有做到他们期望中的水平，不过随后他说今年晚些时候投产20LPM工艺，明年初就上马14XM，仅仅再过一年就是10XM，更新可谓神速！[最高200元 A卡新一轮降价死拼中低端]AMD大中华区对HD 7800/7700两大系列六款型号的显卡价格进行了调整。六款型号分别是HD 7870 2GB、HD 7850 2GB、HD 7850 1GB、HD 7770 2GB、HD 7770 1GB、HD 7750 1GB，更高端的Radeon HD 7900系列按兵不动，依然保持着原有的价格。[iPad 5/mini 2/iPhone5S再曝光]近日，美国科技媒体iMore独家爆料称，今年第三季度苹果将会推出iPhone 5的升级版（不少人都称它为iPhone 5S），当然传闻多时的大屏iPhone和廉价iPhone也都是真实存在的。iPad 5将延续ipad mini的设计风格，最让人振奋的就是，iPad mini 2将采用视网膜屏。[三星双1080p屏、可折叠神器现身官网]之前有曝光过的，三星的全高清奇葩神机Galaxy Q GT-B9150目前已经出现在三星全球下载中心的官网上。该机的特点是由两块可折叠屏幕构成，而且分别率高达1920*1080级别。由于可随意折叠，这两块屏幕连接处没有任何边框，伸展开后会是一块完整的屏幕。你能想象WIFI信号长什么样吗？它每天在我们身边，但就是看不到庐山真面目，近日，一名澳大利亚艺术建筑师就通过艺术的形式，创建了一个 WiFi 信号模型，大致描绘了 WiFi 信号在传输中的样貌。该模型高处表示信号强，低处则表示信号弱。小编感觉看起来很像一座座山峰的样子呢！还是香港买便宜诺基亚Lumia 920蓝色京东独家首发,预售1小时内售出3000台！偷偷告诉你，还有少量可以预定哦！请继续关注Lumia 920蓝色，0元购机，购机省话费，就选它啦！活动链接：【iPhone 6将支持8核处理器？】Jefferies公司分析师Peter Misek周三发表投资者报告，iPhone 6处理器将使用20纳米工艺，同时苹果将为iPhone 6重新构架iOS，使得系统支持最多8个处理器核心，分析师预测2014年苹果可能需求3亿颗A系列处理器，所以台积电的产能并不能满足苹果。【PS4发布在即 索尼怀旧视频唤醒老玩家热情】众所周知，索尼将于美国当地时间本月20日在纽约召开发布会，今天索尼为了给PS4的亮相炒热气氛而特意通过PS官方网站上放出了一段PS游戏机的发展史视频，视频中主要介绍了PS系列游戏机传奇的缔造者PS1自1994年诞生以来的发展经历。【黄仁勋确认：Tegra 4第二季度出货】Tegra 4已经发布了一个多月，什么时候能看到呢？不过黄总勋在财务会议上公开确认说，是日历年的第二个季度，也就是2013年4-6月份，不过，黄总倒是同时确认了Tegra 4安卓掌机Project SHIELD的出货时间，在第二季度，但会是当季稍晚些时候，很可能是5月底到6月份。【Windows 7：51天后再不升级SP1就没人管了】微软宣布，将在4月9日停止对Windows 7 RTM的主流技术支持，不过，Windows 7 RTM也并不是就此被彻底抛弃，仍旧可以享受非安全漏洞修复和安全补丁，一直持续到2015年1月13日，而安全补丁的发布会延续到2020年1月14日。【先于Tegra 4 NVIDIA将推“Grey”】很多用户都在期待NVIDIA的Tegra 4，不过在那之前，NVIDIA将先拿出另一款代号“Grey”的Tegra家族芯片。Grey将是一款面向主流市场的Soc支持3G和4G/LTE，但在最近面向投资者的一次电话会议中，NVIDIA老大黄仁勋暗示Grey将提早到今年早些时候发布。【Windows Phone在俄罗斯暴增313% 】Gartner及IDC的Windows Phone总体数据都相当鼓舞人心，数据显示，WP去年为增速最快的系统，年出货量增长大313%，收入也增加了多达274%，而设备的平均价格下了将9个百分点，作为对比iOS设备的美国平均网络销售价格下降了10%。【iOS 6再曝重大安全Bug】iOS 6的确是普及最快的苹果系统版本，但iOS 6被曝出了一个重大的安全缺陷，据国外报道表示，黑客无需PIN码就可以看到手机中的通讯录、语音邮件以及照片。黑客只需要在锁屏界面拨打112，然后立即挂断电话，再重新切回到拨号键盘，就可以切入联系人列表。苹果方面正调查这个BUG.【三星：也来看看我们的14nm晶圆吧】IBM展示了14nm FinFET晶圆和可弯曲的28nm晶圆，GlobalFoundries吹嘘了自己14nm工艺的高能效和28nm工艺对Cortex-A15的贡献，三星也摆出了自己的14nm晶圆，星14nm同样引入了FinFET晶体管技术，同样引入的混合工艺，晶体管是14nm其他部分为20nm，但未有公布发布时间。【索尼高层说漏嘴 PS4准确发布日期确认】日本资深媒体人本田雅一今天更新推特表示“已经确认收到了本月20日的PS4发布会邀请函。今天这一事件又有了新的突破性进展，而消息源正是来自索尼SEC负责人吉田修平，他未对上述说法予以纠正，这似乎已经明确的告诉我们索尼新一代家庭游戏的亮相已成定局。【GlobalFoundries吹上瘾了：2015年真10nm】GlobalFoundries执行副总裁Mike Noonen在通用平台论坛会议上很内疚地说，该公司的确遇到了麻烦，并且很直白地说32nm HKMG工艺并没有做到他们期望中的水平，不过随后他说今年晚些时候投产20LPM工艺，明年初就上马14XM，仅仅再过一年就是10XM，更新可谓神速！【微软松口气：Windows 8市场份额大涨】权威市场调研机构Net Applications的最新数据显示，Windows 8的市场份额过去两周内出现了显著增长，12月底，Windows 8市场份额仅为1.64%，而1月13日当周，Win8的份额已增长至2.25%，Windows 8的市场份额已经基本赶上了苹果最新操作系统Mac OS X 10.8。【Xbox 720硬件细节泄露】据知Xbox 720项目代号Durango，采用AMD（美洲豹）八核处理器，主频1.6GHz，x64体系，每核均拥有独立硬件执行单元，具备每周期双指令发射能力，定制DX 11.1规格GPU，主频800MHz，12CU，768流处理器，1.2TF峰值执行能力。【28nm已占台积电收入22％】根据最新公布的财报，台积电2012年第四季度取得收入1313.1亿新台币，一个季度过去后，28nm的比例提高到了22％，算下来就是几乎10亿美元，环比增加了几乎60％，同时40nm的比例则降低到了22％，据台积电透露，28nm工艺中最简单的版本CLN28LP SiON是最受客户欢迎的。【GPU-Z 0.6.7发布 重点关照笔记本显卡】新的0.6.7版终于来了，带来了一些新功能、新显卡支持和稳定性改进，增加支持纹理单元(TMU)数量的识别和显示，最小化时，托盘图标会显示一些传感器数据，比如核心温度、核心/显存占用量等，下载地址：【GK110要叫做GeForce Titan？899美元？】据最新曝料，基于开普勒架构大核心GK110的消费级显卡即将出炉，而它的名字也会很特别，可能会叫做“GeForce Titan”，甚至是全称的“GeForce Titanium”，尤其是“GTX”现在已经有点泛滥，主流甚至低端卡都带上了它，已经难以刺激玩家了，至于价格嘛899美元。【微软CEO鲍尔默收购NBA国王队成功】雅虎体育报道称微软CEO鲍尔默正领导一群投资者收购NBA的萨克拉门托国王队，萨克拉门托国王队现任老板马鲁夫同意以5.25亿美元的价格将球队出售给微软首席执行官史蒂夫·鲍尔默组成的财团，【英特尔今年欲投130亿美元加速转向移动芯片】根据英特尔最新公开的研发投资计划，该公司打算在2013年投资130亿美元，用以弥补在移动芯片领域与竞争对手的差距，现在，市面上仅有7款智能手机搭载英特尔片上系统(SOC)，英特尔2012年营收为533亿美元，比2011年下滑1.2%不管怎样今年对英特尔是重要一年。【Intel将在Computex 2013发布Haswell处理器】据消息人士透露，英特尔准备但在6月份Computex 2013大展前夕召开的会议上，联合下游合作伙伴和PC厂商，正式发布Haswell处理器，业内人士预料，Haswell新处理器平台推出，将刺激消费者需求，预计整个PC市场也将在今年第三季度恢复生机。【华为员工年终奖125亿！高层表示毫无压力】随着春节日渐临近，大部分公司除了举办年会之外还会发放一定数额的年终奖来犒劳员工，新浪科技在报道中提到，华为CFO孟晚舟在今天举行的业绩预期发布会上透露，截止到12月31日，账面上有125亿美元，用来员工分红是足够了。【Atom Z2760玩游戏惨不忍睹】Atom Z2760是面向平板机的一款处理器，32nm工艺，双核心四线程，主频1.8GHz，二级缓存1MB，整合图形核心PowerVR SGX545 533MHz,TDP只有1.7W，SemiAccurate近日就它的载机做了一次测试，结果十分悲催，《杀出重围3：人类革命》分数只有2-3FPS，《CS: GO》为4-5FPS。【浦科特M5P改封装BGA闪存封装换TSOP】浦科特的旗舰固态硬盘M5P凭借新固件升级而变身成为M5P Xtreme，M5P之前一直都是BGA封装方式，但在日本市场上，新款的M5P Xtreme却有着不同的PCB和闪存，造成了一些混乱，原因是闪存供应商东芝将封装形式从BGA改成了TSOP，不过好在新旧版本的硬盘在性能上并无差异【比尔盖茨：钱对我来说的唯一意义是慈善】比尔盖茨目前是美国首富（634亿美元），全球第二富，在Telegraph网站的采访中，盖茨这样说道：“我当然衣食无忧，当财富多到一定程度，金钱对我来说就没用了，他希望他的财富来来构建一个机构，来将资源分配到世界上最穷的地方去。【20亿美元！全球首座450毫米晶圆厂今年开工】Intel近日宣布，将在今年开始兴建业内第一座专用的450毫米晶圆厂，为此将投资20亿美元对俄勒冈州D1X Fab工厂进行扩建，预计2015年可建成并安装设备。Intel CFO Stacy Smith在财务会议期间披露到2015年，450毫米晶圆就将建成，希望尽快开始这一伟大的工程。【iPhone 5一个月内掉价20%】9月21日，苹果最新手机iPhone5正式在中国香港发售，从元旦过后，iPhone5售价明显呈下跌趋势，从5000多元的售价往下探，每周都会刷出一个最新价，广州，目前消费者花上4300元就能够买到这款手机，除了降低手机整体价格，苹果还计划在中国开设更多苹果直营店。【富士康：iPad 5真的很像iPad mini】来自富士康iPad部门的知情人士爆料称，iPad 5的内部代号sapoxx，目前外形已经确定：新款的iPad采用窄边框设计，而边角为斜切边设计。整体来说，iPad 5看起来更像是放大版的iPad mini，而第二代iPad mini外形还在确定中，不过，有很大可能是会维持不变。【微软松口气：Windows 8市场份额大涨】权威市场调研机构Net Applications的最新数据显示，Windows 8的市场份额过去两周内出现了显著增长，12月底，Windows 8市场份额仅为1.64%，而1月13日当周，Win8的份额已增长至2.25%，Windows 8的市场份额已经基本赶上了苹果最新操作系统Mac OS X 10.8。【Xbox 720硬件细节泄露】据知Xbox 720项目代号Durango，采用AMD（美洲豹）八核处理器，主频1.6GHz，x64体系，每核均拥有独立硬件执行单元，具备每周期双指令发射能力，定制DX 11.1规格GPU，主频800MHz，12CU，768流处理器，1.2TF峰值执行能力。【28nm已占台积电收入22％】根据最新公布的财报，台积电2012年第四季度取得收入1313.1亿新台币，一个季度过去后，28nm的比例提高到了22％，算下来就是几乎10亿美元，环比增加了几乎60％，同时40nm的比例则降低到了22％，据台积电透露，28nm工艺中最简单的版本CLN28LP SiON是最受客户欢迎的。【GPU-Z 0.6.7发布 重点关照笔记本显卡】新的0.6.7版终于来了，带来了一些新功能、新显卡支持和稳定性改进，增加支持纹理单元(TMU)数量的识别和显示，最小化时，托盘图标会显示一些传感器数据，比如核心温度、核心/显存占用量等，下载地址：【GK110要叫做GeForce Titan？899美元？】据最新曝料，基于开普勒架构大核心GK110的消费级显卡即将出炉，而它的名字也会很特别，可能会叫做“GeForce Titan”，甚至是全称的“GeForce Titanium”，尤其是“GTX”现在已经有点泛滥，主流甚至低端卡都带上了它，已经难以刺激玩家了，至于价格嘛899美元。【微软CEO鲍尔默收购NBA国王队成功】雅虎体育报道称微软CEO鲍尔默正领导一群投资者收购NBA的萨克拉门托国王队，萨克拉门托国王队现任老板马鲁夫同意以5.25亿美元的价格将球队出售给微软首席执行官史蒂夫·鲍尔默组成的财团，【英特尔今年欲投130亿美元加速转向移动芯片】根据英特尔最新公开的研发投资计划，该公司打算在2013年投资130亿美元，用以弥补在移动芯片领域与竞争对手的差距，现在，市面上仅有7款智能手机搭载英特尔片上系统(SOC)，英特尔2012年营收为533亿美元，比2011年下滑1.2%不管怎样今年对英特尔是重要一年。【Intel将在Computex 2013发布Haswell处理器】据消息人士透露，英特尔准备但在6月份Computex 2013大展前夕召开的会议上，联合下游合作伙伴和PC厂商，正式发布Haswell处理器，业内人士预料，Haswell新处理器平台推出，将刺激消费者需求，预计整个PC市场也将在今年第三季度恢复生机。【华为员工年终奖125亿！高层表示毫无压力】随着春节日渐临近，大部分公司除了举办年会之外还会发放一定数额的年终奖来犒劳员工，新浪科技在报道中提到，华为CFO孟晚舟在今天举行的业绩预期发布会上透露，截止到12月31日，账面上有125亿美元，用来员工分红是足够了。【Atom Z2760玩游戏惨不忍睹】Atom Z2760是面向平板机的一款处理器，32nm工艺，双核心四线程，主频1.8GHz，二级缓存1MB，整合图形核心PowerVR SGX545 533MHz,TDP只有1.7W，SemiAccurate近日就它的载机做了一次测试，结果十分悲催，《杀出重围3：人类革命》分数只有2-3FPS，《CS: GO》为4-5FPS。【浦科特M5P改封装BGA闪存封装换TSOP】浦科特的旗舰固态硬盘M5P凭借新固件升级而变身成为M5P Xtreme，M5P之前一直都是BGA封装方式，但在日本市场上，新款的M5P Xtreme却有着不同的PCB和闪存，造成了一些混乱，原因是闪存供应商东芝将封装形式从BGA改成了TSOP，不过好在新旧版本的硬盘在性能上并无差异【比尔盖茨：钱对我来说的唯一意义是慈善】比尔盖茨目前是美国首富（634亿美元），全球第二富，在Telegraph网站的采访中，盖茨这样说道：“我当然衣食无忧，当财富多到一定程度，金钱对我来说就没用了，他希望他的财富来来构建一个机构，来将资源分配到世界上最穷的地方去。【20亿美元！全球首座450毫米晶圆厂今年开工】Intel近日宣布，将在今年开始兴建业内第一座专用的450毫米晶圆厂，为此将投资20亿美元对俄勒冈州D1X Fab工厂进行扩建，预计2015年可建成并安装设备。Intel CFO Stacy Smith在财务会议期间披露到2015年，450毫米晶圆就将建成，希望尽快开始这一伟大的工程。【iPhone 5一个月内掉价20%】9月21日，苹果最新手机iPhone5正式在中国香港发售，从元旦过后，iPhone5售价明显呈下跌趋势，从5000多元的售价往下探，每周都会刷出一个最新价，广州，目前消费者花上4300元就能够买到这款手机，除了降低手机整体价格，苹果还计划在中国开设更多苹果直营店。【富士康：iPad 5真的很像iPad mini】来自富士康iPad部门的知情人士爆料称，iPad 5的内部代号sapoxx，目前外形已经确定：新款的iPad采用窄边框设计，而边角为斜切边设计。整体来说，iPad 5看起来更像是放大版的iPad mini，而第二代iPad mini外形还在确定中，不过，有很大可能是会维持不变。【解救x264：Intel Quick Sync转码终于支持开源】Quick Sync是两年前伴随Sandy Bridge引入的一项硬件加速视频转码技术，不过该技术最大的缺点就是一直完全不支持开源社区，不过英特尔最近终于开放了它的静态调度库的源代码，此前一直是闭源的。【索尼高层称PS4或早于E3发布】索尼执行董事Hiroshi Sakamoto近日在接受一家智利网站采访时表示称，公司或将会赶在今年的E3游戏展之前发布新一代的家庭游戏机PS4，公司目前的注意力都聚焦在将于今年6月份举行的E3游戏展会上，索尼的发布会将会在E3或者是更早的5月份召开。转发微博 欢庆“美商OCZ玩家俱乐部”微博上线，关注OCZ官方微博并转发本条微博，同时，就有机会获得价值1099元OCZ Vector固态硬盘。 【Tegra 4平板机？下月WMC 2013上见】Tegra 4原本计划在2012年第四季度投产，今年初就批量供货，但不幸它需要一次重新修订，相关产品也将被迫延迟一个季度，但具体原因并没有公布，NVIDIA透露，Tegra 4的样品已经提供给客户，有趣的是，所有人谈论的都是Tegra 4平板机，而没有Tegra 4手机。【暂时不用怕了：Intel CPU 2016年仍可DIY】TechReport近日又从可靠的主板厂商消息来源那里挖掘到了更多内幕。Broadwell的桌面型号中有一部分会是独立封装的，沿用Haswell LGA1150接口，同时也有一部分会直接焊接在主板上，低端的甚至可能都会这么干，但高端领域不用担心没有处理器可以随意挑选了。【AMD 2014年低功耗APU：增强版美洲虎】在28nm Kabini APU高调展示后将在近期正式发布，而它的继任者也首次浮出水面，那就是将在2014年推出的“Beema”，Kabini将成为第一款四核心x86 SoC，整合最多四个美洲虎(Jaguar)架构的CPU核心、GCN架构的GPU核心，它的发布时间现在说是第二季度。【PowerVR6 GPU第一次公开展示】CES 2013上，终于看到了PowerVR6的现场展示，这一次采纳PowerVR6 GPU的芯片是LG面向家庭娱乐的H13 SoC，Imagination利用这颗SoC展示了，PowerVR6所支持的OpenGL ES 3.0标准里的诸多技术特性。【7W阵营壮大：Core i3、奔腾也来了】本周初，Intel发布了新的Ivy Bridge Y系列产品，标准热设计功耗13W，场景设计功耗只有区区7W，不过首批只有三款Core i7/i5。现在，相对低端的两款Core i3、Pentium也来了。Core i3-3229Y同样是双核心四线程，Pentium 2129Y规格最为简单：双核心双线程。【浦科特正式进军mSATA固态硬盘】刚刚在CES 2013上进行展示，浦科特的mSATA固态硬盘“M5M”就正式发布了，这也是浦科特的第一款mSATA产品，它依然采用Marvell 88SS9187主控，只是接口规格改成了JEDEC MO-300，支持mSATA 6Gbps，持续读取速度最高均可达540MB/s，写入速度最高为430MB/s。【苹果中国官网推分期付款：300元即可申请】近日，苹果中国官网悄然推出了分期付款活动，凡在Apple Store在线商店购买任何产品达到人民币300元以上即可申请分期付款服务。不过，目前仅支持招商银行信用卡，订单金额最高位3万元，分为3-24期付款供用户选择。【Wii U的销量怎么这么好？】任天堂Wii U发布之初的营收已经超越了前一代产品Wii，据市场调研公司NPD的统计，任天堂去年 12 月在美国市场售出了46万部Wii U，值得注意的是，第一代Wii的售价仅为250美元，而Wii U当前的售价则在300美元至350美元之间。所以说Wii U的惊人表现也许是只因为它卖得更贵。【直上900MB/s：OCZ秀自家主控PCI-E固态硬盘】OCZ Vector第一次用上了真正自主设计的主控方案Barefoot 3，而在CES 2013上，OCZ又把该方案从2.5寸盘带到了PCI-E固态硬盘上，它相当于两块Vector 512GB通过RAID 0的方式合体，各有各的主控、十六颗IMFT 25nm MLC闪存颗粒，最终版持续性能超过900MB/s。【美光：年底奉上DDR4内存】除了发布M500系列固态硬盘，美光今天还披露，将在今年年底发布DDR4 SDRAM内存条。DDR4内存标准在去年9月底制定完成，但之后各大内存厂商都陷入了沉寂，毕竟平台支持还遥远得很，Intel最快也得2014年才能支持，据悉，美光的DDR4内存频率为2133MHz，容量最大16GB。【美光发布新一代固态硬盘M500】美光m4在固态硬盘领域内备受赞誉，现在美光打算推出继任者M500，美光M500系列采用了自家产的20nm MLC NAND闪存颗粒，主控为Marvell 88SS9187，容量有120GB、240GB、480GB、960GB版本，持续读取速度最高均可达500MB/s，写入速度为400MB/s，预计将在第一季度上市。【Tegra 4 GPU性能首曝：大跌眼镜】NVIDIA在介绍Tegra 4处理器时公布了部分性能，但是在NVIDIA引以为傲的图形性能上呢？整个发布过程中竟然丝毫没有提及！超能网在GLBench网站上发现了Tegra 4处理器的GPU性能测试结果，Tegra 4的图形性能甚至比不过Nexus 10，原因可能是目前软件优化不到位引起的。【解救x264：Intel Quick Sync转码终于支持开源】Quick Sync是两年前伴随Sandy Bridge引入的一项硬件加速视频转码技术，不过该技术最大的缺点就是一直完全不支持开源社区，不过英特尔最近终于开放了它的静态调度库的源代码，此前一直是闭源的。【索尼高层称PS4或早于E3发布】索尼执行董事Hiroshi Sakamoto近日在接受一家智利网站采访时表示称，公司或将会赶在今年的E3游戏展之前发布新一代的家庭游戏机PS4，公司目前的注意力都聚焦在将于今年6月份举行的E3游戏展会上，索尼的发布会将会在E3或者是更早的5月份召开。转发微博 欢庆“美商OCZ玩家俱乐部”微博上线，关注OCZ官方微博并转发本条微博，同时，就有机会获得价值1099元OCZ Vector固态硬盘。 【Tegra 4平板机？下月WMC 2013上见】Tegra 4原本计划在2012年第四季度投产，今年初就批量供货，但不幸它需要一次重新修订，相关产品也将被迫延迟一个季度，但具体原因并没有公布，NVIDIA透露，Tegra 4的样品已经提供给客户，有趣的是，所有人谈论的都是Tegra 4平板机，而没有Tegra 4手机。【暂时不用怕了：Intel CPU 2016年仍可DIY】TechReport近日又从可靠的主板厂商消息来源那里挖掘到了更多内幕。Broadwell的桌面型号中有一部分会是独立封装的，沿用Haswell LGA1150接口，同时也有一部分会直接焊接在主板上，低端的甚至可能都会这么干，但高端领域不用担心没有处理器可以随意挑选了。【AMD 2014年低功耗APU：增强版美洲虎】在28nm Kabini APU高调展示后将在近期正式发布，而它的继任者也首次浮出水面，那就是将在2014年推出的“Beema”，Kabini将成为第一款四核心x86 SoC，整合最多四个美洲虎(Jaguar)架构的CPU核心、GCN架构的GPU核心，它的发布时间现在说是第二季度。【PowerVR6 GPU第一次公开展示】CES 2013上，终于看到了PowerVR6的现场展示，这一次采纳PowerVR6 GPU的芯片是LG面向家庭娱乐的H13 SoC，Imagination利用这颗SoC展示了，PowerVR6所支持的OpenGL ES 3.0标准里的诸多技术特性。【7W阵营壮大：Core i3、奔腾也来了】本周初，Intel发布了新的Ivy Bridge Y系列产品，标准热设计功耗13W，场景设计功耗只有区区7W，不过首批只有三款Core i7/i5。现在，相对低端的两款Core i3、Pentium也来了。Core i3-3229Y同样是双核心四线程，Pentium 2129Y规格最为简单：双核心双线程。【浦科特正式进军mSATA固态硬盘】刚刚在CES 2013上进行展示，浦科特的mSATA固态硬盘“M5M”就正式发布了，这也是浦科特的第一款mSATA产品，它依然采用Marvell 88SS9187主控，只是接口规格改成了JEDEC MO-300，支持mSATA 6Gbps，持续读取速度最高均可达540MB/s，写入速度最高为430MB/s。【苹果中国官网推分期付款：300元即可申请】近日，苹果中国官网悄然推出了分期付款活动，凡在Apple Store在线商店购买任何产品达到人民币300元以上即可申请分期付款服务。不过，目前仅支持招商银行信用卡，订单金额最高位3万元，分为3-24期付款供用户选择。【Wii U的销量怎么这么好？】任天堂Wii U发布之初的营收已经超越了前一代产品Wii，据市场调研公司NPD的统计，任天堂去年 12 月在美国市场售出了46万部Wii U，值得注意的是，第一代Wii的售价仅为250美元，而Wii U当前的售价则在300美元至350美元之间。所以说Wii U的惊人表现也许是只因为它卖得更贵。【直上900MB/s：OCZ秀自家主控PCI-E固态硬盘】OCZ Vector第一次用上了真正自主设计的主控方案Barefoot 3，而在CES 2013上，OCZ又把该方案从2.5寸盘带到了PCI-E固态硬盘上，它相当于两块Vector 512GB通过RAID 0的方式合体，各有各的主控、十六颗IMFT 25nm MLC闪存颗粒，最终版持续性能超过900MB/s。【美光：年底奉上DDR4内存】除了发布M500系列固态硬盘，美光今天还披露，将在今年年底发布DDR4 SDRAM内存条。DDR4内存标准在去年9月底制定完成，但之后各大内存厂商都陷入了沉寂，毕竟平台支持还遥远得很，Intel最快也得2014年才能支持，据悉，美光的DDR4内存频率为2133MHz，容量最大16GB。【美光发布新一代固态硬盘M500】美光m4在固态硬盘领域内备受赞誉，现在美光打算推出继任者M500，美光M500系列采用了自家产的20nm MLC NAND闪存颗粒，主控为Marvell 88SS9187，容量有120GB、240GB、480GB、960GB版本，持续读取速度最高均可达500MB/s，写入速度为400MB/s，预计将在第一季度上市。【Tegra 4 GPU性能首曝：大跌眼镜】NVIDIA在介绍Tegra 4处理器时公布了部分性能，但是在NVIDIA引以为傲的图形性能上呢？整个发布过程中竟然丝毫没有提及！超能网在GLBench网站上发现了Tegra 4处理器的GPU性能测试结果，Tegra 4的图形性能甚至比不过Nexus 10，原因可能是目前软件优化不到位引起的。【中国电信正式收购CDMA资产】中电信香港上市公司发布公告宣布，已于2012年12月31日，完成收购母公司CDMA网络资产，相关交割安排已完成，此次收购计划以845.95亿元完成，中国电信将购买母公司除西藏自治区之外30个省、市及自治区的若干CDMA网络资产及相关负债，于2012年12月31日进行收购交割。【西数准备引入充氦硬盘】西部数据已经在消费级硬盘上稳超希捷，但企业级领域还是不如后者，不过市调机构IHS iSuppli预计，凭借旗下日立的充氦硬盘技术，西数终将在企业级硬盘市场上也灭掉希捷，IHS分析师Fang Zhang指出：“充氦硬盘将让西数爬上企业级硬盘第一的宝座。【国内惊现假冒FirePro AMD官方已开始调查】AMD FirePro专业卡一直有良好口碑，近日有冒充AMD专业卡的假卡流入市场，AMD已经开始调查，其中又以FirePro 2460最多，其中蓝宝PGS的原厂真卡散热片是点阵状的，假卡则是条纹状，AMD官方也已经就此展开了内部调查。还好这次造假事件对整个市场影响不大。【华擎2012主板销量不容乐观】除了华硕、精英，另一家大厂华擎也未能完成2012年的主板出货量目标，最终成绩为750万块，距离原计划的900万块少了17％，即便是相比于2011年的800万块，去年也缩水了50万块之多，展望2013年，尽管Intel会发布新一代的Haswell，但是华擎比较悲观认为出货量与去年基本持平。【Intel Haswell今年将原生支持802.11ac】802.11ac Wi-Fi无线标准的路由器产品已经很多了，但是网卡这边还在起步阶段，Intel 802.11ac无线网卡有两款，其中高端的代号为“Wikins Peak 2”低端的代号“Wilkins Peak 1，这两款802.11ac无线网卡都属于Haswell移动平台将在2013年年中或者第三季度末发布。【FX-8350超到8.79GHz！】FX-8350最高则是8670MHz，但目前这一纪录被打破，近日有人将FX-8350的主频超到了8.8GHz！这也是x86微处理器有史以来达到的最高频率，搭配华硕Crosshair V Formula-Z主板、芝奇单条DDR3 2GB内存，不过他只打开一个模块两个核心，电压加至2.064V，外频283.69MHz、倍频31x。【Android小绿人早期设计图曝光】随着Android系统的蓬勃发展，作为标志的小绿机器人也逐渐深入人心，今天谷歌员工Dan Morrill在Google+上发布了Android小绿人的早期设计草图，从中，我们可以看到包含黄、绿、蓝、红四色的机器人与目前简单的小绿人相差甚远，不过谷歌最终还是选择了全绿的机器人。【AMD低功耗28nm APU本季度提前出击】最新消息显示，AMD还计划加快发布进程，第一季度内就推出两款Kabini、Temash核心低功耗处理器，均采用28nm制程工艺，整合最多四个美洲虎架构的CPU核心，初步安排在3月份，很有可能就在德国CeBIT 2013大展上。【生日快乐！Internet 30岁啦！】Internet 已经发明了 30 年，现在许多人都离不开这个方便的工具了，Internet 之父 Vint Cerf 在 1 日于 Google Blog 中发文庆祝现代 Internet 的 30 岁生日，Vint Cerf 因为奠定了现代 Internet 的基础，包含共同开发 TCP/IP 网络协议而被认为是现代 Internet 之父。【传台积电本季度将为苹果生产芯片】根《工商时报》报道称台积电已经与苹果达成协议，将为苹果生产iPad4平板的A6X芯片，并计划于今年第一季度开始试生产，事实上，在苹果“去三星化”大的指导方针下，台积电早早就被认为是最佳候选人之一，如果消息属实，这将是苹果“去三星化”进程中的重大举措之一。【Marvell投资SSD制造商】据业内人士透露，总部设在美国Marvell科技，近日投资台湾SSD制造商Memoright，将其SSD控制器芯片和Memoright的固件技术结合，提供完整的SSD解决方案。Marvell和总部设在美国的LSI，是全球两大SSD控制器芯片厂商，全球市场份额达到70％以上。【2012年比尔·盖茨身家增长70亿美元】在刚刚过去的2012年，盖茨身家增长了70亿美元，尽管已经不再是全球第一富豪，但其身价达634亿美元，盖茨的最大财富来源已经不是微软，根据SEC的文件显示，盖茨拥有一家秘密的投资公司Cascade Investment，拥有许多重量公司的股票。【AMD代理CFO Devinder Kumar转正】AMD宣布任命Devinder Kumar为高级副总裁兼首席财务官，去年9月，AMD原CFO Thomas Seifert宣布离职，Kumar从那时起就开始担任代理CFO。2001年Kumar曾任AMD企业财务控制人，2006年升任高级副总裁。【GTX660SE规格、测试曝光】2012年7月份我们曾经听说过“GeForce GTX 660 SE”的名字，，怀疑是GK106核心的又一款产品，而如今确认GTX 660 SE确实基于GK106核心，拥有768个个流处理器，24个ROP单元，完整的192-bit位宽，采用GDDR5显存，价格据说会定在1099元，直接对抗HD 7850。这机箱是多久没有清理灰尘了。。。。【中国电信正式收购CDMA资产】中电信香港上市公司发布公告宣布，已于2012年12月31日，完成收购母公司CDMA网络资产，相关交割安排已完成，此次收购计划以845.95亿元完成，中国电信将购买母公司除西藏自治区之外30个省、市及自治区的若干CDMA网络资产及相关负债，于2012年12月31日进行收购交割。【西数准备引入充氦硬盘】西部数据已经在消费级硬盘上稳超希捷，但企业级领域还是不如后者，不过市调机构IHS iSuppli预计，凭借旗下日立的充氦硬盘技术，西数终将在企业级硬盘市场上也灭掉希捷，IHS分析师Fang Zhang指出：“充氦硬盘将让西数爬上企业级硬盘第一的宝座。【国内惊现假冒FirePro AMD官方已开始调查】AMD FirePro专业卡一直有良好口碑，近日有冒充AMD专业卡的假卡流入市场，AMD已经开始调查，其中又以FirePro 2460最多，其中蓝宝PGS的原厂真卡散热片是点阵状的，假卡则是条纹状，AMD官方也已经就此展开了内部调查。还好这次造假事件对整个市场影响不大。【华擎2012主板销量不容乐观】除了华硕、精英，另一家大厂华擎也未能完成2012年的主板出货量目标，最终成绩为750万块，距离原计划的900万块少了17％，即便是相比于2011年的800万块，去年也缩水了50万块之多，展望2013年，尽管Intel会发布新一代的Haswell，但是华擎比较悲观认为出货量与去年基本持平。【Intel Haswell今年将原生支持802.11ac】802.11ac Wi-Fi无线标准的路由器产品已经很多了，但是网卡这边还在起步阶段，Intel 802.11ac无线网卡有两款，其中高端的代号为“Wikins Peak 2”低端的代号“Wilkins Peak 1，这两款802.11ac无线网卡都属于Haswell移动平台将在2013年年中或者第三季度末发布。【FX-8350超到8.79GHz！】FX-8350最高则是8670MHz，但目前这一纪录被打破，近日有人将FX-8350的主频超到了8.8GHz！这也是x86微处理器有史以来达到的最高频率，搭配华硕Crosshair V Formula-Z主板、芝奇单条DDR3 2GB内存，不过他只打开一个模块两个核心，电压加至2.064V，外频283.69MHz、倍频31x。【Android小绿人早期设计图曝光】随着Android系统的蓬勃发展，作为标志的小绿机器人也逐渐深入人心，今天谷歌员工Dan Morrill在Google+上发布了Android小绿人的早期设计草图，从中，我们可以看到包含黄、绿、蓝、红四色的机器人与目前简单的小绿人相差甚远，不过谷歌最终还是选择了全绿的机器人。【AMD低功耗28nm APU本季度提前出击】最新消息显示，AMD还计划加快发布进程，第一季度内就推出两款Kabini、Temash核心低功耗处理器，均采用28nm制程工艺，整合最多四个美洲虎架构的CPU核心，初步安排在3月份，很有可能就在德国CeBIT 2013大展上。【生日快乐！Internet 30岁啦！】Internet 已经发明了 30 年，现在许多人都离不开这个方便的工具了，Internet 之父 Vint Cerf 在 1 日于 Google Blog 中发文庆祝现代 Internet 的 30 岁生日，Vint Cerf 因为奠定了现代 Internet 的基础，包含共同开发 TCP/IP 网络协议而被认为是现代 Internet 之父。【传台积电本季度将为苹果生产芯片】根《工商时报》报道称台积电已经与苹果达成协议，将为苹果生产iPad4平板的A6X芯片，并计划于今年第一季度开始试生产，事实上，在苹果“去三星化”大的指导方针下，台积电早早就被认为是最佳候选人之一，如果消息属实，这将是苹果“去三星化”进程中的重大举措之一。【Marvell投资SSD制造商】据业内人士透露，总部设在美国Marvell科技，近日投资台湾SSD制造商Memoright，将其SSD控制器芯片和Memoright的固件技术结合，提供完整的SSD解决方案。Marvell和总部设在美国的LSI，是全球两大SSD控制器芯片厂商，全球市场份额达到70％以上。【2012年比尔·盖茨身家增长70亿美元】在刚刚过去的2012年，盖茨身家增长了70亿美元，尽管已经不再是全球第一富豪，但其身价达634亿美元，盖茨的最大财富来源已经不是微软，根据SEC的文件显示，盖茨拥有一家秘密的投资公司Cascade Investment，拥有许多重量公司的股票。【AMD代理CFO Devinder Kumar转正】AMD宣布任命Devinder Kumar为高级副总裁兼首席财务官，去年9月，AMD原CFO Thomas Seifert宣布离职，Kumar从那时起就开始担任代理CFO。2001年Kumar曾任AMD企业财务控制人，2006年升任高级副总裁。【GTX660SE规格、测试曝光】2012年7月份我们曾经听说过“GeForce GTX 660 SE”的名字，，怀疑是GK106核心的又一款产品，而如今确认GTX 660 SE确实基于GK106核心，拥有768个个流处理器，24个ROP单元，完整的192-bit位宽，采用GDDR5显存，价格据说会定在1099元，直接对抗HD 7850。这机箱是多久没有清理灰尘了。。。。【Radeon HD 8000M首份测试成绩出炉】AMD在一周前正式纸面发布了Radeon HD 8000M系列显卡，宣布Radeon HD 8000M将会在CES 2013上正式亮相，而目前国外媒体已经进行了初步测试，Radeon HD 8790M的性能相对HD 7670M性能平均提升幅度都在40%左右，而且让中低端移动独显也过渡到GCN架构了，性能值得期待！【英雄迟暮 Intel将停产330系列SSD】Intel最近将停产330系列SSD，事实上Intel 335系列SSD和330系列在区别不大，性能几乎无差别，只是前者采用了20nm工艺的NAND闪存芯片，而后者采用了25nm NAND闪存芯片，但其最后一次出货日期是在明年3月份，所以在未来半年的时间内我们还有希望买到这款产品。【Haswell QS工程样板来了 据说会跳票】Intel将在明年第二季度推出Haswell处理器，现在已经向大家放出了首批桌面版以及移动版Haswell处理器的详细规格供大家参考，首批上市的桌面版处理器包括Core i7-4000/T/S系列等标准电压处理器，Intel目前已经针对OEM/ODM发放用于测试，正式上市可能会推迟到5月份【台积电本月销售额下降10%】业内人士透露，受智能手机和平板电脑芯片的订单年底放缓影响，台积电2012年12月合并营收环比下降10％。台积电官方预计，其第四季度销售收入将减少约8％，明年第一季度销售额将继续温和下降，第二季度销售额将恢复正常。【西数4TB黑盘国内开卖】上月21号西数正式发布了面向高端玩家的3.5寸桌面硬盘的4TB黑盘，如今该盘在国内已经开卖，，京东商城拿到了此次首发，定价2299元，并赠送500元京券，算下来只要1799元，而官方定价在2110元左右，有需要的朋友可以关注下。【传闻小米手机2将推移动TD版】有用户在微博中曝光了一张照片，可以看到数箱小米手机整齐的摆放，并且旁边还有一个中国移动LOGO的手提袋，并写道：“两百台小米，全部预装软件完毕交付使用”，有人猜测这是移动内部已经开始测试TD版的小米手机2了，而APQ8064并没有基带，所以这样的猜测才成为可能。【传HTC正在秘密开发Windows RT平板】据报道HTC正在积极筹划两款屏幕尺寸非别为12英寸和7英寸的Windows RT平板电脑，其中7英寸机型未来将会与iPad mini、Nexus 7和Kindle展开竞争，HTC的这两款Windows RT平板将会在2013年第三季度开始销售，并且会搭载高通SnapDragon处理器，支持通话功能。【维基解密将曝光一百万份秘密文件 影响所有国家】据搜狐IT报道，维基解密创始人朱利安·阿桑奇周四在厄瓜多尔驻英国大使馆发表演讲称称维基解密将在2013年披露能影响全球所有国家的一百万份秘密文件，他在讲话中对给予他政治避难的厄瓜多尔总统表示感谢，并严厉抨击美国和其他西方国家政府。【OCZ长舒一口气：暂时不用被摘牌了】本月17日，OCZ向纳斯达克提交了一份计划书，希望能在纳斯达克挂牌条款5250的规定下继续上市，而纳斯达克在对此计划书进行审核后予以批准，OCZ得以“大难不死”，不过根据纳斯达克的要求，OCZ必须在2013年2月28日或之前提交财务报表，否则最终会死得很难看。【不管微软怎么夸 Win8普及速度仍不及Win7】根据Context数据显示，11月，面向西欧企业市场售出的平板机和计算机有52%运行Windows 8，但是三年前，Windows 7在同期的成绩是58%，Context认为，微软在Windows 8的宣传推广中将主要精力放在了消费者市场，这直接影响了Windows 8的企业采用率，销量远未如期【奇特的双主控mSATA SSD 速度近900MB/s】Acer在前段时间推出了一款搭载Windows 8操作系统的S7超极本，内置了一块容量为256GB的SSD，国外同行在拆解之后发现这款SSD共有4颗闪存芯片单颗容量为64GB，最为奇怪的是这款SSD居然是由两个容量128GB的SSD搭建RAID 0之后组成的，读写速度达到了942/683MB每秒！【台积电挺进美国 声称与苹果无关】据《台北时报》报道，台积电CEO兼董事长张忠谋在该公司举办的供应链管理论坛上称：“美国的确是考虑(建设新晶圆厂的)候选地之一，但这与苹果无关。”张忠谋还表示，台积电明年也会继续扩充28nm工艺产能，预计明年所有生产线都会百分之百开动。【段子：21号晚天空将变异常黑暗】NASA已证实，12月21日下午将会出现“天空变得异常黑暗”的天文现象。从5点左右开始，直至8点左右达到顶峰，之后持续近10小时。期间如果没有人工照明将会很难看清东西！这个现象叫晚上 。届时难免有大批恐慌人群蜂拥至街道上，此现象称为“下班”。转 （from：LD）【Xbox 720内测中 将采用AMD HD 8000M显卡？】据3DM报道，根据一个从AMD公司内部泄露出来的消息，AMD刚刚宣布的HD 8000M显卡芯片可能是下一代主机PS4和Xbox 720的标准配置，泄露上面消息的人还称Xbox 720主机，）正式进入测试阶段，他正等待资料更新开发套件。【AMD质疑NVIDIA开普勒架构DX11.1支持】AMD产品事业部高级技术市场经理David Nalasco在博客中质疑，NVIDIA开普勒（Kepler）架构则没有提供完全支持，NVIDIA对于这篇文章不予置评，NVIDIA 并非完整支持DX11.1，实际上是不支持10个新特性中的4个，但又有谁会在意呢？除非像当年DX9b到DX9c一样。【Radeon HD 8000M首份测试成绩出炉】AMD在一周前正式纸面发布了Radeon HD 8000M系列显卡，宣布Radeon HD 8000M将会在CES 2013上正式亮相，而目前国外媒体已经进行了初步测试，Radeon HD 8790M的性能相对HD 7670M性能平均提升幅度都在40%左右，而且让中低端移动独显也过渡到GCN架构了，性能值得期待！【英雄迟暮 Intel将停产330系列SSD】Intel最近将停产330系列SSD，事实上Intel 335系列SSD和330系列在区别不大，性能几乎无差别，只是前者采用了20nm工艺的NAND闪存芯片，而后者采用了25nm NAND闪存芯片，但其最后一次出货日期是在明年3月份，所以在未来半年的时间内我们还有希望买到这款产品。【Haswell QS工程样板来了 据说会跳票】Intel将在明年第二季度推出Haswell处理器，现在已经向大家放出了首批桌面版以及移动版Haswell处理器的详细规格供大家参考，首批上市的桌面版处理器包括Core i7-4000/T/S系列等标准电压处理器，Intel目前已经针对OEM/ODM发放用于测试，正式上市可能会推迟到5月份【台积电本月销售额下降10%】业内人士透露，受智能手机和平板电脑芯片的订单年底放缓影响，台积电2012年12月合并营收环比下降10％。台积电官方预计，其第四季度销售收入将减少约8％，明年第一季度销售额将继续温和下降，第二季度销售额将恢复正常。【西数4TB黑盘国内开卖】上月21号西数正式发布了面向高端玩家的3.5寸桌面硬盘的4TB黑盘，如今该盘在国内已经开卖，，京东商城拿到了此次首发，定价2299元，并赠送500元京券，算下来只要1799元，而官方定价在2110元左右，有需要的朋友可以关注下。【传闻小米手机2将推移动TD版】有用户在微博中曝光了一张照片，可以看到数箱小米手机整齐的摆放，并且旁边还有一个中国移动LOGO的手提袋，并写道：“两百台小米，全部预装软件完毕交付使用”，有人猜测这是移动内部已经开始测试TD版的小米手机2了，而APQ8064并没有基带，所以这样的猜测才成为可能。【传HTC正在秘密开发Windows RT平板】据报道HTC正在积极筹划两款屏幕尺寸非别为12英寸和7英寸的Windows RT平板电脑，其中7英寸机型未来将会与iPad mini、Nexus 7和Kindle展开竞争，HTC的这两款Windows RT平板将会在2013年第三季度开始销售，并且会搭载高通SnapDragon处理器，支持通话功能。【维基解密将曝光一百万份秘密文件 影响所有国家】据搜狐IT报道，维基解密创始人朱利安·阿桑奇周四在厄瓜多尔驻英国大使馆发表演讲称称维基解密将在2013年披露能影响全球所有国家的一百万份秘密文件，他在讲话中对给予他政治避难的厄瓜多尔总统表示感谢，并严厉抨击美国和其他西方国家政府。【OCZ长舒一口气：暂时不用被摘牌了】本月17日，OCZ向纳斯达克提交了一份计划书，希望能在纳斯达克挂牌条款5250的规定下继续上市，而纳斯达克在对此计划书进行审核后予以批准，OCZ得以“大难不死”，不过根据纳斯达克的要求，OCZ必须在2013年2月28日或之前提交财务报表，否则最终会死得很难看。【不管微软怎么夸 Win8普及速度仍不及Win7】根据Context数据显示，11月，面向西欧企业市场售出的平板机和计算机有52%运行Windows 8，但是三年前，Windows 7在同期的成绩是58%，Context认为，微软在Windows 8的宣传推广中将主要精力放在了消费者市场，这直接影响了Windows 8的企业采用率，销量远未如期【奇特的双主控mSATA SSD 速度近900MB/s】Acer在前段时间推出了一款搭载Windows 8操作系统的S7超极本，内置了一块容量为256GB的SSD，国外同行在拆解之后发现这款SSD共有4颗闪存芯片单颗容量为64GB，最为奇怪的是这款SSD居然是由两个容量128GB的SSD搭建RAID 0之后组成的，读写速度达到了942/683MB每秒！【台积电挺进美国 声称与苹果无关】据《台北时报》报道，台积电CEO兼董事长张忠谋在该公司举办的供应链管理论坛上称：“美国的确是考虑(建设新晶圆厂的)候选地之一，但这与苹果无关。”张忠谋还表示，台积电明年也会继续扩充28nm工艺产能，预计明年所有生产线都会百分之百开动。【段子：21号晚天空将变异常黑暗】NASA已证实，12月21日下午将会出现“天空变得异常黑暗”的天文现象。从5点左右开始，直至8点左右达到顶峰，之后持续近10小时。期间如果没有人工照明将会很难看清东西！这个现象叫晚上 。届时难免有大批恐慌人群蜂拥至街道上，此现象称为“下班”。转 （from：LD）【Xbox 720内测中 将采用AMD HD 8000M显卡？】据3DM报道，根据一个从AMD公司内部泄露出来的消息，AMD刚刚宣布的HD 8000M显卡芯片可能是下一代主机PS4和Xbox 720的标准配置，泄露上面消息的人还称Xbox 720主机，）正式进入测试阶段，他正等待资料更新开发套件。【AMD质疑NVIDIA开普勒架构DX11.1支持】AMD产品事业部高级技术市场经理David Nalasco在博客中质疑，NVIDIA开普勒（Kepler）架构则没有提供完全支持，NVIDIA对于这篇文章不予置评，NVIDIA 并非完整支持DX11.1，实际上是不支持10个新特性中的4个，但又有谁会在意呢？除非像当年DX9b到DX9c一样。【小米3代再曝光！】根据供应链消息人士再次爆料称，小米3代屏幕暂定为4.5寸，内置的是2.5GB RAM和1200万像素摄像头，同时电池容量将由MI2的2000mAh提升至3000mAh，屏幕则采用与iPhone 5相同材质的in-cell屏幕，同时搭载的是A15架构Tegra 4处理器，其首发为支持TD网络移动版本，价格不出意外为1999元。【希捷推Video 2.5系列硬盘】希捷在日前推出了一款专门为数字录像以及机顶盒领域设计的2.5寸硬盘产品，命名为Video 2.5系列，该硬盘年均故障率仅为0.55%左右，待机功耗只有0.66瓦，满载功耗也不过1.5瓦左右，其2.5寸的大小以及单碟设计能够有效降低硬盘体积，目前有250GB、320GB以及500GB的版本。【DRAMeXchange：内存价格开始反弹】根据DRAMeXchange提供的消息，12月份2Gb DDR3内存芯片的现货价格已经上升了14.6%至0.94美元，由于在11月下半月现货价已经超过了合约价格，预计合约价格在12月将企稳并开始反弹。【不怕断电的内存 Everspin发布新款MRAM】我们知道DRAM由于属于失忆性内存所以必须通电不断刷新才能保证数据不丢失，而Everspin刚刚宣布了其首款ST-MRAM，它具有非失忆性特性，MRAM就被视为取代NAND闪存的潜在高性能产品，只要获得与闪存和DRAM相同的投资力度，MRAM也有望称为未来主流内存产品。【NVIDIAI收购ntel收购必须经过微软同意】之前传说英特尔想要收购NVIDIA，但是在这之前必须要注意，在去年6月份，NVDIA和微软达成一项协议，根据这项协议，微软获得NVIDIA的优先收购权，如果有个人或者公司要收购NVIDIA 30%以上流通股时微软将拥有优先权和否决权，也就是说英特尔要收购要微软说了算。【HDD的21年来10万倍容量增长，速度提升只有182倍】 HDD机械硬盘的历史有很长时间了，21年前的HDD硬盘容量只有40MB的容量，速度更是区区600-700KB/s，而现在容量达到4TB容量，但是读写速度只有128MB/s左右，容量上提升了10万，而速度从0.7MB/s提高到了128MB/s，只提升了182倍。【金士顿推128GB无线移动硬盘】现在很多手机不再支持外接扩展卡，即便是64GB的ROM依然相形见绌，为了解决这个问题，金士顿早先曾推出了Wi-Drive无线移动硬盘，如今推出128GB版，据金士顿介绍，这款Wi-Drive无线硬盘内置可充电电池，最高支持连续4小时使用，该无线硬盘目前售价为181美元。【不是新闻的新闻：Linux终于不再Intel 386处理器】Linux系统内核开发和维护老大Linus Torvalds今天宣布，Linux系统将会放弃对Intel 386处理器这个老古董的支持，386处理器Intel1985年推出的32位微处理器，直到2006年才宣布停产，2007年9月最终停止出货，坚持了足足22年。我又相信爱情了【传言Intel或收购NVIDIA 黄仁勋任新CEO！】据新浪科技援引BSN报道，消息人士称，Intel正在与NVIDIA探讨进一步合作。除了技术授权之外，Intel甚至有可能收购NVIDIA！Intel若要收购NVIDIA，不仅会收购其移动处理器部门，也会将GeForce显卡业务一并收购，如果收购成功NVIDIACEO黄仁勋可能担任IntelCEO。【传言Intel或收购NVIDIA 黄仁勋任新CEO！】据新浪科技援引BSN报道，消息人士称，Intel正在与NVIDIA探讨进一步合作。除了技术授权之外，Intel甚至有可能收购NVIDIA！Intel若要收购NVIDIA，不仅会收购其移动处理器部门，也会将GeForce显卡业务一并收购，如果收购成功NVIDIACEO黄仁勋可能担任IntelCEO。【散热技术新革命：4毫米堪比信用卡】美国通用电气GE公司日前公布了一种突破性散热技术，其体积堪比信用卡，可用于下一代超薄平板、笔记本之中，这种散热器名为DCJ，相比常规的对流空气10倍提升了热交换速率，与现有的散热设备相比，DCJ散热器的厚度只有4mm，减少了50%，用于下一代平板、笔记本之中。【永别了博客！Blogcn结束免费服务】随着微博的流行，博客渐渐被受冷漠，国内著名的博客服务托管商Blogcn通过官网宣布，即日起停止免费博客服务，并即将正式启动VIP服务，换言之，Blogcn今后将只为付费的VIP会员服务，成为一个狭隘的交际圈。【NVIDIA丹佛专注高性能 不鸟普通服务器】NVIDIA一直在忙活ARMv8架构“丹佛工程”处理器，他们对普通服务器市场不太感冒，NVIDIA投资者关系主管Chris Evenden表示我们一心关注高性能计算。完全定制ARM核心‘丹佛’的策略是想办法进入Tegra应用领域，我们不准备进入通用目的服务器市场。【三星高管自爆：其实我是个“果粉”】继苹果前高管爆出自己是android粉丝之后，现在三星高管爆出自己是个“果粉”，他就是三星首席战略官Young Sohn，他说：“即工作的时候用三星，在家时用苹果，比如Mac、iPhone和iPad。他还找到了在两个不同系统中同步的方式。”【正版Windows告别盒装版：只能预装或官网下载】还记得带有微软正版的长方形盒子吗？从10月起，微软停止了以“存储媒介”形式在中国发售Windows系统，因此在中国市场上购买正版Windows的唯一渠道就是预装在新个人电脑上的Windows，现有个人电脑则可在微软网站上下载，导致这个结果的罪魁祸首就是盗版！【小米3代再曝光！】根据供应链消息人士再次爆料称，小米3代屏幕暂定为4.5寸，内置的是2.5GB RAM和1200万像素摄像头，同时电池容量将由MI2的2000mAh提升至3000mAh，屏幕则采用与iPhone 5相同材质的in-cell屏幕，同时搭载的是A15架构Tegra 4处理器，其首发为支持TD网络移动版本，价格不出意外为1999元。【希捷推Video 2.5系列硬盘】希捷在日前推出了一款专门为数字录像以及机顶盒领域设计的2.5寸硬盘产品，命名为Video 2.5系列，该硬盘年均故障率仅为0.55%左右，待机功耗只有0.66瓦，满载功耗也不过1.5瓦左右，其2.5寸的大小以及单碟设计能够有效降低硬盘体积，目前有250GB、320GB以及500GB的版本。【DRAMeXchange：内存价格开始反弹】根据DRAMeXchange提供的消息，12月份2Gb DDR3内存芯片的现货价格已经上升了14.6%至0.94美元，由于在11月下半月现货价已经超过了合约价格，预计合约价格在12月将企稳并开始反弹。【不怕断电的内存 Everspin发布新款MRAM】我们知道DRAM由于属于失忆性内存所以必须通电不断刷新才能保证数据不丢失，而Everspin刚刚宣布了其首款ST-MRAM，它具有非失忆性特性，MRAM就被视为取代NAND闪存的潜在高性能产品，只要获得与闪存和DRAM相同的投资力度，MRAM也有望称为未来主流内存产品。【NVIDIAI收购ntel收购必须经过微软同意】之前传说英特尔想要收购NVIDIA，但是在这之前必须要注意，在去年6月份，NVDIA和微软达成一项协议，根据这项协议，微软获得NVIDIA的优先收购权，如果有个人或者公司要收购NVIDIA 30%以上流通股时微软将拥有优先权和否决权，也就是说英特尔要收购要微软说了算。【HDD的21年来10万倍容量增长，速度提升只有182倍】 HDD机械硬盘的历史有很长时间了，21年前的HDD硬盘容量只有40MB的容量，速度更是区区600-700KB/s，而现在容量达到4TB容量，但是读写速度只有128MB/s左右，容量上提升了10万，而速度从0.7MB/s提高到了128MB/s，只提升了182倍。【金士顿推128GB无线移动硬盘】现在很多手机不再支持外接扩展卡，即便是64GB的ROM依然相形见绌，为了解决这个问题，金士顿早先曾推出了Wi-Drive无线移动硬盘，如今推出128GB版，据金士顿介绍，这款Wi-Drive无线硬盘内置可充电电池，最高支持连续4小时使用，该无线硬盘目前售价为181美元。【不是新闻的新闻：Linux终于不再Intel 386处理器】Linux系统内核开发和维护老大Linus Torvalds今天宣布，Linux系统将会放弃对Intel 386处理器这个老古董的支持，386处理器Intel1985年推出的32位微处理器，直到2006年才宣布停产，2007年9月最终停止出货，坚持了足足22年。我又相信爱情了【传言Intel或收购NVIDIA 黄仁勋任新CEO！】据新浪科技援引BSN报道，消息人士称，Intel正在与NVIDIA探讨进一步合作。除了技术授权之外，Intel甚至有可能收购NVIDIA！Intel若要收购NVIDIA，不仅会收购其移动处理器部门，也会将GeForce显卡业务一并收购，如果收购成功NVIDIACEO黄仁勋可能担任IntelCEO。【传言Intel或收购NVIDIA 黄仁勋任新CEO！】据新浪科技援引BSN报道，消息人士称，Intel正在与NVIDIA探讨进一步合作。除了技术授权之外，Intel甚至有可能收购NVIDIA！Intel若要收购NVIDIA，不仅会收购其移动处理器部门，也会将GeForce显卡业务一并收购，如果收购成功NVIDIACEO黄仁勋可能担任IntelCEO。【散热技术新革命：4毫米堪比信用卡】美国通用电气GE公司日前公布了一种突破性散热技术，其体积堪比信用卡，可用于下一代超薄平板、笔记本之中，这种散热器名为DCJ，相比常规的对流空气10倍提升了热交换速率，与现有的散热设备相比，DCJ散热器的厚度只有4mm，减少了50%，用于下一代平板、笔记本之中。【永别了博客！Blogcn结束免费服务】随着微博的流行，博客渐渐被受冷漠，国内著名的博客服务托管商Blogcn通过官网宣布，即日起停止免费博客服务，并即将正式启动VIP服务，换言之，Blogcn今后将只为付费的VIP会员服务，成为一个狭隘的交际圈。【NVIDIA丹佛专注高性能 不鸟普通服务器】NVIDIA一直在忙活ARMv8架构“丹佛工程”处理器，他们对普通服务器市场不太感冒，NVIDIA投资者关系主管Chris Evenden表示我们一心关注高性能计算。完全定制ARM核心‘丹佛’的策略是想办法进入Tegra应用领域，我们不准备进入通用目的服务器市场。【三星高管自爆：其实我是个“果粉”】继苹果前高管爆出自己是android粉丝之后，现在三星高管爆出自己是个“果粉”，他就是三星首席战略官Young Sohn，他说：“即工作的时候用三星，在家时用苹果，比如Mac、iPhone和iPad。他还找到了在两个不同系统中同步的方式。”【正版Windows告别盒装版：只能预装或官网下载】还记得带有微软正版的长方形盒子吗？从10月起，微软停止了以“存储媒介”形式在中国发售Windows系统，因此在中国市场上购买正版Windows的唯一渠道就是预装在新个人电脑上的Windows，现有个人电脑则可在微软网站上下载，导致这个结果的罪魁祸首就是盗版！【新3DMark今年没戏了！官方高清截图赏】Futuremark放出了新一代3DMark之中“火攻”(Fire Strike)场景的超高清预告片，今天，Futuremark又放出了另一个场景“云门”(Cloud Gate)的多张高清截图，分辨率1920×1080，这次是为主流PC平台准备的。据知新版3Dmark不会再今年发售，预计明年一月份与大家见面。【AMD CEO想尽量减少芯片工艺规格】AMD正在用尽所有可能的办法降低成本，AMD今年每季度的运营支出将从6.1亿美元降低到4.5亿美元。AMD目前同时使用着两个代工九种不同工艺，关键的就有台积电55/40/28/28LP、GF的45/32nm这六种。Rory Read对此很不满，并希望AMD能将同时使用的工艺减少到两种。【DDR3-2400高频内存不需要散热片】OCMemory的新款内存“OCM2400CL10D-8GBN”采用了海力士的高速CFR DRAM颗粒(编号H5TQ2G83CFR)，频率达到2400MHz，时序为10-12-12-31，电压1.65V。八层黑色PCB制造，所有芯片都裸露在外，没有任何辅助散热！该内存约合人民币456元。【NVIDIA亚太区高级市场总监庄海欧离职】NVIDIA今天官方证实，现任亚太区高级市场总监庄海欧先生因另有职业发展计划，将于近期正式离职，不过，NVIDIA和庄海鸥本人均未披露未来职业去向。庄海欧毕业于中国人民大学中文系，后在美国哥伦比亚大学学习，并先后在美国雷鸟商学院和斯坦福大学商学院进修。【DIY真没意思了：PQI明年告别内存】PQI(劲永国际)全球运营CEO Alan Chang今天对外披露，做为公司业务转换计划的一部分，PQI将在2013年彻底退出DRAM内存条业务，将更多精力投入到消费电子产品的无线外设上。存储产品占该公司收入的大约85％，预计2013年会降低到70％，然后随着产品线的调整而持续走低。【基于Android 4.1的MIUI V5抛弃小米1代？】最近小米工作人员在微薄上无意间透露，小米1代将不会得到MIUI V5升级，目前还不清楚它的具体原因，不过应该不是MI1配置的限制。随机掀起千层浪，不过博主很快出来辟谣仅仅是个人的了解，相信很快小米官方就会对此事作出说明并给出答复。【雷军表示每周五开放购买小米怎么样？】雷军又通过微薄放出了一条好消息：他正在考虑将小米手机不定期开放抢购的策略改为每周五中午十二点固定开放，而至于每次卖多少，则是“那天有多少货就出多少货”。如此一来，对于中意小米的用户来说可以轻松一些了，不过雷军用了“打算”一词，说明只是考虑。【小米3代首曝光！】虽然小米2才刚刚出来不久，但是小米似乎的确已经开始了MI3的准备工作，今天早些时候，有供应链消息人士爆料称，小米3代将不会配备8核处理器，所以处理器不再是小米宣传的噱头，取而代之的是采用与iPhone 5相同材质的in-cell屏幕，4.5寸，搭配Tegra 4处理器，首发搭配TD网络基带。【三星840、840 Pro的“死因”找到了】AnandTech评测的两块840 Pro和一块840固态硬盘均出现了“突然死亡”的意外，现在原因找到了，被证实是固件问题，硬盘本身并没有毛病，在更新了固件之后，经过一个多星期的反复测试，包括重现之前的场景，新固件下的840 Pro都稳如泰山，性能表现接近完美。【Tahiti LE、7900交火成功 开核失败】近日国外网站用Tahiti LE核心的显卡与Tahiti 核心的显卡进行交火实验，结果证明的确如此，后来又进行“开核”实验，但以失败告终，并了解到AMD并非简单地从软件上进行屏蔽，而是在硬件层面“动了手脚”，所以就不要指望刷个BIOS就“开核”了。【华硕预计主板明年出货量继续萎缩】由于主板市场需求受到笔记本、平板机的冲击越来越大，华硕预计2013年自家主板的出货量会进一步减少，只有2150-2200万块，这个数字不但比原计划的2500万块少了11.2-12％，甚至比2011年也下滑了4.3-5.2％。【日立宣布2014年就不造芯片了】日立今天宣布了一个很意外但又在情理之中的决定。2014年3月31日起，日立旗下信息与通信系统公司的微设备部门将停止制造任何半导体芯片，今后，日立制造部门将逐渐把业务重点转向主要为日立集团从事产品的开发、设计和质量验证等。【苹果CEO表示我讨厌物理键盘】近日NBC对苹果公司蒂姆·库克进行了采访表示虽然现在他有时还在使用Mac，但是已经抛弃物理键盘，80%的时间都在使用iPad。并且他一再的强调苹果iOS设备例如iPhone和iPad上的虚拟键盘使用起来十分高效和准确。【传索尼明年将推白色版PS3】近日又有消息称索尼还计划在明年推出一款纯白色的超薄PS3机型，因为亚马逊网站近日添加了一个白色PS3主机同捆套装的预购页面，其内容显示该套装售价为299美元，其中除了一台500GB PS3主机之外还包括《刺客信条3》和为期12个月的PlayStation Plus服务，不过页面随后删除了。【人才争夺战，苹果、Intel拉拢前德仪芯片工程师】德州仪器推出移动通讯市场之后大批工程师面临解雇，为了争取人才资源，最近苹果和Intel都采取了行动掠夺人才资源，为此Intel准备给那些放弃去苹果转投Intel的前TI员工一项“全面的薪酬组合”，同时有传闻称Intel还为这些员工提供了专门的面试日。【新3DMark今年没戏了！官方高清截图赏】Futuremark放出了新一代3DMark之中“火攻”(Fire Strike)场景的超高清预告片，今天，Futuremark又放出了另一个场景“云门”(Cloud Gate)的多张高清截图，分辨率1920×1080，这次是为主流PC平台准备的。据知新版3Dmark不会再今年发售，预计明年一月份与大家见面。【AMD CEO想尽量减少芯片工艺规格】AMD正在用尽所有可能的办法降低成本，AMD今年每季度的运营支出将从6.1亿美元降低到4.5亿美元。AMD目前同时使用着两个代工九种不同工艺，关键的就有台积电55/40/28/28LP、GF的45/32nm这六种。Rory Read对此很不满，并希望AMD能将同时使用的工艺减少到两种。【DDR3-2400高频内存不需要散热片】OCMemory的新款内存“OCM2400CL10D-8GBN”采用了海力士的高速CFR DRAM颗粒(编号H5TQ2G83CFR)，频率达到2400MHz，时序为10-12-12-31，电压1.65V。八层黑色PCB制造，所有芯片都裸露在外，没有任何辅助散热！该内存约合人民币456元。【NVIDIA亚太区高级市场总监庄海欧离职】NVIDIA今天官方证实，现任亚太区高级市场总监庄海欧先生因另有职业发展计划，将于近期正式离职，不过，NVIDIA和庄海鸥本人均未披露未来职业去向。庄海欧毕业于中国人民大学中文系，后在美国哥伦比亚大学学习，并先后在美国雷鸟商学院和斯坦福大学商学院进修。【DIY真没意思了：PQI明年告别内存】PQI(劲永国际)全球运营CEO Alan Chang今天对外披露，做为公司业务转换计划的一部分，PQI将在2013年彻底退出DRAM内存条业务，将更多精力投入到消费电子产品的无线外设上。存储产品占该公司收入的大约85％，预计2013年会降低到70％，然后随着产品线的调整而持续走低。【基于Android 4.1的MIUI V5抛弃小米1代？】最近小米工作人员在微薄上无意间透露，小米1代将不会得到MIUI V5升级，目前还不清楚它的具体原因，不过应该不是MI1配置的限制。随机掀起千层浪，不过博主很快出来辟谣仅仅是个人的了解，相信很快小米官方就会对此事作出说明并给出答复。【雷军表示每周五开放购买小米怎么样？】雷军又通过微薄放出了一条好消息：他正在考虑将小米手机不定期开放抢购的策略改为每周五中午十二点固定开放，而至于每次卖多少，则是“那天有多少货就出多少货”。如此一来，对于中意小米的用户来说可以轻松一些了，不过雷军用了“打算”一词，说明只是考虑。【小米3代首曝光！】虽然小米2才刚刚出来不久，但是小米似乎的确已经开始了MI3的准备工作，今天早些时候，有供应链消息人士爆料称，小米3代将不会配备8核处理器，所以处理器不再是小米宣传的噱头，取而代之的是采用与iPhone 5相同材质的in-cell屏幕，4.5寸，搭配Tegra 4处理器，首发搭配TD网络基带。【三星840、840 Pro的“死因”找到了】AnandTech评测的两块840 Pro和一块840固态硬盘均出现了“突然死亡”的意外，现在原因找到了，被证实是固件问题，硬盘本身并没有毛病，在更新了固件之后，经过一个多星期的反复测试，包括重现之前的场景，新固件下的840 Pro都稳如泰山，性能表现接近完美。【Tahiti LE、7900交火成功 开核失败】近日国外网站用Tahiti LE核心的显卡与Tahiti 核心的显卡进行交火实验，结果证明的确如此，后来又进行“开核”实验，但以失败告终，并了解到AMD并非简单地从软件上进行屏蔽，而是在硬件层面“动了手脚”，所以就不要指望刷个BIOS就“开核”了。【华硕预计主板明年出货量继续萎缩】由于主板市场需求受到笔记本、平板机的冲击越来越大，华硕预计2013年自家主板的出货量会进一步减少，只有2150-2200万块，这个数字不但比原计划的2500万块少了11.2-12％，甚至比2011年也下滑了4.3-5.2％。【日立宣布2014年就不造芯片了】日立今天宣布了一个很意外但又在情理之中的决定。2014年3月31日起，日立旗下信息与通信系统公司的微设备部门将停止制造任何半导体芯片，今后，日立制造部门将逐渐把业务重点转向主要为日立集团从事产品的开发、设计和质量验证等。【苹果CEO表示我讨厌物理键盘】近日NBC对苹果公司蒂姆·库克进行了采访表示虽然现在他有时还在使用Mac，但是已经抛弃物理键盘，80%的时间都在使用iPad。并且他一再的强调苹果iOS设备例如iPhone和iPad上的虚拟键盘使用起来十分高效和准确。【传索尼明年将推白色版PS3】近日又有消息称索尼还计划在明年推出一款纯白色的超薄PS3机型，因为亚马逊网站近日添加了一个白色PS3主机同捆套装的预购页面，其内容显示该套装售价为299美元，其中除了一台500GB PS3主机之外还包括《刺客信条3》和为期12个月的PlayStation Plus服务，不过页面随后删除了。【人才争夺战，苹果、Intel拉拢前德仪芯片工程师】德州仪器推出移动通讯市场之后大批工程师面临解雇，为了争取人才资源，最近苹果和Intel都采取了行动掠夺人才资源，为此Intel准备给那些放弃去苹果转投Intel的前TI员工一项“全面的薪酬组合”，同时有传闻称Intel还为这些员工提供了专门的面试日。【高通与夏普达成协议，投资100亿日元获夏普5%股份】夏普公司最近连发IGZO面板的产品，这是一种高能效的显示面板技术，这些利好消息对身陷囹圄的夏普来说总算有所安慰，而为了获得更多资讯夏普最近与高通已经达成协议高通可以使用夏普技术开发智能手机的高效能面板，而高通将向夏普融资6100万美元。【AMD压路机至少也要等到2014年】在德国举行的WorldHostingDays贸易博览会上，AMD介绍了其处理器的未来战略，还透露了Opteron服务器处理器未来两年的路线图，值得关注的压路机依然神秘，从路线图上得知AMD将在2013年了发布代号Abu Dhabi(阿布扎比)的处理器也是基于打桩机核心，而压路机依然不见踪影。【iPhone 5内地定价高遭质疑】iPhone 5在中国内地上市在即但过高的定价却惹来非议，据知iPhone 5在中国内地的上市价格要高于之前iPhone 4和iPhone 4S，，且高于在美国、香港等多数国家和地区的定价，引发了很多内地消费者的不满，而且与其他大多数国家和地区相比也要贵。【Marvell公布业内第一款802.11ac 4x4解决方案】Marvell发布了一款新的无线局域网系统芯片Avastar 88W8864，这个系统芯片是行业内第一个802.11ac 4x4解决方案，802.11ac能提供4倍的Wi-Fi吞吐量，而且高速下载时的功率效率也是802.11n的两倍，另外它还支持近场通信（NFC）和蓝牙4.0功能和性能值得期待！【NAND闪存要“长生不老”】一直以来NAND颗粒的寿命饱受诟病，25nm时代还有3000-5000次，20nm时代就只有3000次了，TLC规格的更只有是区区1000次，而最近台湾旺宏电子(Macronix)带来了新的希望，他们将展示一种可以经历1亿多次P/E的自我修复NAND闪存，并且经过了严格测试。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【高通与夏普达成协议，投资100亿日元获夏普5%股份】夏普公司最近连发IGZO面板的产品，这是一种高能效的显示面板技术，这些利好消息对身陷囹圄的夏普来说总算有所安慰，而为了获得更多资讯夏普最近与高通已经达成协议高通可以使用夏普技术开发智能手机的高效能面板，而高通将向夏普融资6100万美元。【AMD压路机至少也要等到2014年】在德国举行的WorldHostingDays贸易博览会上，AMD介绍了其处理器的未来战略，还透露了Opteron服务器处理器未来两年的路线图，值得关注的压路机依然神秘，从路线图上得知AMD将在2013年了发布代号Abu Dhabi(阿布扎比)的处理器也是基于打桩机核心，而压路机依然不见踪影。【iPhone 5内地定价高遭质疑】iPhone 5在中国内地上市在即但过高的定价却惹来非议，据知iPhone 5在中国内地的上市价格要高于之前iPhone 4和iPhone 4S，，且高于在美国、香港等多数国家和地区的定价，引发了很多内地消费者的不满，而且与其他大多数国家和地区相比也要贵。【Marvell公布业内第一款802.11ac 4x4解决方案】Marvell发布了一款新的无线局域网系统芯片Avastar 88W8864，这个系统芯片是行业内第一个802.11ac 4x4解决方案，802.11ac能提供4倍的Wi-Fi吞吐量，而且高速下载时的功率效率也是802.11n的两倍，另外它还支持近场通信（NFC）和蓝牙4.0功能和性能值得期待！【NAND闪存要“长生不老”】一直以来NAND颗粒的寿命饱受诟病，25nm时代还有3000-5000次，20nm时代就只有3000次了，TLC规格的更只有是区区1000次，而最近台湾旺宏电子(Macronix)带来了新的希望，他们将展示一种可以经历1亿多次P/E的自我修复NAND闪存，并且经过了严格测试。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【低功耗APU提速：E1-1500/E2-2000明年见】AMD Brazos 2.0 APU隶属于AMD低功耗平台而最新的E2-2000被证明被推迟到了明年初发布，作为补偿E1-1200也将同时会被升级为“E1-1500”。E1-1500主频1.48GHz GPU频率为529MHz，相比E1-1200均加快了大约6％。【6系主板泪流满面终于支持RAID 0模式下的TRIM了】之前英特尔公布的消息是关于6系列主板组SSD RAID 0是不支持TRIM的，现在国外网站做了测试6系列主板在RAID 0状态下是支持TRIM的，但是需要修改过的11.6.0.1702 OROM以及 11.6.0.1030 RST驱动，也就是非官方版，由此可鉴官方支持日期应该不远了。【柯达获8.3亿美元融资 有望走出破产阴霾】据路透社报道柯达称其已收到一笔来自债权人提供的8.3亿美元融资方案，此次融资能否成功，将取决于柯达是否能够以至少5亿美元的价格出售其数字成像专利，柯达于今年1月份提出破产保护，希望通过出售专利实现快速崛起，但针对柯达专利的投标不及其预期。【三星回应840/840 Pro突然死亡】之前有媒体传出测试的840/840 Pro两块样品先后突然死亡，三星现在站出来解释说840/840 Pro突然挂掉是因为固件中存在一个BUG导致了硬盘的多次突然死亡，而在正式零售版中使用的新版固件不会存在此问题。【AMD将在CES展会上公开第二代超低功耗Temash APU】AMD CEO罗瑞德称他们打算在明年1月份的CES展会上公布下一代超低功耗平台“Temash”APU，此外他还说“我们的目标是低功耗客户端以及平板，明年我们会发布基于Kabini平台的Temash APU，这是一次非常好的升级。”【EVGA即将进入台湾：显卡报价已公开】EVGA作为NVIDIA高级合作伙伴之一长期耕耘于欧美市场，现在至少台湾地区的玩家很快就可以买到正规行货了，在台湾代理商捷元的B2B报价系统里，赫然已经出现了EVGA的产品，虽然捷元没有给出更具体的型号和规格，但据说EVGA在台准备以高端领衔出击了。【AMD将推Radeon品牌SSD】之前AMD推出自有平台的内存被戏称为4A平台，现在AMD打算推出自有品牌的SSD，让4A平台再次进化为5A平台，彻底霸占主机内部空间，据知AMD很有可能会采用代工贴牌的方式推出SSD，毕竟以他们目前的人力物力来看，想要自主开发SSD几乎是一件不可能完成的事情。【美国市场iOS份额超Android】据市场组织Kantar的介绍，截止2012年10月28日之前的22个星期内美国智能手机市场的销售数据，其中苹果iOS以及48.1%的市场份额位居第一，而之前稳坐头把交椅的Android操作系统已经下滑到46.7%，iOS的增长原因主要归功于iPhone 5智能手机的热销。【幸福的烦恼：台积电得苹果CPU订单产能问题惹关注】在2013年之后苹果设备所有处理器都将由台积电来代工，苹果对iOS设备CPU需求量惊人，目前苹果对CPU年需求量高达2亿颗，同时台积电还有像高通和NVIDIA这样的大客户，因此如何分配好苹果和其他客户的产能成为台积电首要考虑的问题。M532采用10.1英寸设计，仅8.6mm，比10寸ipad中最轻便的ipad2还要轻10%，它还采用了nvidia Tegra3四核处理器模特展示T902，其采用13.3寸设计，而T732则是富士通首次采用的12.5寸，都拥有IPS广视角，预装win8，采用旋转屏设计，支持wacom手写技术模特展示Q702，它拥有11.6 IPS宽屏，10点触控，2 in 1分体设计，预装win8，11.2小时续航富士通电脑产品经理介绍富士通历代的经典笔记本产品富士通2012商用平板电脑评鉴会现场，即将开始【OCZ发布Vector系列SSD带Barefoot3主控】Vector系列采用的是OCZ自己技术团队开发的Barefoot3主控和固件，Vector系列有128GB、256GB以及512GB三种容量，读写速度分别为550MB/s、530MB/s，随机IOPS性能也达到了10万量级，其中128GB、256GB、512GB售价分别为927元、1674元、3480元。【低功耗APU提速：E1-1500/E2-2000明年见】AMD Brazos 2.0 APU隶属于AMD低功耗平台而最新的E2-2000被证明被推迟到了明年初发布，作为补偿E1-1200也将同时会被升级为“E1-1500”。E1-1500主频1.48GHz GPU频率为529MHz，相比E1-1200均加快了大约6％。【6系主板泪流满面终于支持RAID 0模式下的TRIM了】之前英特尔公布的消息是关于6系列主板组SSD RAID 0是不支持TRIM的，现在国外网站做了测试6系列主板在RAID 0状态下是支持TRIM的，但是需要修改过的11.6.0.1702 OROM以及 11.6.0.1030 RST驱动，也就是非官方版，由此可鉴官方支持日期应该不远了。【柯达获8.3亿美元融资 有望走出破产阴霾】据路透社报道柯达称其已收到一笔来自债权人提供的8.3亿美元融资方案，此次融资能否成功，将取决于柯达是否能够以至少5亿美元的价格出售其数字成像专利，柯达于今年1月份提出破产保护，希望通过出售专利实现快速崛起，但针对柯达专利的投标不及其预期。【三星回应840/840 Pro突然死亡】之前有媒体传出测试的840/840 Pro两块样品先后突然死亡，三星现在站出来解释说840/840 Pro突然挂掉是因为固件中存在一个BUG导致了硬盘的多次突然死亡，而在正式零售版中使用的新版固件不会存在此问题。【AMD将在CES展会上公开第二代超低功耗Temash APU】AMD CEO罗瑞德称他们打算在明年1月份的CES展会上公布下一代超低功耗平台“Temash”APU，此外他还说“我们的目标是低功耗客户端以及平板，明年我们会发布基于Kabini平台的Temash APU，这是一次非常好的升级。”【EVGA即将进入台湾：显卡报价已公开】EVGA作为NVIDIA高级合作伙伴之一长期耕耘于欧美市场，现在至少台湾地区的玩家很快就可以买到正规行货了，在台湾代理商捷元的B2B报价系统里，赫然已经出现了EVGA的产品，虽然捷元没有给出更具体的型号和规格，但据说EVGA在台准备以高端领衔出击了。【AMD将推Radeon品牌SSD】之前AMD推出自有平台的内存被戏称为4A平台，现在AMD打算推出自有品牌的SSD，让4A平台再次进化为5A平台，彻底霸占主机内部空间，据知AMD很有可能会采用代工贴牌的方式推出SSD，毕竟以他们目前的人力物力来看，想要自主开发SSD几乎是一件不可能完成的事情。【美国市场iOS份额超Android】据市场组织Kantar的介绍，截止2012年10月28日之前的22个星期内美国智能手机市场的销售数据，其中苹果iOS以及48.1%的市场份额位居第一，而之前稳坐头把交椅的Android操作系统已经下滑到46.7%，iOS的增长原因主要归功于iPhone 5智能手机的热销。【幸福的烦恼：台积电得苹果CPU订单产能问题惹关注】在2013年之后苹果设备所有处理器都将由台积电来代工，苹果对iOS设备CPU需求量惊人，目前苹果对CPU年需求量高达2亿颗，同时台积电还有像高通和NVIDIA这样的大客户，因此如何分配好苹果和其他客户的产能成为台积电首要考虑的问题。M532采用10.1英寸设计，仅8.6mm，比10寸ipad中最轻便的ipad2还要轻10%，它还采用了nvidia Tegra3四核处理器模特展示T902，其采用13.3寸设计，而T732则是富士通首次采用的12.5寸，都拥有IPS广视角，预装win8，采用旋转屏设计，支持wacom手写技术模特展示Q702，它拥有11.6 IPS宽屏，10点触控，2 in 1分体设计，预装win8，11.2小时续航富士通电脑产品经理介绍富士通历代的经典笔记本产品富士通2012商用平板电脑评鉴会现场，即将开始【OCZ发布Vector系列SSD带Barefoot3主控】Vector系列采用的是OCZ自己技术团队开发的Barefoot3主控和固件，Vector系列有128GB、256GB以及512GB三种容量，读写速度分别为550MB/s、530MB/s，随机IOPS性能也达到了10万量级，其中128GB、256GB、512GB售价分别为927元、1674元、3480元。【法官要求苹果向三星提供与HTC和解协议副本】就在苹果与HTC就专利纠纷达成和解之后，法官周三裁定要求苹果向三星公布其近期与HTC达成的专利和解协议的内容，这一举动或能帮助三星阻止苹果针对三星产品所提出的后期禁售令申请。【英特尔加速研发低功耗处理器】为应对来自ARM的挑战英特尔正在加快发展其下一代低功耗移动处理器，准备在2013年年中大翻盘。自2012年起，尽管英特尔发布多款Atom处理器，但是，英特尔迄今未能在移动领域赶上ARM。 尽管如此英特尔公司计划推出新的处理器，采用全新制程，功耗显著降低，缩小与ARM差距。【三星手机AMOLED屏政策发生变化中低端将被取代】AMOLED屏一直都是三星值得骄傲的亮点，但是最近三星考虑更变政策，中、低端Galaxy智能机将不会在配备，原因是AMOLED屏产品跟不上，因此只会在Galaxy S和Galaxy Note等旗舰级别的系列智能机才会配备AMOLED屏幕，而低端智能机则会选用PLS LCD屏幕。【AMD又裁员了这次是中国】昨日，有消息传出AMD上海研发中心已开始裁员，被裁员工可获得N（在公司工作年限）+4.5个月月薪（不封顶）的补偿。《第一财经日报》坦言，这是一次全球范围的裁员，全球员工减少比例为15%，涉及到AMD各个部门及地区市场，也包括中国市场。AMD第三季度营收同比下滑25%。【英特尔StudyBook需求低迷下调出货预期】英特尔今年4月份推出面向中国家的教育市场的7英寸和10英寸的StudyBook平板电脑但就目前的形势来看，该项目的进展似乎并不如预期那么顺利，英特尔已经下调了将Studybook产品的出货量，原因主要是低迷的全球经济形势以及产品本身并不出众的性价比所致。【2013年以后将不会有DIY？】根据Tick-Tock发展策略，Intel将在2014年推出工艺升级、架构不变的14nm Broadwell，而根据日本媒体的预测在桌面级英特尔将取消LGA的传统封装方式改而全部使用BGA整合封装，这意味着CPU和主板要捆绑销售！这意味着DIY将彻底消失，不过这仅是一种猜测。【宏碁聘请新的营销主管】宏碁最近招聘了包括红峰营销服务公司董事长Michael Birkin，作为宏碁首席营销官（CMO），同时宏碁也邀请了戴尔台湾R＆D前任主管Josephine Tan，加入宏碁营销团队，宏碁总裁Jim Wong指出，一个品牌的供应商不仅要推量，强有力的合作伙伴关系和创新产品对持续成长同样非常重要。【精英Haswell 8系主板型号泄露】精英今天就意外泄露了三款8系列主板的型号命名，这三款主板分别叫做Z87H3-AX Extreme、Z87H3-AX Golden、H87H3-M4，前两款基于Z87芯片组，将会取代现有Z77，第三款则基于H77的后辈H87，Haswell处理器和8系列芯片组将在明年3月份发布。【HTC否认每台手机需向苹果缴纳高额专利费】据Hothardware的报道，10天前HTC在美国宣布与苹果达成协议，双方终止了所有专利纠纷，并签下了长达10年之久的专利交叉授权协议，但须付出高昂的专利费用，对此HTC方面表示这种分析是毫无根据，非常错误的，这是一个离谱的数字，但不愿对具体数字发表评论。【三星将iPad Mini加入苹果侵权产品之列】根据腾讯科技的报道，三星周三向加州北部地区法院提交动议，将苹果iPad Mini加入到该公司起诉苹果侵犯无线专利所涉及的产品列表中，将iPad Mini加入列表的理由是该产品侵犯了两项三星UMTS无线技术以及多项“功能专利”，该案将于2014年某个时间点开庭审判。【谷歌无线技术专利将为微软带来940亿美元收入】据路透社报道谷歌无线技术专利的Xbox游戏控制台和Surface平板将为微软带来940亿美元的收入。而眼馋的谷歌自然希望从微软那里分一杯羹，谷歌要求微软支付40亿美元每年，但是微软认为费用应该在一年100万美元左右，因此双方的官司正在进行中。【英国最后一台打字机出厂】来自BBC中文网的消息，英国史上最后一台打字机已在威尔士的工厂内造出，制造商兄弟公司已决定把这台打字机捐赠给伦敦科学博物馆。世界上第一台打字机是在1830年由美国人威廉姆·伯特发明，但后来被打字键盘取代，打字机还被认为帮助众多女性第一次步入有偿工作阶层。【Wii U发布游戏厂商吐槽CPU性能太差】任天堂Wii U已经正式发布，但是游戏厂商4A Games对Wii U采用了IBM的PowerPC处理器进行了吐槽称Wii U的CPU实在太差了，运行很慢，完全不能保证新作的流畅运行，因此他们暂不打算在未来推出Wii U版的《地铁2033：最后的曙光》。【看鲍威尔年轻时候如何慷慨激扬的推销Windows 1.0】今年是Windows 1.0发布27周年，而现在的鲍威尔是微软独当一面的CEO，而27年前还只是个推销员的鲍威尔就Windows 1.0拍摄过一段电视广告，其中鲍威尔表现的那么充满激情，如今有人把那段电视广告还原了，具体情况请点击：【OCZ迟迟未能发布Q2财报SEC介入调查】OCZ最近身陷囹圄，CEO仓促离职，业绩大幅下滑，Q2财报迟迟未能发布美国证券交易委员会（SEC）给出的宽限期也过去了，OCZ依然未能公布相关财报SEC终于介入调查。OCZ方面则表现得很淡定，毕竟财报拖了这么久都没发布已经违规了。【法官要求苹果向三星提供与HTC和解协议副本】就在苹果与HTC就专利纠纷达成和解之后，法官周三裁定要求苹果向三星公布其近期与HTC达成的专利和解协议的内容，这一举动或能帮助三星阻止苹果针对三星产品所提出的后期禁售令申请。【英特尔加速研发低功耗处理器】为应对来自ARM的挑战英特尔正在加快发展其下一代低功耗移动处理器，准备在2013年年中大翻盘。自2012年起，尽管英特尔发布多款Atom处理器，但是，英特尔迄今未能在移动领域赶上ARM。 尽管如此英特尔公司计划推出新的处理器，采用全新制程，功耗显著降低，缩小与ARM差距。【三星手机AMOLED屏政策发生变化中低端将被取代】AMOLED屏一直都是三星值得骄傲的亮点，但是最近三星考虑更变政策，中、低端Galaxy智能机将不会在配备，原因是AMOLED屏产品跟不上，因此只会在Galaxy S和Galaxy Note等旗舰级别的系列智能机才会配备AMOLED屏幕，而低端智能机则会选用PLS LCD屏幕。【AMD又裁员了这次是中国】昨日，有消息传出AMD上海研发中心已开始裁员，被裁员工可获得N（在公司工作年限）+4.5个月月薪（不封顶）的补偿。《第一财经日报》坦言，这是一次全球范围的裁员，全球员工减少比例为15%，涉及到AMD各个部门及地区市场，也包括中国市场。AMD第三季度营收同比下滑25%。【英特尔StudyBook需求低迷下调出货预期】英特尔今年4月份推出面向中国家的教育市场的7英寸和10英寸的StudyBook平板电脑但就目前的形势来看，该项目的进展似乎并不如预期那么顺利，英特尔已经下调了将Studybook产品的出货量，原因主要是低迷的全球经济形势以及产品本身并不出众的性价比所致。【2013年以后将不会有DIY？】根据Tick-Tock发展策略，Intel将在2014年推出工艺升级、架构不变的14nm Broadwell，而根据日本媒体的预测在桌面级英特尔将取消LGA的传统封装方式改而全部使用BGA整合封装，这意味着CPU和主板要捆绑销售！这意味着DIY将彻底消失，不过这仅是一种猜测。【宏碁聘请新的营销主管】宏碁最近招聘了包括红峰营销服务公司董事长Michael Birkin，作为宏碁首席营销官（CMO），同时宏碁也邀请了戴尔台湾R＆D前任主管Josephine Tan，加入宏碁营销团队，宏碁总裁Jim Wong指出，一个品牌的供应商不仅要推量，强有力的合作伙伴关系和创新产品对持续成长同样非常重要。【精英Haswell 8系主板型号泄露】精英今天就意外泄露了三款8系列主板的型号命名，这三款主板分别叫做Z87H3-AX Extreme、Z87H3-AX Golden、H87H3-M4，前两款基于Z87芯片组，将会取代现有Z77，第三款则基于H77的后辈H87，Haswell处理器和8系列芯片组将在明年3月份发布。【HTC否认每台手机需向苹果缴纳高额专利费】据Hothardware的报道，10天前HTC在美国宣布与苹果达成协议，双方终止了所有专利纠纷，并签下了长达10年之久的专利交叉授权协议，但须付出高昂的专利费用，对此HTC方面表示这种分析是毫无根据，非常错误的，这是一个离谱的数字，但不愿对具体数字发表评论。【三星将iPad Mini加入苹果侵权产品之列】根据腾讯科技的报道，三星周三向加州北部地区法院提交动议，将苹果iPad Mini加入到该公司起诉苹果侵犯无线专利所涉及的产品列表中，将iPad Mini加入列表的理由是该产品侵犯了两项三星UMTS无线技术以及多项“功能专利”，该案将于2014年某个时间点开庭审判。【谷歌无线技术专利将为微软带来940亿美元收入】据路透社报道谷歌无线技术专利的Xbox游戏控制台和Surface平板将为微软带来940亿美元的收入。而眼馋的谷歌自然希望从微软那里分一杯羹，谷歌要求微软支付40亿美元每年，但是微软认为费用应该在一年100万美元左右，因此双方的官司正在进行中。【英国最后一台打字机出厂】来自BBC中文网的消息，英国史上最后一台打字机已在威尔士的工厂内造出，制造商兄弟公司已决定把这台打字机捐赠给伦敦科学博物馆。世界上第一台打字机是在1830年由美国人威廉姆·伯特发明，但后来被打字键盘取代，打字机还被认为帮助众多女性第一次步入有偿工作阶层。【Wii U发布游戏厂商吐槽CPU性能太差】任天堂Wii U已经正式发布，但是游戏厂商4A Games对Wii U采用了IBM的PowerPC处理器进行了吐槽称Wii U的CPU实在太差了，运行很慢，完全不能保证新作的流畅运行，因此他们暂不打算在未来推出Wii U版的《地铁2033：最后的曙光》。【看鲍威尔年轻时候如何慷慨激扬的推销Windows 1.0】今年是Windows 1.0发布27周年，而现在的鲍威尔是微软独当一面的CEO，而27年前还只是个推销员的鲍威尔就Windows 1.0拍摄过一段电视广告，其中鲍威尔表现的那么充满激情，如今有人把那段电视广告还原了，具体情况请点击：【OCZ迟迟未能发布Q2财报SEC介入调查】OCZ最近身陷囹圄，CEO仓促离职，业绩大幅下滑，Q2财报迟迟未能发布美国证券交易委员会（SEC）给出的宽限期也过去了，OCZ依然未能公布相关财报SEC终于介入调查。OCZ方面则表现得很淡定，毕竟财报拖了这么久都没发布已经违规了。【下一代Atom信息曝光】Atom处理器一直以来都是英特尔进入智能终端领域的重中之重，最近国外媒体拿到了几张Atom处理器的路线图从路线图来看，下一代Atom处理器的代号为Bay Trail-T，采用SOC单芯片设计，最多拥有四核心四线程，采用22nm工艺制造，性能方面能提升60%左右，够待机超过20天。【下一代主机游戏开发成本翻倍】虽然明年年中才能拿出下一代游戏主机，但是根据Epic Games CTO首席技术官Tim Sweeney的预测首批下一代主机游戏开发费用和多年前Xbox 360、PS3首批游戏开发费用相比，已经翻倍，甚至可以翻上4-5倍。【富士研发1TB容量光盘未来可达15TB】蓝光光盘单面25GB的容量已经不小了，不过据外媒的报道富士公司目前正在研发一种新的“双层光子吸收”技术，可使单面就可以做到20层，这样以来一张双面光盘就能达到1TB容量，这种大容量光盘将在三年内投入投入商用。【Android 4.2现时间BUG没有12月份！】最近根据部分用户反馈自己的设备在升级Android 4.2果冻豆之后，其中的日历中没有了12月份，一年的最后一个月份成了11月，而在Android 4.1上却是正常的，目前谷歌公司已经接收到了这个Bug，预计很快会推出升级。【内存市场连续4个月下降后合约价开始止跌】据国外网站报道，DRAM 内存在本月前半段时间已近趋稳已经结束下滑趋势，预计价格会有一定上涨，目前2GB 和 4GB DDR3 内存条询价为 9 美元 和 15.75 美元，而 2Gb 内存芯片的较早前均价为 0.83 美元。【ARM欲打造全球第一台ARM超级计算机】一直以来ARM都为涉猎HPC领域，根据最新消息ARM打算进入该领域，这套ARM超算预计将于2013年底投入运行，并且希望从2014年起升级到64位的ARM Cortex-A50架构，可能会在2017年左右建造一套性能强过目前最快的超级计算机“泰坦”十余倍的HPC，而功耗只有1万千瓦。【小米2十万台近日开售】今天上午十二点要进行包括小米2代在内的40万部小米手机的开放购买活动，本次提供的40万台小米手机中包含了30万台小米1S青春版，同时还有10万台小米2代16GB/32GB版本，其售价分别是1299元、1999元以及2299元，需要注意的是本次抢购只针对预约用户。【诺基亚自卖自夸Lumia 920屏幕最先进】诺基亚对自家Lumia 920看来是很有信心，他们多次在公开场合对自家这款WP8旗舰机进行赞扬，为的是能让更多的用户购买它，近日诺基亚的技术经理Jussi Ropo对外公开表示称，Lumia 920的触摸屏是目前最先进的屏幕，他还表示用户可以带上手套、用圆珠笔等来操作屏幕。【感恩节iPad mini销量可能远不敌Kindle Fire HD】感恩节前各大卖场已经开始备货，国外网站的统计Kindle Fire HD的关键词搜索量为iPad mini的两倍，因此可能Kindle Fire HD的销量可达iPad mini的两倍，另外根据亚马逊的透露iPad mini发布后，Kindle Fire HD销量不降反增，比平常高出了3倍。【AMD发布显卡游戏优化档案12.11 CAP1】CAP(Catalyst Application Profile)是AMD显卡在组建多卡互联模式CrossFire时，相应的游戏配置文档。通过该软件优化可以提升游戏性能。目前AMD还发布了游戏优化档案12.11 CAP1，下载地址：【震惊！3600台iPad mini被窃】今天早些时候美国媒体报道称纽约肯尼迪国际机场发生了一起特大盗窃案，两名罪犯带走的2箱iPad mini中有3600台，价值约150万美元，前警方还没有将这两名罪犯抓获，不过有人声称，犯罪分子能够轻易进出保管那些iPad产品的地方，肯定是有内鬼帮忙。华硕win8新品发布会，华硕领导与产品合影!   华硕win8新品模特展示!   华硕win8 all in one带来更新的操作方式。包含22，23，27三种尺寸，满足不同家庭娱乐和soho办公需求。   华硕太极可以以多种操作模式与家人同事互动娱乐协同工作，双ips全高清屏幕，分享更享受!  【下一代Atom信息曝光】Atom处理器一直以来都是英特尔进入智能终端领域的重中之重，最近国外媒体拿到了几张Atom处理器的路线图从路线图来看，下一代Atom处理器的代号为Bay Trail-T，采用SOC单芯片设计，最多拥有四核心四线程，采用22nm工艺制造，性能方面能提升60%左右，够待机超过20天。【下一代主机游戏开发成本翻倍】虽然明年年中才能拿出下一代游戏主机，但是根据Epic Games CTO首席技术官Tim Sweeney的预测首批下一代主机游戏开发费用和多年前Xbox 360、PS3首批游戏开发费用相比，已经翻倍，甚至可以翻上4-5倍。【富士研发1TB容量光盘未来可达15TB】蓝光光盘单面25GB的容量已经不小了，不过据外媒的报道富士公司目前正在研发一种新的“双层光子吸收”技术，可使单面就可以做到20层，这样以来一张双面光盘就能达到1TB容量，这种大容量光盘将在三年内投入投入商用。【Android 4.2现时间BUG没有12月份！】最近根据部分用户反馈自己的设备在升级Android 4.2果冻豆之后，其中的日历中没有了12月份，一年的最后一个月份成了11月，而在Android 4.1上却是正常的，目前谷歌公司已经接收到了这个Bug，预计很快会推出升级。【内存市场连续4个月下降后合约价开始止跌】据国外网站报道，DRAM 内存在本月前半段时间已近趋稳已经结束下滑趋势，预计价格会有一定上涨，目前2GB 和 4GB DDR3 内存条询价为 9 美元 和 15.75 美元，而 2Gb 内存芯片的较早前均价为 0.83 美元。【ARM欲打造全球第一台ARM超级计算机】一直以来ARM都为涉猎HPC领域，根据最新消息ARM打算进入该领域，这套ARM超算预计将于2013年底投入运行，并且希望从2014年起升级到64位的ARM Cortex-A50架构，可能会在2017年左右建造一套性能强过目前最快的超级计算机“泰坦”十余倍的HPC，而功耗只有1万千瓦。【小米2十万台近日开售】今天上午十二点要进行包括小米2代在内的40万部小米手机的开放购买活动，本次提供的40万台小米手机中包含了30万台小米1S青春版，同时还有10万台小米2代16GB/32GB版本，其售价分别是1299元、1999元以及2299元，需要注意的是本次抢购只针对预约用户。【诺基亚自卖自夸Lumia 920屏幕最先进】诺基亚对自家Lumia 920看来是很有信心，他们多次在公开场合对自家这款WP8旗舰机进行赞扬，为的是能让更多的用户购买它，近日诺基亚的技术经理Jussi Ropo对外公开表示称，Lumia 920的触摸屏是目前最先进的屏幕，他还表示用户可以带上手套、用圆珠笔等来操作屏幕。【感恩节iPad mini销量可能远不敌Kindle Fire HD】感恩节前各大卖场已经开始备货，国外网站的统计Kindle Fire HD的关键词搜索量为iPad mini的两倍，因此可能Kindle Fire HD的销量可达iPad mini的两倍，另外根据亚马逊的透露iPad mini发布后，Kindle Fire HD销量不降反增，比平常高出了3倍。【AMD发布显卡游戏优化档案12.11 CAP1】CAP(Catalyst Application Profile)是AMD显卡在组建多卡互联模式CrossFire时，相应的游戏配置文档。通过该软件优化可以提升游戏性能。目前AMD还发布了游戏优化档案12.11 CAP1，下载地址：【震惊！3600台iPad mini被窃】今天早些时候美国媒体报道称纽约肯尼迪国际机场发生了一起特大盗窃案，两名罪犯带走的2箱iPad mini中有3600台，价值约150万美元，前警方还没有将这两名罪犯抓获，不过有人声称，犯罪分子能够轻易进出保管那些iPad产品的地方，肯定是有内鬼帮忙。华硕win8新品发布会，华硕领导与产品合影!   华硕win8新品模特展示!   华硕win8 all in one带来更新的操作方式。包含22，23，27三种尺寸，满足不同家庭娱乐和soho办公需求。   华硕太极可以以多种操作模式与家人同事互动娱乐协同工作，双ips全高清屏幕，分享更享受!  【贷款7.93亿美元柯达暂时避免破产】根据消息指出，伊斯曼-柯达公司已经与债权人达成7.93亿美元的贷款协议，可能帮助这家曾经的摄影行业标志企业走出破产保护程序，但需要以其出售一定数量专利为条件，为了获得融资，柯达必须以至少5亿美元出售1100项数码专利。【新闻总署：今后销售一两张盗版碟就会判刑】十八大代表、新闻出版总署署长柳斌杰日前表示，《著作权法》正在修改中，未来销售盗版光盘处罚门槛将大幅降低，一方面加大数字版权保护的力度，另一方面可以强化法律惩罚的措施，过去销售600张盗版光盘才判刑，以后销售一张两张就会判刑。【Core i7-3970X最佳搭档Stormville DX79SR发布】随着Core i7-3970X的正式发布，英特尔正式推出了其御用平台LGA2011接口的新主板Stormville DX79SR，DX79SR将会取代之前的DX79SI，成为新的Extreme Series至尊系列最高端主板型号，采用热管一体式散热支持八条四通道DDR3-2400+内存插槽等，售价310美元。【震惊！Windows 8之父Steven Sinofsky正式离职】Windows 8之父以及微软下一任CEO强有力竞争者之一的Steven Sinofsky正式离职，离职显得毫无征兆，微软和Steven Sinofsky均未透露做出此决定的具体原因。有消息称，Sinofsky与其他微软高管不和也许是离职的主因，他的职务将由Julie Larson-Green接任。【NVIDIA和高通表态对台积电28nm产能满意】经过长期不断努力，台积电28nm工艺的良品率和产能达到了比较合理的水平，黄仁勋说：“28nm良品率和28nm供应情况都大大改善了，因此我们对目前的供需平衡感到非常满意。”与此同时高通董事长兼CEO Paul Jacobs也发表了相似的看法。【HTC苹果达成和解每年需交2亿美元“保护费”】上周HTC与苹果达成和解，但HTC每售出一台Android手机，就要向苹果支付6-8美元的费用，按照之前统计信息，HTC每年售出Android智能手机约为3000-3500万台，HTC每年则需要付给苹果1.8亿-2.8亿美元，双方和解之后，苹果可以更加集中精力“打三星”。【NVIDIA三分之一营收来自非PC业】NVIDIA第三季度收入达到创纪录12亿美元，而NVIDIA受益主要受于Android移动设备指数的增长，其中主要是Tegra片上系统芯片的销售有关，NVIDIA CEO黄仁勋指出NVIDIA平板电脑业务比去年同期增长100％，三年前非PC业务只有7%，现在NVIDIA已经是驱动移动设备的领导者之一。【台积电16nm工艺可能提早到来】根据国外媒体报道TSMC有望提前投产20nm制程，同时也有提前拿出16nm FinFET工艺，特别强调了TSMC 16nm以下FinFET工艺进程会在不到一年之内进入批量生产，台积电董事长兼CEO张忠谋透露，公司预计在2013年11月进行首批“风险”生产批量生产则要在“风险”生产一年后开始。【Tesla K20上液冷散热效率高出风冷4000倍！】Tesla K20采用GK110大核心用在大型计算系统里往往是借助系统暴力风扇来为其散热，功耗和噪音可想而知，水冷厂商Asetek针对Tesla K20开发了一种液冷散热设备，而且整个也冷系统的设计非常紧凑可将散服务器提高至少1.5倍，散热效率可以达风冷的4000倍之多！【中国智能终端市场Q3季度占有率苹果跌出前五】在第一季度，iPhone还牢牢坐着中国智能机市场老二的位置，到了第三季度，iPhone已经彻底跌出前五，排名第六位。究其原因一方面是处于iPhone 4S到iPhone 5的换代断档时期，很多的用户选择持币观望。另一方面iPhone的售价过高也阻止了很多用户的选购热情。【英特尔14nm工艺推迟到2015年】据国外媒体报道Intel已经决定一所22nm工艺工厂升级到14nm工艺，根据计划Intel将于明年上半年推出22nm工艺的Haswell处理器，一年后再引入14nm Brodwell，但是现在看来，后者弄不好要推迟到2014年底或者2015年初。【服务器级打桩机开卖最贵上万！】前几天AMD宣布正式发布基于打桩机核心的Opteron 6300系列处理器，现在根据经销商的信息，最便宜的双模块四核心的要价2624元，而最贵的八模块十六核心设计售价高达12677元，性能方面AMD表示Opteron 6300系列比上代Java性能提升提升24％，同时能耗比也可以提升最多40％【华硕上月销售喜人收入增加】华硕日前公布今年10月份财报营收达到 350.555亿新台币，比9月份增长5.31％，比去年同比增长13.60％，华硕表示，10月营收环比增长主要是由于Nexus7和笔记本电脑大批量出货。【谁将是微软下一任掌门人？】根据媒体撰文，列出了史蒂夫·鲍尔默之后最热门的三位接班人，他们分别是：微软总裁安德鲁·里斯、微软首席研究与战略官克雷格·蒙迪、微软Windows和Windows Live总裁史蒂芬·辛诺夫斯基。具体情况请点击：【NVIDIA黄仁勋表示对未来充满信心】NVIDIA CEO黄仁勋表示消费者已经意识到“优秀的平板机比廉价PC更好”，同时NVIDIA已经有30%的收入来自非PC芯片，远高于3年前的3%，这其中Tegra移动处理器功不可没，黄仁勋表示我们的基本局面空前的好，并且会灵活控制PC业务和智能终端设备业务。【贷款7.93亿美元柯达暂时避免破产】根据消息指出，伊斯曼-柯达公司已经与债权人达成7.93亿美元的贷款协议，可能帮助这家曾经的摄影行业标志企业走出破产保护程序，但需要以其出售一定数量专利为条件，为了获得融资，柯达必须以至少5亿美元出售1100项数码专利。【新闻总署：今后销售一两张盗版碟就会判刑】十八大代表、新闻出版总署署长柳斌杰日前表示，《著作权法》正在修改中，未来销售盗版光盘处罚门槛将大幅降低，一方面加大数字版权保护的力度，另一方面可以强化法律惩罚的措施，过去销售600张盗版光盘才判刑，以后销售一张两张就会判刑。【Core i7-3970X最佳搭档Stormville DX79SR发布】随着Core i7-3970X的正式发布，英特尔正式推出了其御用平台LGA2011接口的新主板Stormville DX79SR，DX79SR将会取代之前的DX79SI，成为新的Extreme Series至尊系列最高端主板型号，采用热管一体式散热支持八条四通道DDR3-2400+内存插槽等，售价310美元。【震惊！Windows 8之父Steven Sinofsky正式离职】Windows 8之父以及微软下一任CEO强有力竞争者之一的Steven Sinofsky正式离职，离职显得毫无征兆，微软和Steven Sinofsky均未透露做出此决定的具体原因。有消息称，Sinofsky与其他微软高管不和也许是离职的主因，他的职务将由Julie Larson-Green接任。【NVIDIA和高通表态对台积电28nm产能满意】经过长期不断努力，台积电28nm工艺的良品率和产能达到了比较合理的水平，黄仁勋说：“28nm良品率和28nm供应情况都大大改善了，因此我们对目前的供需平衡感到非常满意。”与此同时高通董事长兼CEO Paul Jacobs也发表了相似的看法。【HTC苹果达成和解每年需交2亿美元“保护费”】上周HTC与苹果达成和解，但HTC每售出一台Android手机，就要向苹果支付6-8美元的费用，按照之前统计信息，HTC每年售出Android智能手机约为3000-3500万台，HTC每年则需要付给苹果1.8亿-2.8亿美元，双方和解之后，苹果可以更加集中精力“打三星”。【NVIDIA三分之一营收来自非PC业】NVIDIA第三季度收入达到创纪录12亿美元，而NVIDIA受益主要受于Android移动设备指数的增长，其中主要是Tegra片上系统芯片的销售有关，NVIDIA CEO黄仁勋指出NVIDIA平板电脑业务比去年同期增长100％，三年前非PC业务只有7%，现在NVIDIA已经是驱动移动设备的领导者之一。【台积电16nm工艺可能提早到来】根据国外媒体报道TSMC有望提前投产20nm制程，同时也有提前拿出16nm FinFET工艺，特别强调了TSMC 16nm以下FinFET工艺进程会在不到一年之内进入批量生产，台积电董事长兼CEO张忠谋透露，公司预计在2013年11月进行首批“风险”生产批量生产则要在“风险”生产一年后开始。【Tesla K20上液冷散热效率高出风冷4000倍！】Tesla K20采用GK110大核心用在大型计算系统里往往是借助系统暴力风扇来为其散热，功耗和噪音可想而知，水冷厂商Asetek针对Tesla K20开发了一种液冷散热设备，而且整个也冷系统的设计非常紧凑可将散服务器提高至少1.5倍，散热效率可以达风冷的4000倍之多！【中国智能终端市场Q3季度占有率苹果跌出前五】在第一季度，iPhone还牢牢坐着中国智能机市场老二的位置，到了第三季度，iPhone已经彻底跌出前五，排名第六位。究其原因一方面是处于iPhone 4S到iPhone 5的换代断档时期，很多的用户选择持币观望。另一方面iPhone的售价过高也阻止了很多用户的选购热情。【英特尔14nm工艺推迟到2015年】据国外媒体报道Intel已经决定一所22nm工艺工厂升级到14nm工艺，根据计划Intel将于明年上半年推出22nm工艺的Haswell处理器，一年后再引入14nm Brodwell，但是现在看来，后者弄不好要推迟到2014年底或者2015年初。【服务器级打桩机开卖最贵上万！】前几天AMD宣布正式发布基于打桩机核心的Opteron 6300系列处理器，现在根据经销商的信息，最便宜的双模块四核心的要价2624元，而最贵的八模块十六核心设计售价高达12677元，性能方面AMD表示Opteron 6300系列比上代Java性能提升提升24％，同时能耗比也可以提升最多40％【华硕上月销售喜人收入增加】华硕日前公布今年10月份财报营收达到 350.555亿新台币，比9月份增长5.31％，比去年同比增长13.60％，华硕表示，10月营收环比增长主要是由于Nexus7和笔记本电脑大批量出货。【谁将是微软下一任掌门人？】根据媒体撰文，列出了史蒂夫·鲍尔默之后最热门的三位接班人，他们分别是：微软总裁安德鲁·里斯、微软首席研究与战略官克雷格·蒙迪、微软Windows和Windows Live总裁史蒂芬·辛诺夫斯基。具体情况请点击：【NVIDIA黄仁勋表示对未来充满信心】NVIDIA CEO黄仁勋表示消费者已经意识到“优秀的平板机比廉价PC更好”，同时NVIDIA已经有30%的收入来自非PC芯片，远高于3年前的3%，这其中Tegra移动处理器功不可没，黄仁勋表示我们的基本局面空前的好，并且会灵活控制PC业务和智能终端设备业务。【NAND芯片第三季度出货三星独领风骚】市场研究机构表示年第三季度全球NAND市场规模为46.26亿美元，较上一季度增长了6.6%，而其中三星占据全部市场份额39.3%的绝对优势独领风骚，紧随其后的是东芝公司，第三第四的是美光科技和SK海力士，排名第五的是英特尔。【新旗舰Core i7-3970X下周来袭！】我们知道Intel将在第四季度发布新的旗舰级顶级处理器Core i7-3970X Extreme，具体时间现在确定下来为11月16日也就是下周五。与Core i7-3960X相比原始主频从3.3GHz提升到3.5GHz，睿频加速最高频率也从3.9GHz提升到4.0GHz，不过热设计功耗为150W，售价为999美刀。微软正与“亚洲供应商”合作，将推自有品牌手机！在“PC+”时代，微软不但要成为 PC 制造商，还要成为智能手机制造商。一家位于华盛顿州雷蒙德市的高管表示，公司正在测试一款智能手机的设计，但尚未确定是否量产。这部智能手机尺寸为 4 英寸到 5 英寸之间，符合当今智能手机潮流。Mac 再次换“芯”？有报告指出，随着苹果在芯片设计领域积攒越来越多的成功经验，未来数年之内将“不可避免”地将 iMac 和 MacBook 中的 Intel 芯片更换为自家的设计。苹果的移动和桌面产品线将使用自家设计的 ARM 处理器，甚至最近 Bob Mansfield 的返聘也被解读为苹果将在桌面平台处理器方面有所动作ARM CEO：低功耗领域我们比 Intel 更强大！Intel 采用封闭路线，单片芯片相对也更昂贵，更有单片售价高达数百美元的高端产品。上世纪九十年代之后，ARM 自己不再参与制造任何处理器产品，但是每年通过专利授权可以获得数十亿美元的收入。ARM 的授权厂商能够获得更多的利润。【Intel新发SSD DC S3700】Intel今天宣布推出新一代企业级固态硬盘“SSD DC 3700”，主要有2.5寸、1.8寸容量方面前者100GB、200GB、400GB、800GB后者仅提供200GB、400GB，闪存芯片加入了耐久性技术的25nm HET MLC NAND，，最大持续读写速度500MB/s、460MB/s，最大随机读写速度76000 IOPS、36000 IOPS。【世界上欠钱最多的人】根据国外媒体报道2007年到2008年，前法国兴业银行交易员Jérôme Kerviel的违规交易给银行造成了63亿美元损失，法庭判决他入狱三年，出狱后向兴业银行赔偿63亿美元。他显然不可能支付清赔偿金，他可能会和债主达成一项终身赔偿协议，将他余生中所赚钱中的一大部分上交给银行。【AMD Tahiti LE即将到来】根据消息AMD将在本月中旬最终发布Tahiti LE，按理说最合适的叫法应该是Radeon HD 7930，但也可能会被归入Pitcairn 7800系列，叫做Radeon HD 7890，Tahiti LE将有24组计算单元，1536个流处理器和96个纹理单元，显存位宽256-bit，主要对手是GeForce GTX 660/660 Ti。【传苹果将抛弃英特尔处理器改用自家ARM架构处理器】继之前那条消息之后，又传出了苹果公司正考虑抛弃目前Mac系列上使用的英特尔处理器，改用自己ARM架构处理器，这一消息来源于苹果三位高层，但是并未透露具体名字，原因在于苹果对自家芯片信心十足，另则PC与移动设备区别正日渐模糊。【传言未来微软Windows将抛弃X86平台彻底投入ARM怀抱】根据国外媒体撰文，，微软很可能正在酝酿重大的转变，即将整个Windows平台迁移到ARM架构上，而彻底抛弃英特尔的芯片，而Windows RT操作系统就是一个试探，如果一旦ARM和英特尔正面交火，情况对英特尔极其不利，那微软就将彻底与X86平台说再见了。【PS2主机即将停产】已经风风雨雨走过12个年头的PS2主机近日即将完成自己的使命。近期日本游戏店铺NextOne名张总部游戏部门负责人发表微博，表示PS2主机终于要停产进入库存消耗状态。目前PS2全球出货量已达1.53亿台，是当之无愧的NO.1主机平台。【重磅消息AMD2013年产品路线图中并无压路机！】AMD刚刚发布了基于“打桩机”的处理器，按道理明年要发布了基于“压路机”的处理器，但是目前根据DonanimHaber公布的图片中，AMD2013年产品路线图中并无“压路机”的身影，这不得不让人猜想AMD是否真的已经放弃高端处理器市场，全面专攻APU了。【打桩机Opteron 6300官方型号、规格公布】十天之后AMD就会发布新一代服务器处理器Opteron 6300/4300系列，而最近国外媒体公布了一份文档，其中Opteron 6300的消息不胫而走，Opteron 6300系列采用32nm SOI工艺制造，，核心面积315平方毫米，AMD宣传其Java性能可比上代提升最多24％，价格高出10%左右【iPad mini延续暴利成本略高于iPhone】iPad mini横空出世，16GB Wi-Fi 329美元的售价也一片哗然，近日有国外媒体对其成本就行了分析发现其成本基本上在售价的60%左右，其中屏幕成本高达80美元占据总成本的43%之多，整体算下来，售价329美元的16GB WiFi版iPad mini元件成本为188美元毛利率在40%以上。【NVIDIA表示Tesla将集成64位ARM核心】NVIDIA Tesla首席技术官Steve Scott表示未来Tesla将整合ARM 64位处理器以帮助Tesla显卡具备GPGPU加速计算能力。也许到了2015年前后Tesla与ARM合体，将使得NVIDIA在高性能计算领域拥有更强悍的实力和更灵活的方案。【NAND芯片第三季度出货三星独领风骚】市场研究机构表示年第三季度全球NAND市场规模为46.26亿美元，较上一季度增长了6.6%，而其中三星占据全部市场份额39.3%的绝对优势独领风骚，紧随其后的是东芝公司，第三第四的是美光科技和SK海力士，排名第五的是英特尔。【新旗舰Core i7-3970X下周来袭！】我们知道Intel将在第四季度发布新的旗舰级顶级处理器Core i7-3970X Extreme，具体时间现在确定下来为11月16日也就是下周五。与Core i7-3960X相比原始主频从3.3GHz提升到3.5GHz，睿频加速最高频率也从3.9GHz提升到4.0GHz，不过热设计功耗为150W，售价为999美刀。微软正与“亚洲供应商”合作，将推自有品牌手机！在“PC+”时代，微软不但要成为 PC 制造商，还要成为智能手机制造商。一家位于华盛顿州雷蒙德市的高管表示，公司正在测试一款智能手机的设计，但尚未确定是否量产。这部智能手机尺寸为 4 英寸到 5 英寸之间，符合当今智能手机潮流。Mac 再次换“芯”？有报告指出，随着苹果在芯片设计领域积攒越来越多的成功经验，未来数年之内将“不可避免”地将 iMac 和 MacBook 中的 Intel 芯片更换为自家的设计。苹果的移动和桌面产品线将使用自家设计的 ARM 处理器，甚至最近 Bob Mansfield 的返聘也被解读为苹果将在桌面平台处理器方面有所动作ARM CEO：低功耗领域我们比 Intel 更强大！Intel 采用封闭路线，单片芯片相对也更昂贵，更有单片售价高达数百美元的高端产品。上世纪九十年代之后，ARM 自己不再参与制造任何处理器产品，但是每年通过专利授权可以获得数十亿美元的收入。ARM 的授权厂商能够获得更多的利润。【Intel新发SSD DC S3700】Intel今天宣布推出新一代企业级固态硬盘“SSD DC 3700”，主要有2.5寸、1.8寸容量方面前者100GB、200GB、400GB、800GB后者仅提供200GB、400GB，闪存芯片加入了耐久性技术的25nm HET MLC NAND，，最大持续读写速度500MB/s、460MB/s，最大随机读写速度76000 IOPS、36000 IOPS。【世界上欠钱最多的人】根据国外媒体报道2007年到2008年，前法国兴业银行交易员Jérôme Kerviel的违规交易给银行造成了63亿美元损失，法庭判决他入狱三年，出狱后向兴业银行赔偿63亿美元。他显然不可能支付清赔偿金，他可能会和债主达成一项终身赔偿协议，将他余生中所赚钱中的一大部分上交给银行。【AMD Tahiti LE即将到来】根据消息AMD将在本月中旬最终发布Tahiti LE，按理说最合适的叫法应该是Radeon HD 7930，但也可能会被归入Pitcairn 7800系列，叫做Radeon HD 7890，Tahiti LE将有24组计算单元，1536个流处理器和96个纹理单元，显存位宽256-bit，主要对手是GeForce GTX 660/660 Ti。【传苹果将抛弃英特尔处理器改用自家ARM架构处理器】继之前那条消息之后，又传出了苹果公司正考虑抛弃目前Mac系列上使用的英特尔处理器，改用自己ARM架构处理器，这一消息来源于苹果三位高层，但是并未透露具体名字，原因在于苹果对自家芯片信心十足，另则PC与移动设备区别正日渐模糊。【传言未来微软Windows将抛弃X86平台彻底投入ARM怀抱】根据国外媒体撰文，，微软很可能正在酝酿重大的转变，即将整个Windows平台迁移到ARM架构上，而彻底抛弃英特尔的芯片，而Windows RT操作系统就是一个试探，如果一旦ARM和英特尔正面交火，情况对英特尔极其不利，那微软就将彻底与X86平台说再见了。【PS2主机即将停产】已经风风雨雨走过12个年头的PS2主机近日即将完成自己的使命。近期日本游戏店铺NextOne名张总部游戏部门负责人发表微博，表示PS2主机终于要停产进入库存消耗状态。目前PS2全球出货量已达1.53亿台，是当之无愧的NO.1主机平台。【重磅消息AMD2013年产品路线图中并无压路机！】AMD刚刚发布了基于“打桩机”的处理器，按道理明年要发布了基于“压路机”的处理器，但是目前根据DonanimHaber公布的图片中，AMD2013年产品路线图中并无“压路机”的身影，这不得不让人猜想AMD是否真的已经放弃高端处理器市场，全面专攻APU了。【打桩机Opteron 6300官方型号、规格公布】十天之后AMD就会发布新一代服务器处理器Opteron 6300/4300系列，而最近国外媒体公布了一份文档，其中Opteron 6300的消息不胫而走，Opteron 6300系列采用32nm SOI工艺制造，，核心面积315平方毫米，AMD宣传其Java性能可比上代提升最多24％，价格高出10%左右【iPad mini延续暴利成本略高于iPhone】iPad mini横空出世，16GB Wi-Fi 329美元的售价也一片哗然，近日有国外媒体对其成本就行了分析发现其成本基本上在售价的60%左右，其中屏幕成本高达80美元占据总成本的43%之多，整体算下来，售价329美元的16GB WiFi版iPad mini元件成本为188美元毛利率在40%以上。【NVIDIA表示Tesla将集成64位ARM核心】NVIDIA Tesla首席技术官Steve Scott表示未来Tesla将整合ARM 64位处理器以帮助Tesla显卡具备GPGPU加速计算能力。也许到了2015年前后Tesla与ARM合体，将使得NVIDIA在高性能计算领域拥有更强悍的实力和更灵活的方案。【两强碰撞Intel将ARM比作全美达】虽然英特尔利润出现大幅度下滑，但还是超过30亿美元，即便ARM的利润猛增了22％，但依然只有1亿美元还是家小公司。纵观与英特尔对抗的公司，不是关门就是改行，就连AMD现在也步履维艰，最近英特尔CEO更是将ARM比作威盛和全美达，很有不削一顾的感觉，至于结果等等吧。【安装WIN8需注意CPU支持PAE、NX和SSE2指令才行】WIN8刚刚发布，一定有很多朋友急着尝试，这其中一定包括不少老PC用户，需要注意的是安装WIN8需要你的CPU支持PAE、NX和SSE2指令才行，否者安装的时候WIN8会提示你一条安装失败的信息，虽然这个担心是有点杞人忧天了，但老PC用户还是值得注意下。【不平等的旗舰VS旗舰测试】虽然FX8350和3770K都定位为各自的旗舰，但是定价却相去甚远，最近有好事者对这两款旗舰进行了对比测试，结果虽然大家都知道，但是具体差距还是来看一下吧，在几乎所有测试中FX8350都落后，只是在多线程依赖较高的项目中取得领先，整体落后40%。唉~这就是差距，为垄断默哀。【别等了！Windows 7 没有SP2包】根据国外媒体报道，微软并没有为Windows 7提供第二个SP服务包的计划，那些等待Windows 7 SP2的用户可以洗洗睡了，微软今后只会给Windows 7不停地发布更新补丁。Win7 SP1包支持会在2013年4月9日过期，主流支持到2015年1月13日，扩展支持则会在2020年1月14日结束。【Intel 8系主板可能还有Z88】Haswell要等到明年Q2季度才能发布，根据国外媒体报道，除了Z87、H87、H81、B85、Q87之外，Intel还准准备了更高端的Z88型号，发布时间会比前述几款要晚一些，主打人群是发烧级玩家，Z88支持两条PCI-E 3.0 x8插槽，而Z87就没有这样的功能。【AMD下周一公布未来发展战略！或转型进军移动市场】来自国外媒体的报道，AMD将于下周举行新闻发布会，公布关于未来发展战略的最新信息并进行详细讲解。包括AMD首席执行官Rory Read、高级副总裁兼总经理Lisa Su等悉数到场，AMD很可能会进入以前从未进的SoC，据知AMD已经获得ARM授权，进入不是问题。【一张图揭示联想被惠普黑了】在上海召开的惠普Windows 8新产品发布会上一位惠普高管展示了科技公司盈利的对比图，在图中可以看到联想和众公司盈利差距，这其中暗示纵使你是PC老大，但是不赚钱又有什么用呢，当然这些数据除了惠普是2013年的预期利润外，其余厂商的数据都是过去一个财年里的真实利润。【跑分利器！采用Cortex-A15架构三星Exynos 5250处理器】前几天Google联合三星发布了新款Chromebook笔记本，同时一同出现的毫无疑问是一款基于ARM Cortex-A15新架构Exynos 5250，在它面前无论是Tegra 3还是苹果的A6，而与桌面级Celeron 867相比也有60％的性能，但是功耗只有几瓦！【iMac中现移动显卡最强级GTX 680MX】随着苹果新款iMac一体机的采用GTX 680MX，GTX 680MX进入人们的视线，该卡拥有1536个流处理器，核心频率720MHz，搭配256-bit GDDR5显存，等效频率5000MHz，带宽160GB/s，相比GeForce GTX 680M，GTX 680MX完全启用了GK104核心性能提升10%-20%左右。【又创纪录打桩机超频八核全开超8GHz！】之前FX8350才创下突破7GHZ记录不久，现在又有人突破了8GHz！而且还是四个模块全开的情况，完成这一壮举的是韩国玩家“NAMEGT”，主板是华硕Crosshair V Formula-Z，最终成绩为8176.5MHz，其中外频281.94MHz、倍频29x、电压1.932V，并通过HWBOT认证。【英特尔悄悄发布Atom D2560】今天英特尔官网出现了一款新的Atom D2560处理器，该处理器是在Atom D2550的基础上升级而来的，仅仅是主频从1.86GHz提升到2.0GHz，其它规格保持不变。随着上网本的消亡，Atom被重新规划在智能手机和平板机、微型服务器方面两个方面，这样就避免了Atom系列退出舞台。【惠普股价跌45％ AMD则超过60％】随着PC市场的日渐萎靡，疲弱的管理和个人电脑行业正在受到缓慢破坏的形势则导致科技类股重挫，惠普和AMD的股价更是一落千丈，惠普(HPQ)股价在今年截至目前为止的交易中已经下跌了45％，AMD股价已经下跌了60％以上，确切地说是62.04％。PC市场可谓是哀鸿遍野。【技嘉AM3+ 9系列主板终于引入UEFI BIOS】随着打桩机的发布，以及Windows 8的邻近，技嘉终于开始在AM3+ 9系列主板上引入AMI Aptio UEFI BIOS，同时还有Dual UEFI冗余技术，用两颗BIOS进行保护和还原。首批更新的主板仅限970芯片组的GA-970A-UD3、GA-970A-D3、GA-970A-DS3，全部标注为Rev 3.0修订版本。【Windows 8各版本的区别与售价】Windows 8将在10月26日正式与全球消费者见面，版本方面Windows 8包括普通版、Pro专业版、Enterprise企业版和Windows RT，其中Windows RT不单独零售，仅预装在采用ARM处理器的PC或平板机中，而价格方面美国市场售价普通版99.99美元，专业版售价139.99美元。【为迎“打桩机”微星旗下主板更新BIOS】今日AMD“打桩机”处理器正式发布，由于沿用了Socket AM3+接口，所以很多老型号主板在更新完BIOS之后可以继续支持。微星公布的名单中，涵盖了9、8、7三大系列芯片组总计16款主板之多。当然，搭配打桩机最佳的还是990FX系列。【两强碰撞Intel将ARM比作全美达】虽然英特尔利润出现大幅度下滑，但还是超过30亿美元，即便ARM的利润猛增了22％，但依然只有1亿美元还是家小公司。纵观与英特尔对抗的公司，不是关门就是改行，就连AMD现在也步履维艰，最近英特尔CEO更是将ARM比作威盛和全美达，很有不削一顾的感觉，至于结果等等吧。【安装WIN8需注意CPU支持PAE、NX和SSE2指令才行】WIN8刚刚发布，一定有很多朋友急着尝试，这其中一定包括不少老PC用户，需要注意的是安装WIN8需要你的CPU支持PAE、NX和SSE2指令才行，否者安装的时候WIN8会提示你一条安装失败的信息，虽然这个担心是有点杞人忧天了，但老PC用户还是值得注意下。【不平等的旗舰VS旗舰测试】虽然FX8350和3770K都定位为各自的旗舰，但是定价却相去甚远，最近有好事者对这两款旗舰进行了对比测试，结果虽然大家都知道，但是具体差距还是来看一下吧，在几乎所有测试中FX8350都落后，只是在多线程依赖较高的项目中取得领先，整体落后40%。唉~这就是差距，为垄断默哀。【别等了！Windows 7 没有SP2包】根据国外媒体报道，微软并没有为Windows 7提供第二个SP服务包的计划，那些等待Windows 7 SP2的用户可以洗洗睡了，微软今后只会给Windows 7不停地发布更新补丁。Win7 SP1包支持会在2013年4月9日过期，主流支持到2015年1月13日，扩展支持则会在2020年1月14日结束。【Intel 8系主板可能还有Z88】Haswell要等到明年Q2季度才能发布，根据国外媒体报道，除了Z87、H87、H81、B85、Q87之外，Intel还准准备了更高端的Z88型号，发布时间会比前述几款要晚一些，主打人群是发烧级玩家，Z88支持两条PCI-E 3.0 x8插槽，而Z87就没有这样的功能。【AMD下周一公布未来发展战略！或转型进军移动市场】来自国外媒体的报道，AMD将于下周举行新闻发布会，公布关于未来发展战略的最新信息并进行详细讲解。包括AMD首席执行官Rory Read、高级副总裁兼总经理Lisa Su等悉数到场，AMD很可能会进入以前从未进的SoC，据知AMD已经获得ARM授权，进入不是问题。【一张图揭示联想被惠普黑了】在上海召开的惠普Windows 8新产品发布会上一位惠普高管展示了科技公司盈利的对比图，在图中可以看到联想和众公司盈利差距，这其中暗示纵使你是PC老大，但是不赚钱又有什么用呢，当然这些数据除了惠普是2013年的预期利润外，其余厂商的数据都是过去一个财年里的真实利润。【跑分利器！采用Cortex-A15架构三星Exynos 5250处理器】前几天Google联合三星发布了新款Chromebook笔记本，同时一同出现的毫无疑问是一款基于ARM Cortex-A15新架构Exynos 5250，在它面前无论是Tegra 3还是苹果的A6，而与桌面级Celeron 867相比也有60％的性能，但是功耗只有几瓦！【iMac中现移动显卡最强级GTX 680MX】随着苹果新款iMac一体机的采用GTX 680MX，GTX 680MX进入人们的视线，该卡拥有1536个流处理器，核心频率720MHz，搭配256-bit GDDR5显存，等效频率5000MHz，带宽160GB/s，相比GeForce GTX 680M，GTX 680MX完全启用了GK104核心性能提升10%-20%左右。【又创纪录打桩机超频八核全开超8GHz！】之前FX8350才创下突破7GHZ记录不久，现在又有人突破了8GHz！而且还是四个模块全开的情况，完成这一壮举的是韩国玩家“NAMEGT”，主板是华硕Crosshair V Formula-Z，最终成绩为8176.5MHz，其中外频281.94MHz、倍频29x、电压1.932V，并通过HWBOT认证。【英特尔悄悄发布Atom D2560】今天英特尔官网出现了一款新的Atom D2560处理器，该处理器是在Atom D2550的基础上升级而来的，仅仅是主频从1.86GHz提升到2.0GHz，其它规格保持不变。随着上网本的消亡，Atom被重新规划在智能手机和平板机、微型服务器方面两个方面，这样就避免了Atom系列退出舞台。【惠普股价跌45％ AMD则超过60％】随着PC市场的日渐萎靡，疲弱的管理和个人电脑行业正在受到缓慢破坏的形势则导致科技类股重挫，惠普和AMD的股价更是一落千丈，惠普(HPQ)股价在今年截至目前为止的交易中已经下跌了45％，AMD股价已经下跌了60％以上，确切地说是62.04％。PC市场可谓是哀鸿遍野。【技嘉AM3+ 9系列主板终于引入UEFI BIOS】随着打桩机的发布，以及Windows 8的邻近，技嘉终于开始在AM3+ 9系列主板上引入AMI Aptio UEFI BIOS，同时还有Dual UEFI冗余技术，用两颗BIOS进行保护和还原。首批更新的主板仅限970芯片组的GA-970A-UD3、GA-970A-D3、GA-970A-DS3，全部标注为Rev 3.0修订版本。【Windows 8各版本的区别与售价】Windows 8将在10月26日正式与全球消费者见面，版本方面Windows 8包括普通版、Pro专业版、Enterprise企业版和Windows RT，其中Windows RT不单独零售，仅预装在采用ARM处理器的PC或平板机中，而价格方面美国市场售价普通版99.99美元，专业版售价139.99美元。【为迎“打桩机”微星旗下主板更新BIOS】今日AMD“打桩机”处理器正式发布，由于沿用了Socket AM3+接口，所以很多老型号主板在更新完BIOS之后可以继续支持。微星公布的名单中，涵盖了9、8、7三大系列芯片组总计16款主板之多。当然，搭配打桩机最佳的还是990FX系列。服务器版打桩机或下月中旬发布。最近围绕着AMD的一定都与“打桩机”有关系，而移动版和桌面版“打桩机”都已经销售了，而服务器版根据最新消息下月11月12-15日AMD将会讲解基于代号“打桩机”核心架构的下一代AMD Opteron处理器”的信息，AMD可能会借此机会发布“打桩机”核心的服务器处理器。转发微博科技公司名称英文正确发音，你读对了么?AMD第二代低功耗APU已经流片内部测试进行中。日前AMD已经完成了数款新产品的流片，其中就包括代号为“Kabini”的第二代低功耗APU。该CPU采用28nm制程工艺以及SoC芯片设计，整合了四个Jaguar架构的x86处理器核心以及新一代的图形核心，与上代相比还支持各种指令集，该CPU预计明年初正式上市。NVIDIA显卡Linux驱动304.60版发布。NVIDIA最近发布了Linux显卡驱动304.60版，发布时间间隔距离上个310.14版驱动发布仅仅隔了三天，新驱动主要集中精力解决Bug以提高稳定性。看来中指门之后NVIDIA对Linux的态度变得积极了许多。历史性时刻ARM处理器成功模拟运行X86代码。近日一家俄罗斯公司正在ARM服务器上开发能够运行x86程序的软件，并且已经成功开发出了一种可作为模拟器使用的二进制转换器(binary translator)，能够发挥出大约45％的原生ARM性能！并且优化之后可以提升到45-65％，这意味着未来ARM处理器很可能兼容X86平台！闪迪发布Extreme系列固态硬盘新固件。SanDisk Extreme系列固态硬盘于今年上半年发布，该系列固态硬盘分为60GB，120GB，240GB和480GB四种容量。SanDisk于昨日发布了Extreme系列固态硬盘R211版固件，与之前固件相比，主要改进了TRIM性能，推荐用户更新。下载地址：4K标准被确立被正式命名为“超高清”。美国消费电子协会（CEA）今天宣布，4K(3840 x 2160) 格式被列入“超高清”标准之一，除此之外“超高清”标准还包括8K (7680 x 4320)。转发微博【SSD常见术语解析】8.后续！（SSD性能恢复-1）在开启TRIM的情况下，对SSD的完整分区进行快速格式化时：操作系统发出TRIM命令--驱动传输命令--主控执行TRIM命令--分区内全部LBA映射地址清零（被慢慢GC掉）--闲置一阵之后性能恢复（1级OP和文件系统预留部分未恢复）要用A10-5800K高频内存是少不了的了。AMD最近发布了新一代APU trinity在对内存带宽需求上依然和上代一样，近日日本媒体PCWatch就做了测试，从DDR3-1333到DDR3-2133，无论总分还是图形得分都增加了21％左右，非常明显。因此对于需要购买新一代APU的用户建议搭配高频内存。AMD季度亏损1.57亿美元全球裁员15％。AMD今天公布了2012年第三季度财报，亏损额高达1.57亿美元，同时还宣布了新的重组计划，将在全球范围内裁员大约15％。GPU的平均售价环比、同比均有所上涨，但CPU都是下滑。AMD同时设定了新的盈亏平衡点：季度营业利润13亿美元，计划在2013年第三季度完成这一目标全球平均连网速度3Mbps韩国继续领跑。根据美国CDN服务商Akamai发布了2012年第二季度互联网现状报告，全球平均连网速度比第一季度增长了13%，达到3.0Mbps，其中韩国仍以14.2Mbps的平均连网速度排名全球第一，日本以10.7Mbps排名第二，中国香港则以8.9Mbps排名第三。4GB DDR3内存破百元大关。根据调研机构DRAMeXchange的调查4GB DDR3内存条平均价格下滑了1.54％，仅为16美元，最低的更是只要15.75美元，而在国内市场上，4GB DDR3内存条也已经出现了大把大把的99元超低价，2GB的更是一片69元。另外2013年全球DRAM内存颗粒的出货总容量只会增长22.2％，创下历年来新低。转发微博电容是显卡上常见的元件之一，通常以直立的形式存在，而目前有一种以贴片形式存在的去耦电容在高端显卡上十分流行。在基础供电系统扎实的情况下，它往往能和钽电容以及数字供电相配合为核心和显存提供高质量的超低纹波电压，帮助超频更加稳定，因此追求高品质的玩家可以多留意这类显卡。转发微博显卡供电系统主要有：1.模拟供电。2.数模供电。3.一体式数字供电。而超频性能取决于两点：1.供电系统能否提供充足的的电流和功率。2.是否能提供较高的电源输出品质。前者取决于供电相数的多少，后者与PWM芯片频率息息相关，而在对PWM芯片频率控制上毫无疑问是3>2>1，下面是三种供电设计图片。Club3D正式发布双芯HD 7990。荷兰品牌Club3D不久前自曝了旗下的一款旗舰级显卡那就是Radeon HD 7990，命名为CGAX-7999，搭载两颗28nm Tahiti XT GPU核心、384-bit×2 6GB GDDR5显存，拥有12+2+2相供电、数字PWM芯片以及三个92毫米风扇加上十根8毫米U型纯铜热管，售价为799美元。服务器版打桩机或下月中旬发布。最近围绕着AMD的一定都与“打桩机”有关系，而移动版和桌面版“打桩机”都已经销售了，而服务器版根据最新消息下月11月12-15日AMD将会讲解基于代号“打桩机”核心架构的下一代AMD Opteron处理器”的信息，AMD可能会借此机会发布“打桩机”核心的服务器处理器。转发微博科技公司名称英文正确发音，你读对了么?AMD第二代低功耗APU已经流片内部测试进行中。日前AMD已经完成了数款新产品的流片，其中就包括代号为“Kabini”的第二代低功耗APU。该CPU采用28nm制程工艺以及SoC芯片设计，整合了四个Jaguar架构的x86处理器核心以及新一代的图形核心，与上代相比还支持各种指令集，该CPU预计明年初正式上市。NVIDIA显卡Linux驱动304.60版发布。NVIDIA最近发布了Linux显卡驱动304.60版，发布时间间隔距离上个310.14版驱动发布仅仅隔了三天，新驱动主要集中精力解决Bug以提高稳定性。看来中指门之后NVIDIA对Linux的态度变得积极了许多。历史性时刻ARM处理器成功模拟运行X86代码。近日一家俄罗斯公司正在ARM服务器上开发能够运行x86程序的软件，并且已经成功开发出了一种可作为模拟器使用的二进制转换器(binary translator)，能够发挥出大约45％的原生ARM性能！并且优化之后可以提升到45-65％，这意味着未来ARM处理器很可能兼容X86平台！闪迪发布Extreme系列固态硬盘新固件。SanDisk Extreme系列固态硬盘于今年上半年发布，该系列固态硬盘分为60GB，120GB，240GB和480GB四种容量。SanDisk于昨日发布了Extreme系列固态硬盘R211版固件，与之前固件相比，主要改进了TRIM性能，推荐用户更新。下载地址：4K标准被确立被正式命名为“超高清”。美国消费电子协会（CEA）今天宣布，4K(3840 x 2160) 格式被列入“超高清”标准之一，除此之外“超高清”标准还包括8K (7680 x 4320)。转发微博【SSD常见术语解析】8.后续！（SSD性能恢复-1）在开启TRIM的情况下，对SSD的完整分区进行快速格式化时：操作系统发出TRIM命令--驱动传输命令--主控执行TRIM命令--分区内全部LBA映射地址清零（被慢慢GC掉）--闲置一阵之后性能恢复（1级OP和文件系统预留部分未恢复）要用A10-5800K高频内存是少不了的了。AMD最近发布了新一代APU trinity在对内存带宽需求上依然和上代一样，近日日本媒体PCWatch就做了测试，从DDR3-1333到DDR3-2133，无论总分还是图形得分都增加了21％左右，非常明显。因此对于需要购买新一代APU的用户建议搭配高频内存。AMD季度亏损1.57亿美元全球裁员15％。AMD今天公布了2012年第三季度财报，亏损额高达1.57亿美元，同时还宣布了新的重组计划，将在全球范围内裁员大约15％。GPU的平均售价环比、同比均有所上涨，但CPU都是下滑。AMD同时设定了新的盈亏平衡点：季度营业利润13亿美元，计划在2013年第三季度完成这一目标全球平均连网速度3Mbps韩国继续领跑。根据美国CDN服务商Akamai发布了2012年第二季度互联网现状报告，全球平均连网速度比第一季度增长了13%，达到3.0Mbps，其中韩国仍以14.2Mbps的平均连网速度排名全球第一，日本以10.7Mbps排名第二，中国香港则以8.9Mbps排名第三。4GB DDR3内存破百元大关。根据调研机构DRAMeXchange的调查4GB DDR3内存条平均价格下滑了1.54％，仅为16美元，最低的更是只要15.75美元，而在国内市场上，4GB DDR3内存条也已经出现了大把大把的99元超低价，2GB的更是一片69元。另外2013年全球DRAM内存颗粒的出货总容量只会增长22.2％，创下历年来新低。转发微博电容是显卡上常见的元件之一，通常以直立的形式存在，而目前有一种以贴片形式存在的去耦电容在高端显卡上十分流行。在基础供电系统扎实的情况下，它往往能和钽电容以及数字供电相配合为核心和显存提供高质量的超低纹波电压，帮助超频更加稳定，因此追求高品质的玩家可以多留意这类显卡。转发微博显卡供电系统主要有：1.模拟供电。2.数模供电。3.一体式数字供电。而超频性能取决于两点：1.供电系统能否提供充足的的电流和功率。2.是否能提供较高的电源输出品质。前者取决于供电相数的多少，后者与PWM芯片频率息息相关，而在对PWM芯片频率控制上毫无疑问是3>2>1，下面是三种供电设计图片。Club3D正式发布双芯HD 7990。荷兰品牌Club3D不久前自曝了旗下的一款旗舰级显卡那就是Radeon HD 7990，命名为CGAX-7999，搭载两颗28nm Tahiti XT GPU核心、384-bit×2 6GB GDDR5显存，拥有12+2+2相供电、数字PWM芯片以及三个92毫米风扇加上十根8毫米U型纯铜热管，售价为799美元。微软推Surface平板OEM厂商不高兴了。自从微软决定退出Surface设备之后，众OEM厂商表示微软这一做法是在摧毁整个计算机产业生态系统。宏基表示如果微软强推Surface那么宏碁未来就很有可能将会面对与iPad及Surface的双线作战，这对目前的宏碁来说似乎有点困难。而对于消费者而言无疑这无疑是好消息。台积电明年或喜迎苹果大单。一直以来苹果的订单都是三星独家代理而苹果为了加速去三星化的进程选择与台积电合作，据知苹果委托台积电制造20nm工艺芯片，双方的合作可能从计划于2014年初发布的第五代iPad开始。之前8月份，苹果愿意投资10亿美元，使台积电只为该公司生产芯片，但遭到台积电拒绝。AMD遭遇麻烦下一代“压路机”将会跳票2014年发布。原本2013年发布的代号“压路机”处理器和代号Kaveri的APU由于AMD没有足够的资金去研发压路机架构处理器，而且AMD的代工厂GlobalFoundries的28nm工艺刀明年还无法进行量，致使推迟到2014年发布，不过2013年AMD将会推出改良型的处理器Trinity 2.0。AMD官方调低Radeon HD 7850/7770价格。随着GeForce 660/650的布局完成，AMD对应显卡降价也如期而至，这次降价的是HD 7850、7770，HD7850 2GB从1599-1799元降至1499-1699元，1GB版售价1299-1499元，HD7770 2GB价格在999-1299元，HD7770 1GB价格在899-1099元。此番降价从本月12日起正式生效。传NVIDIA下一代系列显卡核心代号GK114。NVIDIA下一代GTX780采用的核心并非传言中的GK110而是GK114，GK114也并非外界猜测的架构大改变而是GK104的微小升级（马甲可能性增大）这和AMD的“海岛”系列显卡定位不谋而合，而真正的变革要等到麦克斯韦了，这无不让我们失望，下一代N卡和A卡马甲可能性增大了。英特尔代工接思科10亿订单。Intel组建专门的代工业务后迎来了首个大客户-思科，有知情人士披露，Intel已经或者即将开始为思科代工生产芯片，此番合作的价值最高可以达到10亿美元之多，但并未提及具体内容。Intel、思科早就已经建立了战略合作伙伴关系，在多个方面都有着深入的合作。推土机”虚拟性能破记录超40%。AMD与英特尔在桌面级的对抗中处于下风但在服务器的虚拟化应用中AMD处理器并不落于下风，AMD在HP ProLiant BL465c Gen8刀片服务器上打破了记录，测试软件是VMmark得分为59.99分62 tiles较之前的42.79分36tiles提升了40%,虚拟机数量则提升了72%。OCZ计划重组SSD产品线，重点进攻企业级市场。OCZ的新任总裁兼首席执行官Ralph Schmitt上任之后决定OCZ在保持创新的同时，他们的业务重点将逐步转移到企业级市场上，并步步渗透至OEM领域。他表示：OCZ持有很多独有的技术成果在面对些大型竞争对手的时候，应该以自己优势的一面来进行迎击。英特尔Ivy Bridge-EP上市时间终定。目前代表英特尔极致性能的Sandy Bridge-EP拥有八核心十六线程的设计，据知ivy-ep却拥有十二核心二十四线程着实令人期待！而它的发布日期已经定在明年第三季度型号为E5-2600V2，要知道i7-3960X就让AMD完全无法招架了而接下来的E5-2600V2只能说让英特尔独孤求败了。借超级本之力SSD销量喜人。虽然PC产业萎靡已是不争的事实，但是借超极本之力SSD连续三个季度全球出货量持续增长，第四季度有望大爆发。根据IHS iSuppli提供的数据第三季度单季就达到了1050万块，并在第四季度提升到1750万块。SSD之所以销量大增，主要是因为价格已经降到了相对可以接受的水平。正式版打桩机FX-8350性能公布性能不如i5。之前国外媒体就测试过FX-8350工程版性能结果不尽如人意大家把原因归于工程版，如今国外媒体拿到了一颗正式版FX-8350测试结果表明：相对于FX-8150来说，FX-8350只有8.5%左右提升，其中单线程只有可怜的4.2%，多线程为11.2%。看来A饭真的要失望了。Opteron 6300系列准备就绪，将搭配“打桩机”核模。打桩机架构已经接替了“推土机”的重任，很快也将用在第二代FX系列处理器中。而目前服务器方面新一代Opteron 6300/4300也将取代推土机的Opteron 6200/4200。首批产品至少有十款。这些处理器的核心数量4/8/12/16个不等，具体规格见下图。惠普发申明暗指自己仍为PC老大。之前有机构爆料联想成为全球PC老大一事，惠普周三发表声明暗指公司仍为全球PC产业的龙头。并列举了IDC的报告并指出支持联想的报告中并未含有工作站的销量，因此这份报告并不准确，在IDC的报告中，惠普依旧是全球最大的PC制造商。AMD第三季度收入下滑10％。近日AMD公布了第三季度财报，AMD季度收环比下滑月10％，AMD表示，收入低于预期主要是因为宏观经济环境导致旗下所有产品线的市场需求都呈现疲软态势。财报公布之后AMD纽约证券交易所股价在常规交易中上涨0.05美元，报收于3.20美元，涨幅1.59％。AMD“海岛”性能提升15%。再过不久AMD将会发布代号“海岛”的显示核心也就是HD8000系列，目前得知该系列显卡仍然将采用GCN架构，性能提升幅度会在15％左右，或者稍高一些可以达到GTX680的水准，但是不知道能否应对NVIDIA下一代显示核心“麦克斯韦”的冲击，也许“海岛”只是过渡，AMD重心在“火山岛”微软推Surface平板OEM厂商不高兴了。自从微软决定退出Surface设备之后，众OEM厂商表示微软这一做法是在摧毁整个计算机产业生态系统。宏基表示如果微软强推Surface那么宏碁未来就很有可能将会面对与iPad及Surface的双线作战，这对目前的宏碁来说似乎有点困难。而对于消费者而言无疑这无疑是好消息。台积电明年或喜迎苹果大单。一直以来苹果的订单都是三星独家代理而苹果为了加速去三星化的进程选择与台积电合作，据知苹果委托台积电制造20nm工艺芯片，双方的合作可能从计划于2014年初发布的第五代iPad开始。之前8月份，苹果愿意投资10亿美元，使台积电只为该公司生产芯片，但遭到台积电拒绝。AMD遭遇麻烦下一代“压路机”将会跳票2014年发布。原本2013年发布的代号“压路机”处理器和代号Kaveri的APU由于AMD没有足够的资金去研发压路机架构处理器，而且AMD的代工厂GlobalFoundries的28nm工艺刀明年还无法进行量，致使推迟到2014年发布，不过2013年AMD将会推出改良型的处理器Trinity 2.0。AMD官方调低Radeon HD 7850/7770价格。随着GeForce 660/650的布局完成，AMD对应显卡降价也如期而至，这次降价的是HD 7850、7770，HD7850 2GB从1599-1799元降至1499-1699元，1GB版售价1299-1499元，HD7770 2GB价格在999-1299元，HD7770 1GB价格在899-1099元。此番降价从本月12日起正式生效。传NVIDIA下一代系列显卡核心代号GK114。NVIDIA下一代GTX780采用的核心并非传言中的GK110而是GK114，GK114也并非外界猜测的架构大改变而是GK104的微小升级（马甲可能性增大）这和AMD的“海岛”系列显卡定位不谋而合，而真正的变革要等到麦克斯韦了，这无不让我们失望，下一代N卡和A卡马甲可能性增大了。英特尔代工接思科10亿订单。Intel组建专门的代工业务后迎来了首个大客户-思科，有知情人士披露，Intel已经或者即将开始为思科代工生产芯片，此番合作的价值最高可以达到10亿美元之多，但并未提及具体内容。Intel、思科早就已经建立了战略合作伙伴关系，在多个方面都有着深入的合作。推土机”虚拟性能破记录超40%。AMD与英特尔在桌面级的对抗中处于下风但在服务器的虚拟化应用中AMD处理器并不落于下风，AMD在HP ProLiant BL465c Gen8刀片服务器上打破了记录，测试软件是VMmark得分为59.99分62 tiles较之前的42.79分36tiles提升了40%,虚拟机数量则提升了72%。OCZ计划重组SSD产品线，重点进攻企业级市场。OCZ的新任总裁兼首席执行官Ralph Schmitt上任之后决定OCZ在保持创新的同时，他们的业务重点将逐步转移到企业级市场上，并步步渗透至OEM领域。他表示：OCZ持有很多独有的技术成果在面对些大型竞争对手的时候，应该以自己优势的一面来进行迎击。英特尔Ivy Bridge-EP上市时间终定。目前代表英特尔极致性能的Sandy Bridge-EP拥有八核心十六线程的设计，据知ivy-ep却拥有十二核心二十四线程着实令人期待！而它的发布日期已经定在明年第三季度型号为E5-2600V2，要知道i7-3960X就让AMD完全无法招架了而接下来的E5-2600V2只能说让英特尔独孤求败了。借超级本之力SSD销量喜人。虽然PC产业萎靡已是不争的事实，但是借超极本之力SSD连续三个季度全球出货量持续增长，第四季度有望大爆发。根据IHS iSuppli提供的数据第三季度单季就达到了1050万块，并在第四季度提升到1750万块。SSD之所以销量大增，主要是因为价格已经降到了相对可以接受的水平。正式版打桩机FX-8350性能公布性能不如i5。之前国外媒体就测试过FX-8350工程版性能结果不尽如人意大家把原因归于工程版，如今国外媒体拿到了一颗正式版FX-8350测试结果表明：相对于FX-8150来说，FX-8350只有8.5%左右提升，其中单线程只有可怜的4.2%，多线程为11.2%。看来A饭真的要失望了。Opteron 6300系列准备就绪，将搭配“打桩机”核模。打桩机架构已经接替了“推土机”的重任，很快也将用在第二代FX系列处理器中。而目前服务器方面新一代Opteron 6300/4300也将取代推土机的Opteron 6200/4200。首批产品至少有十款。这些处理器的核心数量4/8/12/16个不等，具体规格见下图。惠普发申明暗指自己仍为PC老大。之前有机构爆料联想成为全球PC老大一事，惠普周三发表声明暗指公司仍为全球PC产业的龙头。并列举了IDC的报告并指出支持联想的报告中并未含有工作站的销量，因此这份报告并不准确，在IDC的报告中，惠普依旧是全球最大的PC制造商。AMD第三季度收入下滑10％。近日AMD公布了第三季度财报，AMD季度收环比下滑月10％，AMD表示，收入低于预期主要是因为宏观经济环境导致旗下所有产品线的市场需求都呈现疲软态势。财报公布之后AMD纽约证券交易所股价在常规交易中上涨0.05美元，报收于3.20美元，涨幅1.59％。AMD“海岛”性能提升15%。再过不久AMD将会发布代号“海岛”的显示核心也就是HD8000系列，目前得知该系列显卡仍然将采用GCN架构，性能提升幅度会在15％左右，或者稍高一些可以达到GTX680的水准，但是不知道能否应对NVIDIA下一代显示核心“麦克斯韦”的冲击，也许“海岛”只是过渡，AMD重心在“火山岛”AMD发布催化剂12.9 Beta笔记本集显、独显更加灵活切换。AMD发布了最新版的催化剂12.9 Beta测试版驱动特别支持了AMD Enduro”技术用于集成显卡、独立显卡更灵活的切换和加速，该技术可以自动感知电源类型，用户也可以完全自己掌控配置档案，每一个应用程序设定省电、高性能或者自动。《Far Cry 3》配置公布,这次AMD赢了。由于这次《Far Cry 3》有AMD投资，所以《Far Cry 3》对其进行了充分优化，属于AMD的“Game Evoled”计划。根据其公布的配置需求来看，亮点在推荐配置上，NVIDIA这边推荐的显卡是GTX 480，而AMD这边推荐的显卡居然是HD 5770!看来开发者对A卡进行了充分的优化。说出你的中秋祝福微博有奖转发活动，关注 转发本条微博并将你的中秋祝福 ，就有机会获得52硬件为您准备的无线鼠标！赶快在中秋佳节来临之际向您的亲人朋友送上祝福吧。 传HD8970将在明年6月份才会登场。这段时间海岛很火，关于其的各种规格也不胫而走，之前盛传的HD8900系列将在今年年底上市，但是目前得到的消息是，Radeon HD 8000肯定会来，但来不了那么快。其最早亮相将在明年三月的CeBIT露面上，而正式上市将在明年6月份台北电脑展之后。DDR4标准规范公布。JEDEC终于公布了DDR4内存规范，它的起跳数据传输率为1.6GT/s，初期最高值为3.2GT/s，也就是相当于最低DDR4-1600、最高DDR4-3200，传说中的DDR4-4266暂未加入，DDR4还提供了三种数据宽度x4、x8、x16，单个内存颗粒容量2Gb-16Gb，电压则降至1.2V，没有低电压版。索尼表示PS4发布后至少再支持PS3三年。最近索尼的市场营销主管John Koller表示还将持续对PS3提供支持至少3年，同时被问起PS4什么时候发布时却三咸其口。不过根据EA产品经理Frank Gibeau表示:PS4将在一年内上市，据知采用了AMD x64处理器和AMD Southern Islands显示芯片，体积为原来的80%售价269.99美元Intel CEO抨击Windows 8仍存漏洞。近日英特尔CEO欧德宁在参加员工大会的时候表示WIN8操作系统仍存在漏洞，指责微软在还没有准备就绪以前就发布了这一系统，把原因归结于有助于微软和PC厂商在至关重要的假期购物季节中与苹果展开竞争。据知欧德宁之所以抨击微软可能是微软对即将发布的WIN RT感到紧张。iPhone 5内置TD芯片但中移动却无动于衷。尽管有人发现iPhone 5中有持TD-SCDMA标准的高通芯片，这意味着iPhone 5或许已经扫清了苹果与中国移动合作的障碍。但根据消息中国移动内部尚未讨论过iPhone 5的补贴计划，也未听说过将正式引入iPhone 5。iPhone 5被爆又出问题这次是键盘。从iOS 6软件不兼容到地图乐翻天，再从机身掉漆、屏幕有气泡到侧面漏光等，现在爆出iPhone 5在App Store或iTunes store输入密码时，键盘上会出现静电干扰。虽说这样的静电干扰并不会影响手机的实际操作，还是容易让人担忧手机是否会突然坏掉。最新测试表示IE10是目前最快的浏览器。根据网站性能的公司Strangeloop进行了一项测试，参加测试的有Chrome 20，Firefox 13，IE7到IE10，最终的结果是IE10比Chrome 20都要快上8%，因此目前IE10是市场上最快的浏览器。当然IE10现在只有WIN8版，WIN7版还没有推出，不过相信也是时间问题。Point ofView联合TGT发布“大爆炸”显卡调节软件。近日欧洲品牌Point ofView近日也联合超频团队TGT，发布了一款叫做“大爆炸”(BigBang)的新工具，该软件支持不低于GeForce GTS 450的费米、开普勒架构显卡，最多支持单系统内八颗GPU。下载地址：NVIDIA公布Tegra处理器GPU编程文档。德国纽伦堡举行的XDC2012大会上NVIDIA公布了名为“Tegra技术参考手册”的文档，移动平台开发人员可以通过它很快的了解到Tegra 2D渲染引擎和其它一些模块的诸多细节，从而更好地开发应用。3D渲染是否、何时公布尚未确认，但应该也只是时间问题。WIN8零售包装盒正式曝光。距离WIN8正式发布的时间越来越近了，近日国外媒体带来了Windows 8的更多包装盒设计。WIN8普通版和标准版采用了WIN8的Logo形状窗口，普通版为白色，专业版为黑色并且均拥有5种不同的包装盒设计。除此之外WIN 8 Pro Pack的包装盒也一同曝光了。Intel、AMD 17W超低压大战成绩曝光。近日有媒体对英特尔和AMD 17W超低功耗CPU性能做的对比，英特尔方面主要选择了IVB家族的超低功耗系列和奔腾系列，而AMD方面则在A8、A6、A4家族各选择一款CPU，根据测试Pentium 2117U相比于A8 APU PCMark 7性能基本一致，其他的各有千秋，具体成绩见下图。英特尔发布新版固态硬盘工具箱。对于使用英特尔固态硬盘的人来说这个工具是相当实用的，该工具可以帮你整理固态硬盘里面的琐碎文件(碎片整理)，已达到提升固态硬盘运行速度的目的，同时提供了固件升级，方便用户一键更新最新固件，推荐使用英特尔固态硬盘的朋友使用下载地址：AMD发布催化剂12.9 Beta笔记本集显、独显更加灵活切换。AMD发布了最新版的催化剂12.9 Beta测试版驱动特别支持了AMD Enduro”技术用于集成显卡、独立显卡更灵活的切换和加速，该技术可以自动感知电源类型，用户也可以完全自己掌控配置档案，每一个应用程序设定省电、高性能或者自动。《Far Cry 3》配置公布,这次AMD赢了。由于这次《Far Cry 3》有AMD投资，所以《Far Cry 3》对其进行了充分优化，属于AMD的“Game Evoled”计划。根据其公布的配置需求来看，亮点在推荐配置上，NVIDIA这边推荐的显卡是GTX 480，而AMD这边推荐的显卡居然是HD 5770!看来开发者对A卡进行了充分的优化。说出你的中秋祝福微博有奖转发活动，关注 转发本条微博并将你的中秋祝福 ，就有机会获得52硬件为您准备的无线鼠标！赶快在中秋佳节来临之际向您的亲人朋友送上祝福吧。 传HD8970将在明年6月份才会登场。这段时间海岛很火，关于其的各种规格也不胫而走，之前盛传的HD8900系列将在今年年底上市，但是目前得到的消息是，Radeon HD 8000肯定会来，但来不了那么快。其最早亮相将在明年三月的CeBIT露面上，而正式上市将在明年6月份台北电脑展之后。DDR4标准规范公布。JEDEC终于公布了DDR4内存规范，它的起跳数据传输率为1.6GT/s，初期最高值为3.2GT/s，也就是相当于最低DDR4-1600、最高DDR4-3200，传说中的DDR4-4266暂未加入，DDR4还提供了三种数据宽度x4、x8、x16，单个内存颗粒容量2Gb-16Gb，电压则降至1.2V，没有低电压版。索尼表示PS4发布后至少再支持PS3三年。最近索尼的市场营销主管John Koller表示还将持续对PS3提供支持至少3年，同时被问起PS4什么时候发布时却三咸其口。不过根据EA产品经理Frank Gibeau表示:PS4将在一年内上市，据知采用了AMD x64处理器和AMD Southern Islands显示芯片，体积为原来的80%售价269.99美元Intel CEO抨击Windows 8仍存漏洞。近日英特尔CEO欧德宁在参加员工大会的时候表示WIN8操作系统仍存在漏洞，指责微软在还没有准备就绪以前就发布了这一系统，把原因归结于有助于微软和PC厂商在至关重要的假期购物季节中与苹果展开竞争。据知欧德宁之所以抨击微软可能是微软对即将发布的WIN RT感到紧张。iPhone 5内置TD芯片但中移动却无动于衷。尽管有人发现iPhone 5中有持TD-SCDMA标准的高通芯片，这意味着iPhone 5或许已经扫清了苹果与中国移动合作的障碍。但根据消息中国移动内部尚未讨论过iPhone 5的补贴计划，也未听说过将正式引入iPhone 5。iPhone 5被爆又出问题这次是键盘。从iOS 6软件不兼容到地图乐翻天，再从机身掉漆、屏幕有气泡到侧面漏光等，现在爆出iPhone 5在App Store或iTunes store输入密码时，键盘上会出现静电干扰。虽说这样的静电干扰并不会影响手机的实际操作，还是容易让人担忧手机是否会突然坏掉。最新测试表示IE10是目前最快的浏览器。根据网站性能的公司Strangeloop进行了一项测试，参加测试的有Chrome 20，Firefox 13，IE7到IE10，最终的结果是IE10比Chrome 20都要快上8%，因此目前IE10是市场上最快的浏览器。当然IE10现在只有WIN8版，WIN7版还没有推出，不过相信也是时间问题。Point ofView联合TGT发布“大爆炸”显卡调节软件。近日欧洲品牌Point ofView近日也联合超频团队TGT，发布了一款叫做“大爆炸”(BigBang)的新工具，该软件支持不低于GeForce GTS 450的费米、开普勒架构显卡，最多支持单系统内八颗GPU。下载地址：NVIDIA公布Tegra处理器GPU编程文档。德国纽伦堡举行的XDC2012大会上NVIDIA公布了名为“Tegra技术参考手册”的文档，移动平台开发人员可以通过它很快的了解到Tegra 2D渲染引擎和其它一些模块的诸多细节，从而更好地开发应用。3D渲染是否、何时公布尚未确认，但应该也只是时间问题。WIN8零售包装盒正式曝光。距离WIN8正式发布的时间越来越近了，近日国外媒体带来了Windows 8的更多包装盒设计。WIN8普通版和标准版采用了WIN8的Logo形状窗口，普通版为白色，专业版为黑色并且均拥有5种不同的包装盒设计。除此之外WIN 8 Pro Pack的包装盒也一同曝光了。Intel、AMD 17W超低压大战成绩曝光。近日有媒体对英特尔和AMD 17W超低功耗CPU性能做的对比，英特尔方面主要选择了IVB家族的超低功耗系列和奔腾系列，而AMD方面则在A8、A6、A4家族各选择一款CPU，根据测试Pentium 2117U相比于A8 APU PCMark 7性能基本一致，其他的各有千秋，具体成绩见下图。英特尔发布新版固态硬盘工具箱。对于使用英特尔固态硬盘的人来说这个工具是相当实用的，该工具可以帮你整理固态硬盘里面的琐碎文件(碎片整理)，已达到提升固态硬盘运行速度的目的，同时提供了固件升级，方便用户一键更新最新固件，推荐使用英特尔固态硬盘的朋友使用下载地址：Intel中国区董事长马宏升明年1月退休。英特尔今天宣布执行副总裁、中国区董事长马宏升(Sean Maloney)计划于2013年1月份退休。今年56岁的马宏升被视为下任Intel CEO的最佳人选，但最终选择了急流勇退，他曾在Intel欧洲、香港和美国等地部门工作，2010年2月不幸患上中风但坚强的恢复了。英特尔ARM战争延续到为微服务器领域。英特尔和ARM业务冲突主要集中在移动设备芯片和微服务器领域，而在微服务器领域英特尔准备了代号Centerton的Atom处理器，该处理器采用SoC设计采用BGA封装，集成两个Saltwell CPU核心，支持超线程，支持低压DDR3-1333但仅为单通道，预计今年第四季度正式面世。英特尔Atom处理器助力，摩托罗拉RAZR i正式发布。日前摩托罗拉与英特尔联手发布了RAZR i智能手机，该手机分辨率为960*540的4.3英寸Super AMOLED Advanced屏幕，使用了英特尔Medfield平台Atom Z2480处理器采用单核心双线程设计，主频为2.0GHz，预装Android 4.0.4，跑分上RAZR i与RAZR M成绩接近。传言高通有意收购AMD图形部门。之前有传闻说高通想收购AMD以至于AMD股票大涨，不过这条消息太过虚幻，如今又传言高通想收购AMD图形部门，原因是高通自家图形技术仍然只是DX9级别，而收购之后可以借助AMD的力量升级到DX11级别缩小与NVIDIA的差距，不过AMD岂肯罢手，估计两家将采取合作授权的方式处理。Haswell集成图形缓存可达128MB。虽然这次IDF上对Haswell的透露并不算太详细，但是其中还是有一些比较有价值的，据知Haswell的图形性能之所以有大幅度的提升采用大容量的缓存是其中原因之一，Haswell集成的图形缓存容量最大提升到了128MB！！性能可比现在提升大约30％！但具体搭配型号未知。A6处理器研发历程。我们知道iPhone 5采用了A6处理器，但是你知道经历了最初的StrongARM处理器到后来的ARM授权以及乔布斯屈服物理定律等一系列问题苹果这一路走来在处理器研发上投入了多少心血和汗水才有了今天的A6。详细情况请点击：iPhone 5成本清单64GB成本约为230美元。近日iSuppli对iPhone 5的物料进行了计算，16GB版本iPhone 5的BOM（物料清单）成本为199美元，另外还有8美元的生产组装费用，也就是说，16GB iPhone 5成本价约为207美元。32GB版本iPhone 5的BOM成本为209美元，64GB版本iPhone 5的BOM成本为230美元。具体如下图。三星打算将未来移动设备配备大容量RAM和ROM。移动设备处理器核心数量已经从单核升级到四核，但是RAM和ROM的容量依然进展缓慢，据消息三星准备为移动设备大规模生产2GB的LPDDR3 RAM芯片以及128GB的ROM芯片，这意味着未来移动设备RAM和ROM的容量将会有一次大的提升，2GB RAM和128GB ROM将很快成为标配！A6轻松秒掉Intel Atom Z2460。我们知道iPhone 5采用的是A6处理器，那它和英特尔的Z2460到底孰优孰劣呢？近日有媒体做了测试，在SunSpider JS的项目中A6领先Z2460 30%！！SK Hynix展示多款DDR4内存。在Intel的秋季IDF会议上，SK Hynix接连展出DDR4内存以及1x nm规格的NAND闪存，内存方面SK Hynix展示了服务器市场所用的DDR4内存一条是16GB 另一条是8GB ECC内存，二者都运行在2400MHz频率，时序方面则暂时未知。索尼公布PS3价格售价仅2000元！尼电脑娱乐(SCEJ)今日中午召开东京电玩展展前记者会，正式公布了全新设计、轻量化新型PlayStation 3。重量上相对于初代轻了50%，容量上分为500GB和250GB两种，10月4日在日本开售。回不去的童年当年上计算机课的时候，你有没有干过这种事？ ARM表示英特尔在功耗控制上仍需努力。ARM和英特尔的碰撞已经是不可避免的了，但是英特尔目前的情况并不乐观，ARM表示英特尔在控制处理器功耗上仍然有很长的一段路要走，而即便是性能方面英特尔的X86处理器优势也相对并不遥不可及，而英特尔的杀手锏在于工艺，英特尔拥有世界上最先进的22nm 3D工艺。OCZ创始人兼CEO Rayn Petersen离职。近日OCZ突然宣布首席执行官(CEO)、总裁、董事会成员Rayn Petersen已经提出离职申请并得到批准，但未公布具体原因。Rayn Petersen把OCZ从一家艰难生存的高性能内存厂商转变成固态存储方案的全球领导厂商做出了卓越贡献。离职成风AMD又失一位高管。继之前AMD首席CFO离职之后，如今AMD又失去了另外一位重量级的高层核心：执行副总裁、客户端业务部总经理Chris Cloran。该消息已经得到了AMD的确认。他主要负责整体负责PC等产品所用的芯片据知AMD 80％左右的收入都来自此人手下的业务。Intel中国区董事长马宏升明年1月退休。英特尔今天宣布执行副总裁、中国区董事长马宏升(Sean Maloney)计划于2013年1月份退休。今年56岁的马宏升被视为下任Intel CEO的最佳人选，但最终选择了急流勇退，他曾在Intel欧洲、香港和美国等地部门工作，2010年2月不幸患上中风但坚强的恢复了。英特尔ARM战争延续到为微服务器领域。英特尔和ARM业务冲突主要集中在移动设备芯片和微服务器领域，而在微服务器领域英特尔准备了代号Centerton的Atom处理器，该处理器采用SoC设计采用BGA封装，集成两个Saltwell CPU核心，支持超线程，支持低压DDR3-1333但仅为单通道，预计今年第四季度正式面世。英特尔Atom处理器助力，摩托罗拉RAZR i正式发布。日前摩托罗拉与英特尔联手发布了RAZR i智能手机，该手机分辨率为960*540的4.3英寸Super AMOLED Advanced屏幕，使用了英特尔Medfield平台Atom Z2480处理器采用单核心双线程设计，主频为2.0GHz，预装Android 4.0.4，跑分上RAZR i与RAZR M成绩接近。传言高通有意收购AMD图形部门。之前有传闻说高通想收购AMD以至于AMD股票大涨，不过这条消息太过虚幻，如今又传言高通想收购AMD图形部门，原因是高通自家图形技术仍然只是DX9级别，而收购之后可以借助AMD的力量升级到DX11级别缩小与NVIDIA的差距，不过AMD岂肯罢手，估计两家将采取合作授权的方式处理。Haswell集成图形缓存可达128MB。虽然这次IDF上对Haswell的透露并不算太详细，但是其中还是有一些比较有价值的，据知Haswell的图形性能之所以有大幅度的提升采用大容量的缓存是其中原因之一，Haswell集成的图形缓存容量最大提升到了128MB！！性能可比现在提升大约30％！但具体搭配型号未知。A6处理器研发历程。我们知道iPhone 5采用了A6处理器，但是你知道经历了最初的StrongARM处理器到后来的ARM授权以及乔布斯屈服物理定律等一系列问题苹果这一路走来在处理器研发上投入了多少心血和汗水才有了今天的A6。详细情况请点击：iPhone 5成本清单64GB成本约为230美元。近日iSuppli对iPhone 5的物料进行了计算，16GB版本iPhone 5的BOM（物料清单）成本为199美元，另外还有8美元的生产组装费用，也就是说，16GB iPhone 5成本价约为207美元。32GB版本iPhone 5的BOM成本为209美元，64GB版本iPhone 5的BOM成本为230美元。具体如下图。三星打算将未来移动设备配备大容量RAM和ROM。移动设备处理器核心数量已经从单核升级到四核，但是RAM和ROM的容量依然进展缓慢，据消息三星准备为移动设备大规模生产2GB的LPDDR3 RAM芯片以及128GB的ROM芯片，这意味着未来移动设备RAM和ROM的容量将会有一次大的提升，2GB RAM和128GB ROM将很快成为标配！A6轻松秒掉Intel Atom Z2460。我们知道iPhone 5采用的是A6处理器，那它和英特尔的Z2460到底孰优孰劣呢？近日有媒体做了测试，在SunSpider JS的项目中A6领先Z2460 30%！！SK Hynix展示多款DDR4内存。在Intel的秋季IDF会议上，SK Hynix接连展出DDR4内存以及1x nm规格的NAND闪存，内存方面SK Hynix展示了服务器市场所用的DDR4内存一条是16GB 另一条是8GB ECC内存，二者都运行在2400MHz频率，时序方面则暂时未知。索尼公布PS3价格售价仅2000元！尼电脑娱乐(SCEJ)今日中午召开东京电玩展展前记者会，正式公布了全新设计、轻量化新型PlayStation 3。重量上相对于初代轻了50%，容量上分为500GB和250GB两种，10月4日在日本开售。回不去的童年当年上计算机课的时候，你有没有干过这种事？ ARM表示英特尔在功耗控制上仍需努力。ARM和英特尔的碰撞已经是不可避免的了，但是英特尔目前的情况并不乐观，ARM表示英特尔在控制处理器功耗上仍然有很长的一段路要走，而即便是性能方面英特尔的X86处理器优势也相对并不遥不可及，而英特尔的杀手锏在于工艺，英特尔拥有世界上最先进的22nm 3D工艺。OCZ创始人兼CEO Rayn Petersen离职。近日OCZ突然宣布首席执行官(CEO)、总裁、董事会成员Rayn Petersen已经提出离职申请并得到批准，但未公布具体原因。Rayn Petersen把OCZ从一家艰难生存的高性能内存厂商转变成固态存储方案的全球领导厂商做出了卓越贡献。离职成风AMD又失一位高管。继之前AMD首席CFO离职之后，如今AMD又失去了另外一位重量级的高层核心：执行副总裁、客户端业务部总经理Chris Cloran。该消息已经得到了AMD的确认。他主要负责整体负责PC等产品所用的芯片据知AMD 80％左右的收入都来自此人手下的业务。英特尔展示Rosepoint处理器，移动互联处理器新出路？在IDF 2012上英特尔展出了一款名为Rosepoint的Atom处理器，它是一款SoC产品，采用32nm制程工艺集成了两个CPU核心、DDR3内存控制器等，可提供4条PCI-E 2.0通道。而且还整合了WiFi模块，无需外置WiFi新品也可实现无线网络连接，相当适合移动设备使用。AMD两款新卡HD8570/8490曝光！最近关于AMD“海岛”架构GPU的消息越来越多，则不AMD HD8570/8490的图片在韩国网站不胫而走，可惜这两款显卡并非新架构显卡而是老显卡的马甲，据知Radeon HD 8570是HD7570显卡的马甲，而HD8570则8490应该是HD74X0的继承人，至于真正的“海岛”架构显卡预计明年才能登场了接口改变蕴藏巨大商机，苹果欲借接口加强控制生态链。众所周知苹果数据接口更换为8针的Lightning接口确实缩小接口所占面积，但这其中暗藏着一颗芯片将大量的非授权配件商抵挡在门外事实，据知除了缴纳不菲的初始费用，每售出一个配件苹果还会收取20%-25%的分成，这样其他硬件厂商不得不与苹果合作了。GK106核心面积及晶体管确定！我们知道GTX 660所使用的是GK106核心但是GPU-Z 0.6.4上没有给出晶体管规模，只显示核心面积是221mm2，但是这个数据并不准确。而根据相关是人证实GK106的核心面积为214mm2，晶体管规模为25.4亿个。另外GK106核心中有3组GPC单元，但是只有5组SMX单元，很可能隐藏了1组SMX。全球现金流最多的公司微软第一苹果第五。根据国外媒体的评选拥有最多现金数量的10家美国公司，这些公司的现金和短期投资全部加起来接近3170亿美元。第一名的是则是微软现金容量达到了620.4亿美元，下面的分别是：思科（487.2亿）、谷歌（417.2亿）、甲骨文（306.8亿）。受钓鱼岛事件影响佳能、松下等日企中国工厂暂时停工。根据国外媒体报道，受近期中日关系趋紧影响，佳能、松下和狮王在中国的工厂从本周一起暂时停工。受此影响夏普彩电的份额由8.8%下跌到4.7%；索尼的份额由5.9%下跌至4.4%；松下的份额已跌至0.4%，而东芝、三洋等日系品牌的占有率都跌至1%以下。国外网站突然泄露HD8870规格曝光!新一代显卡将搭载“海岛”架构不过GPU仍将采用台积电28nm工艺制造，据知HD8870拥有34亿个晶体管、1792个流处理器，其默认核心频率为1050MHz，Boost频率为1100MHz，显存位宽为256bit，性能上可能和GTX680持平，但是价格却比HD7870还要便宜20%。奇特组合迪兰发布三款新的Radeon HD 7750，采用DDR3显存容量最大甚至有4GB。Radeon HD 7750显卡标配的应该是1GB GDDR5显存，而如今迪兰已经把搭配显存全部换成了DDR3显存等效频率都是1600MHz，带宽仅为25.6GB/s带宽只有GDDR5显存的三分之一。有奖转发倒计时～还没参与的朋友赶快咯·～已经进入到最后的优秀试用作品评选阶段，有5位玩家脱颖而出，写出了自己的试用体验文章，来给他们进行投票吧： 同时关注 与 并转发本条微博，就有机会获得创新 Aurvana DJ耳机 任天堂Wii U真机图赏。根据国外媒体瘾科技让的报道我们来一睹Wii U的真容，根据图片可以知道它的接口大致有AC电源插口、AV 输出端口、感应/传感器条、HDMI 输出以及两个看起来应该是USB的接口。Intel表示5nm工艺七年后驾到。在本届IDF上，Intel高管Mark Bohr表示Intel有望在2013年晚些时候引入14nm工艺——P1272，以满足下一代Broadwell大批量生产。不过更精彩的地方在后面从曝光的PPT来看，从2015年开始，Intel将会陆续升级10nm，之后则是7nm甚至是5nm，根据推测5nm工艺将在2019年正式驾到。华擎OC Formula立功，i7-3770K终过7.1GHz认证。之前超频世界记录保持着一般都在华硕或者技嘉主板身上诞生，如今华擎OC Formula却一枝独秀荣登新任一哥，据知华擎还邀请了超频玩家Nick Shih一道进行了超频演示，他使用了使用OC Formula主板超到了7136MHz！并获得了CPU-Z和HWbot的认证。富士康员工在跳楼原因不详。根据南方都市报的报道，富士康观澜厂区宿舍一名男子高坠身亡。经核实，死者是富士康员工，22岁，系自杀。死者当日早上在宿舍内割腕，后跑至9楼从窗户跳下。有同事反映，死者有饮酒和上网打游戏爱好，但自杀原因不详。目前，富士康方面和辖区警方介入调查。有奖转发火热进行中，还没参与的赶紧转起来吧～～已经进入到最后的优秀试用作品评选阶段，有5位玩家脱颖而出，写出了自己的试用体验文章，来给他们进行投票吧： 同时关注 与 并转发本条微博，就有机会获得创新 Aurvana DJ耳机 VIA发布“Magic Box”(魔盒)，一种面向动态数字标牌应用的解决方案主要包括硬件和软件两部分，硬件支持ARTiGO A1150和ARTiGO A1200，软件则是内容管理软件“Magic View”提供了优化的友好用户界面，方便管理数字标牌内容、布局和展示时间安排。英特尔展示Rosepoint处理器，移动互联处理器新出路？在IDF 2012上英特尔展出了一款名为Rosepoint的Atom处理器，它是一款SoC产品，采用32nm制程工艺集成了两个CPU核心、DDR3内存控制器等，可提供4条PCI-E 2.0通道。而且还整合了WiFi模块，无需外置WiFi新品也可实现无线网络连接，相当适合移动设备使用。AMD两款新卡HD8570/8490曝光！最近关于AMD“海岛”架构GPU的消息越来越多，则不AMD HD8570/8490的图片在韩国网站不胫而走，可惜这两款显卡并非新架构显卡而是老显卡的马甲，据知Radeon HD 8570是HD7570显卡的马甲，而HD8570则8490应该是HD74X0的继承人，至于真正的“海岛”架构显卡预计明年才能登场了接口改变蕴藏巨大商机，苹果欲借接口加强控制生态链。众所周知苹果数据接口更换为8针的Lightning接口确实缩小接口所占面积，但这其中暗藏着一颗芯片将大量的非授权配件商抵挡在门外事实，据知除了缴纳不菲的初始费用，每售出一个配件苹果还会收取20%-25%的分成，这样其他硬件厂商不得不与苹果合作了。GK106核心面积及晶体管确定！我们知道GTX 660所使用的是GK106核心但是GPU-Z 0.6.4上没有给出晶体管规模，只显示核心面积是221mm2，但是这个数据并不准确。而根据相关是人证实GK106的核心面积为214mm2，晶体管规模为25.4亿个。另外GK106核心中有3组GPC单元，但是只有5组SMX单元，很可能隐藏了1组SMX。全球现金流最多的公司微软第一苹果第五。根据国外媒体的评选拥有最多现金数量的10家美国公司，这些公司的现金和短期投资全部加起来接近3170亿美元。第一名的是则是微软现金容量达到了620.4亿美元，下面的分别是：思科（487.2亿）、谷歌（417.2亿）、甲骨文（306.8亿）。受钓鱼岛事件影响佳能、松下等日企中国工厂暂时停工。根据国外媒体报道，受近期中日关系趋紧影响，佳能、松下和狮王在中国的工厂从本周一起暂时停工。受此影响夏普彩电的份额由8.8%下跌到4.7%；索尼的份额由5.9%下跌至4.4%；松下的份额已跌至0.4%，而东芝、三洋等日系品牌的占有率都跌至1%以下。国外网站突然泄露HD8870规格曝光!新一代显卡将搭载“海岛”架构不过GPU仍将采用台积电28nm工艺制造，据知HD8870拥有34亿个晶体管、1792个流处理器，其默认核心频率为1050MHz，Boost频率为1100MHz，显存位宽为256bit，性能上可能和GTX680持平，但是价格却比HD7870还要便宜20%。奇特组合迪兰发布三款新的Radeon HD 7750，采用DDR3显存容量最大甚至有4GB。Radeon HD 7750显卡标配的应该是1GB GDDR5显存，而如今迪兰已经把搭配显存全部换成了DDR3显存等效频率都是1600MHz，带宽仅为25.6GB/s带宽只有GDDR5显存的三分之一。有奖转发倒计时～还没参与的朋友赶快咯·～已经进入到最后的优秀试用作品评选阶段，有5位玩家脱颖而出，写出了自己的试用体验文章，来给他们进行投票吧： 同时关注 与 并转发本条微博，就有机会获得创新 Aurvana DJ耳机 任天堂Wii U真机图赏。根据国外媒体瘾科技让的报道我们来一睹Wii U的真容，根据图片可以知道它的接口大致有AC电源插口、AV 输出端口、感应/传感器条、HDMI 输出以及两个看起来应该是USB的接口。Intel表示5nm工艺七年后驾到。在本届IDF上，Intel高管Mark Bohr表示Intel有望在2013年晚些时候引入14nm工艺——P1272，以满足下一代Broadwell大批量生产。不过更精彩的地方在后面从曝光的PPT来看，从2015年开始，Intel将会陆续升级10nm，之后则是7nm甚至是5nm，根据推测5nm工艺将在2019年正式驾到。华擎OC Formula立功，i7-3770K终过7.1GHz认证。之前超频世界记录保持着一般都在华硕或者技嘉主板身上诞生，如今华擎OC Formula却一枝独秀荣登新任一哥，据知华擎还邀请了超频玩家Nick Shih一道进行了超频演示，他使用了使用OC Formula主板超到了7136MHz！并获得了CPU-Z和HWbot的认证。富士康员工在跳楼原因不详。根据南方都市报的报道，富士康观澜厂区宿舍一名男子高坠身亡。经核实，死者是富士康员工，22岁，系自杀。死者当日早上在宿舍内割腕，后跑至9楼从窗户跳下。有同事反映，死者有饮酒和上网打游戏爱好，但自杀原因不详。目前，富士康方面和辖区警方介入调查。有奖转发火热进行中，还没参与的赶紧转起来吧～～已经进入到最后的优秀试用作品评选阶段，有5位玩家脱颖而出，写出了自己的试用体验文章，来给他们进行投票吧： 同时关注 与 并转发本条微博，就有机会获得创新 Aurvana DJ耳机 VIA发布“Magic Box”(魔盒)，一种面向动态数字标牌应用的解决方案主要包括硬件和软件两部分，硬件支持ARTiGO A1150和ARTiGO A1200，软件则是内容管理软件“Magic View”提供了优化的友好用户界面，方便管理数字标牌内容、布局和展示时间安排。IDF 2012大会上英特尔展示自己的语音识别系统。英特尔与Nuance通信合作研发的语音识别系统在这次IDF大会上展出了，其功能与苹果的Siri类似，英特尔官员在大会上演示了这套系统，据知第四季度，戴尔XPS13将作为首款预装Dragon Assistant Beta的Ultrabook正式上市。IDF会上Haswell众多细节曝光！毫无疑问这次旧金山IDF上Haswell是大家关注的明星，随着大会的深入众多Haswell的细节也被披露了出来，CPU部分将采用“核模结构”,GPU部分则是搭配GT1、GT2、GT3,耗管理上增加了S0ix状态及重新设计的缓存结构等。GK110已“现世”首先试水HPC市场。近日美国橡树岭国家实验室（ORNL）已经开始筹划新一代超级计算Titan，该计算机除了采用AMD的最新16核处理器外最大的亮点是还会使用NVIDIA的GK110架构的Tesla K20加速卡作为运算核心，据知ORNL已经将部分处理器安装在开发平台上，预计安装完成后性能可达20 Petaflop。小米2工程及发布在即却被指愚弄用户。即将在本月22日发布的小米2工程机只有600台而且本次发布对象仅供自家小米小区、MIUI论坛的资深用户抢购，而且根据规则显示，小米小区和MIUI小区的资深用户总共1200人将会具备抢购的资格，成功几率为50%限制多多，试想小米2首发只发送600台是否有真有卖期货的嫌疑？Haswell功耗仅7.5W你心动了么？在旧金山的IDF正如火如荼的进行着，英特尔这次为大家带来了Haswell与IVB的功耗对比，对比的两颗CPU均属于Ultrabook所采用的低电压产品，通过PACS v3.3.17.1可以看到Haswell的功耗仅为7.5W，而Ivy Bridge则达到了17W，Haswell自然取得了完胜！AMD与云游戏厂商CiiNOW合作。鉴于OnLive的前车之鉴云游戏厂商CiiNOW找到AMD作为投资厂商，AMD将会投资其业务，而后者将会采用前者的Radeon系列显卡作为云游戏平台解决方案的标准配置。虽然不清楚AMD对CiiNOW具体采用何种投资方式，但这笔投资再加上与RealD的合作，AMD股价已经超过8%的提升。为自己正名OCZ Barefoot 3主控准备就绪！收购Indilinx和PLX团队后，完全拥有自主知识产权的“Barefoot 3”(赤脚三代)主控已经准备就绪，该主控采用65nm工艺的Aragon 400MHz 32-bit处理器，支持一组特别针对固态硬盘的RISC指令集，能在一个时钟周期内完成大部分指令和分支的执行，从而大幅提高性能。西数5mm混合硬盘只对OEM不单独零售。之前西数宣布开发出世界上首款5mm厚的混合硬盘让人兴奋！但是这款硬盘并不对零售市场开放据知它的SATA和供电接口比较特殊，使用了SFF-8038与市面上的SATA接口并不兼容，该硬盘将有两种版本，其中蓝盘是单纯的机械硬盘，黑盘才是添加了NAND闪存的混合硬盘。英特尔打造第三代超级本厚度只有15mm！由于价格过高又和Ultrabook外形相似以至于消费者热情不高，不过英特尔打算继续降低超级本的厚度。打算将下一代Ultrabook的厚度控制在15mm，而目前13寸以下的Ultrabook厚度为19mm，14或者15寸型号的厚度为21mm。不过这样势必增加成本，对提高占有率并没有多大好处先进技术却不实用IVB 4K技术陷尴尬。在旧金山IDF峰会上，Intel带来了输出端，其实就是现在Ivy Bridge处理器的HD Graphics核芯显卡。据知该处理器已经具备4K硬件输出能力，但支持的驱动更是要等到十月份之后才会发布，不过现在4K的电影更是凤毛麟角，不过有总比没有好，现在用不到并不等于以后用不到。Ivy Bridge移动版奔腾首曝结果让人失望。根据消息移动版的新奔腾也曝光了，分别叫作“Pentium 2020M”、“Pentium 2117U”。前者是标准版，TDP为35W，主频2.4GHz，可独立安装。后者是超低压版TDP为17W直接焊接在笔记本上总的来说除了升级到22nm之外其他并无什么大亮点。XP依然不死！英特尔发布两款集成显卡驱动XP驱动。这次英特尔发布了14.51.7.64.5421版和14.42.15.5420版两个支持XP系统的集成显卡驱动，分别支持核芯显卡和板载集成显卡，这两款驱动分别支持第二/三代酷睿处理器显卡和Intel G4X系列芯片组主板集成显卡不过有意思的是这其中并不包括第一代酷睿处理器。安耐美推出MX系列中瓦数电源。安耐美推出MX500W电源，该电源黑白配色半模组设计采用主动PFC+双管正激拓扑在230V的条件下半载的转换效率可以达到86%，除了原生的20+4Pin和4+4Pin两组接线之外，PCIe 6Pin、PCIe 6+2Pin、大4D和SATA接口都要另外通过模组线输出，并且符合ErP Lot 6 2010节能标准。借USB 3.0之力DisplayLink联合联想共同开发USB 3.0转DVI/VGA转接头。得益于USB3.0 5Gbps的带宽DisplayLink和联想共同开发一种可通过USB 3.0接口接收显示信号并从DVI接口输出的转接头，该转接头采用DisplayLink开发的转换芯片，完全可以满足1080P视频的输出。Haswell GT3核显执行单元翻倍但频率降低40%？我们知道IVB的HD 4000拥有16个执行单元且最高频率加速可达1.3GHz，而反观下一代Haswell根据最新消息与其搭配最高规格的GT3的执行单元将翻倍但为了控制功耗频率将会降低40%毕竟仍然采用22nm工艺，不过和APU相比性能还是处于下风。另外GT3只会用于笔记本中。IDF 2012大会上英特尔展示自己的语音识别系统。英特尔与Nuance通信合作研发的语音识别系统在这次IDF大会上展出了，其功能与苹果的Siri类似，英特尔官员在大会上演示了这套系统，据知第四季度，戴尔XPS13将作为首款预装Dragon Assistant Beta的Ultrabook正式上市。IDF会上Haswell众多细节曝光！毫无疑问这次旧金山IDF上Haswell是大家关注的明星，随着大会的深入众多Haswell的细节也被披露了出来，CPU部分将采用“核模结构”,GPU部分则是搭配GT1、GT2、GT3,耗管理上增加了S0ix状态及重新设计的缓存结构等。GK110已“现世”首先试水HPC市场。近日美国橡树岭国家实验室（ORNL）已经开始筹划新一代超级计算Titan，该计算机除了采用AMD的最新16核处理器外最大的亮点是还会使用NVIDIA的GK110架构的Tesla K20加速卡作为运算核心，据知ORNL已经将部分处理器安装在开发平台上，预计安装完成后性能可达20 Petaflop。小米2工程及发布在即却被指愚弄用户。即将在本月22日发布的小米2工程机只有600台而且本次发布对象仅供自家小米小区、MIUI论坛的资深用户抢购，而且根据规则显示，小米小区和MIUI小区的资深用户总共1200人将会具备抢购的资格，成功几率为50%限制多多，试想小米2首发只发送600台是否有真有卖期货的嫌疑？Haswell功耗仅7.5W你心动了么？在旧金山的IDF正如火如荼的进行着，英特尔这次为大家带来了Haswell与IVB的功耗对比，对比的两颗CPU均属于Ultrabook所采用的低电压产品，通过PACS v3.3.17.1可以看到Haswell的功耗仅为7.5W，而Ivy Bridge则达到了17W，Haswell自然取得了完胜！AMD与云游戏厂商CiiNOW合作。鉴于OnLive的前车之鉴云游戏厂商CiiNOW找到AMD作为投资厂商，AMD将会投资其业务，而后者将会采用前者的Radeon系列显卡作为云游戏平台解决方案的标准配置。虽然不清楚AMD对CiiNOW具体采用何种投资方式，但这笔投资再加上与RealD的合作，AMD股价已经超过8%的提升。为自己正名OCZ Barefoot 3主控准备就绪！收购Indilinx和PLX团队后，完全拥有自主知识产权的“Barefoot 3”(赤脚三代)主控已经准备就绪，该主控采用65nm工艺的Aragon 400MHz 32-bit处理器，支持一组特别针对固态硬盘的RISC指令集，能在一个时钟周期内完成大部分指令和分支的执行，从而大幅提高性能。西数5mm混合硬盘只对OEM不单独零售。之前西数宣布开发出世界上首款5mm厚的混合硬盘让人兴奋！但是这款硬盘并不对零售市场开放据知它的SATA和供电接口比较特殊，使用了SFF-8038与市面上的SATA接口并不兼容，该硬盘将有两种版本，其中蓝盘是单纯的机械硬盘，黑盘才是添加了NAND闪存的混合硬盘。英特尔打造第三代超级本厚度只有15mm！由于价格过高又和Ultrabook外形相似以至于消费者热情不高，不过英特尔打算继续降低超级本的厚度。打算将下一代Ultrabook的厚度控制在15mm，而目前13寸以下的Ultrabook厚度为19mm，14或者15寸型号的厚度为21mm。不过这样势必增加成本，对提高占有率并没有多大好处先进技术却不实用IVB 4K技术陷尴尬。在旧金山IDF峰会上，Intel带来了输出端，其实就是现在Ivy Bridge处理器的HD Graphics核芯显卡。据知该处理器已经具备4K硬件输出能力，但支持的驱动更是要等到十月份之后才会发布，不过现在4K的电影更是凤毛麟角，不过有总比没有好，现在用不到并不等于以后用不到。Ivy Bridge移动版奔腾首曝结果让人失望。根据消息移动版的新奔腾也曝光了，分别叫作“Pentium 2020M”、“Pentium 2117U”。前者是标准版，TDP为35W，主频2.4GHz，可独立安装。后者是超低压版TDP为17W直接焊接在笔记本上总的来说除了升级到22nm之外其他并无什么大亮点。XP依然不死！英特尔发布两款集成显卡驱动XP驱动。这次英特尔发布了14.51.7.64.5421版和14.42.15.5420版两个支持XP系统的集成显卡驱动，分别支持核芯显卡和板载集成显卡，这两款驱动分别支持第二/三代酷睿处理器显卡和Intel G4X系列芯片组主板集成显卡不过有意思的是这其中并不包括第一代酷睿处理器。安耐美推出MX系列中瓦数电源。安耐美推出MX500W电源，该电源黑白配色半模组设计采用主动PFC+双管正激拓扑在230V的条件下半载的转换效率可以达到86%，除了原生的20+4Pin和4+4Pin两组接线之外，PCIe 6Pin、PCIe 6+2Pin、大4D和SATA接口都要另外通过模组线输出，并且符合ErP Lot 6 2010节能标准。借USB 3.0之力DisplayLink联合联想共同开发USB 3.0转DVI/VGA转接头。得益于USB3.0 5Gbps的带宽DisplayLink和联想共同开发一种可通过USB 3.0接口接收显示信号并从DVI接口输出的转接头，该转接头采用DisplayLink开发的转换芯片，完全可以满足1080P视频的输出。Haswell GT3核显执行单元翻倍但频率降低40%？我们知道IVB的HD 4000拥有16个执行单元且最高频率加速可达1.3GHz，而反观下一代Haswell根据最新消息与其搭配最高规格的GT3的执行单元将翻倍但为了控制功耗频率将会降低40%毕竟仍然采用22nm工艺，不过和APU相比性能还是处于下风。另外GT3只会用于笔记本中。现场演示，GWNX系列支持ipad等设备的无线打印以及优盘打印等功能理光产品经理介绍GWNX系列功能与特点理光GWNX系列已经屡获殊荣理光工作人员现场介绍GWNX带来的办公新革命理光辻田清总经理致辞理光GWNX系列数码复合机媒体推荐会现场，等待活动开始HTPC新选择cubieboard推出超小低价ARM开发板。如果你打算组装一台超小体积的电脑cubieboard给了你新选择他们推出了一种超小ARM平台“open arm box”搭载的是Ubuntu系统，因此将可以像操作普通电脑一样去使用，同时该平台同样支持Android 4.0 Ice Cream Sandwich系统。并可用于打造一台“Android TV”。微星推新R7750 OC V2显卡。该显卡搭载了一颗Cape Verde核心并配备了1GB GDDR5显存，其默认核心/显存频率为830/4500MHz，显存位宽为128bit。散热上配备了一个挤铝散热器并配备了一枚较为静音的风扇，并提供一个DVI-D接口、一个HDMI接口和一个DP接口。痴心玩家还需等待，传Xbox 720延期至2014年发布。虽然EA爆料称Xbox 720将于明年发售，但是Wedbush分析师却认为，Xbox 720可能会延期至2014年，原因在于Xbox 720采用AMD芯片，代号为“Oban”量产出现了麻烦，如果此问题不能在11月1日解决那主板就不能于明年2月大批量到货，那微软就不得不推迟发售日期。英特尔有“雷电”AMD有Lightning Bolt。为应对英特尔的“雷电”，AMD也准备了“Lightning Bolt”。该技术可谓见缝插针完全针对“雷电”接口在多设备连接及充电上的不足上有备而来，虽然只有一个DP接口但是可以用它连接Eyefinity多屏输出以及5个USB 3.0接口。只是AMD的影响力是否会说服硬件厂商采用呢？四核心+DX11显示核心+3D视频输出集一身，VIA发布超迷你主板。这款主板型号为“EPIA-P910”采用Pico-ITX 10×7.2厘米超微板型，搭载VIA新一代芯片组“VX11H”内部整合了Chrome 645/640图形核心完全支持DirectX 11、OpenGL 3.2标准规范，支持3D输出。CPU方面支持VIA 64-bit QuadCore四核心。西部数据再发两款My Passport系列新品。My Passport系列一直以来是西部数据主打轻薄的系列，今天西数发布了两款新品分别应对PC的“My Passport Edge”和MAC的“My Passport Edge for Mac”，两款容量都是500GB，接口方面支持USB3.0/USB2.0。建议零售分别为109.99美元和119.99美元，三年有限质保。为应对需求晶圆厂商纷纷扩容以应对下半年半导体设备需求。目前得到的消息台积电这样的晶圆大厂纷纷选择扩大生产规模以应对下半年厂商的需求，而相反内存厂商的半导体设备需求预计在2013年继续保持低迷状态。同时表示台积电和联电这样的企业将在2013年完成向20nm制程工艺的过度。E3-1200 v3第三弹最新消息。随着前两代E3-1200的大紫大红，下一代E3-1200 v3将伴随这Haswell而来，E3-1200 v3在规格特性上会和桌面版的Haswell基本相同，但是一样失去超频能力，根据市场分类E3-1200 v3将会被分为四种分别是：服务器级别、工作站级别、低功耗微型服务器和虚拟托管桌面，最低款TDP15W！水冷过时了英特尔测试油冷散热器。据瘾科技的报道，Intel在一年前就和油冷设备厂商Green Revolution Cooling合作研发服务器油冷散热器发现这种服务器油冷散热无论在散热效果还是节能效率上都能超出传统风冷一大截，同时表示油冷散热器兼顾了安全性和较高的散热效率，并且有很大提升空间。现场演示，GWNX系列支持ipad等设备的无线打印以及优盘打印等功能理光产品经理介绍GWNX系列功能与特点理光GWNX系列已经屡获殊荣理光工作人员现场介绍GWNX带来的办公新革命理光辻田清总经理致辞理光GWNX系列数码复合机媒体推荐会现场，等待活动开始HTPC新选择cubieboard推出超小低价ARM开发板。如果你打算组装一台超小体积的电脑cubieboard给了你新选择他们推出了一种超小ARM平台“open arm box”搭载的是Ubuntu系统，因此将可以像操作普通电脑一样去使用，同时该平台同样支持Android 4.0 Ice Cream Sandwich系统。并可用于打造一台“Android TV”。微星推新R7750 OC V2显卡。该显卡搭载了一颗Cape Verde核心并配备了1GB GDDR5显存，其默认核心/显存频率为830/4500MHz，显存位宽为128bit。散热上配备了一个挤铝散热器并配备了一枚较为静音的风扇，并提供一个DVI-D接口、一个HDMI接口和一个DP接口。痴心玩家还需等待，传Xbox 720延期至2014年发布。虽然EA爆料称Xbox 720将于明年发售，但是Wedbush分析师却认为，Xbox 720可能会延期至2014年，原因在于Xbox 720采用AMD芯片，代号为“Oban”量产出现了麻烦，如果此问题不能在11月1日解决那主板就不能于明年2月大批量到货，那微软就不得不推迟发售日期。英特尔有“雷电”AMD有Lightning Bolt。为应对英特尔的“雷电”，AMD也准备了“Lightning Bolt”。该技术可谓见缝插针完全针对“雷电”接口在多设备连接及充电上的不足上有备而来，虽然只有一个DP接口但是可以用它连接Eyefinity多屏输出以及5个USB 3.0接口。只是AMD的影响力是否会说服硬件厂商采用呢？四核心+DX11显示核心+3D视频输出集一身，VIA发布超迷你主板。这款主板型号为“EPIA-P910”采用Pico-ITX 10×7.2厘米超微板型，搭载VIA新一代芯片组“VX11H”内部整合了Chrome 645/640图形核心完全支持DirectX 11、OpenGL 3.2标准规范，支持3D输出。CPU方面支持VIA 64-bit QuadCore四核心。西部数据再发两款My Passport系列新品。My Passport系列一直以来是西部数据主打轻薄的系列，今天西数发布了两款新品分别应对PC的“My Passport Edge”和MAC的“My Passport Edge for Mac”，两款容量都是500GB，接口方面支持USB3.0/USB2.0。建议零售分别为109.99美元和119.99美元，三年有限质保。为应对需求晶圆厂商纷纷扩容以应对下半年半导体设备需求。目前得到的消息台积电这样的晶圆大厂纷纷选择扩大生产规模以应对下半年厂商的需求，而相反内存厂商的半导体设备需求预计在2013年继续保持低迷状态。同时表示台积电和联电这样的企业将在2013年完成向20nm制程工艺的过度。E3-1200 v3第三弹最新消息。随着前两代E3-1200的大紫大红，下一代E3-1200 v3将伴随这Haswell而来，E3-1200 v3在规格特性上会和桌面版的Haswell基本相同，但是一样失去超频能力，根据市场分类E3-1200 v3将会被分为四种分别是：服务器级别、工作站级别、低功耗微型服务器和虚拟托管桌面，最低款TDP15W！水冷过时了英特尔测试油冷散热器。据瘾科技的报道，Intel在一年前就和油冷设备厂商Green Revolution Cooling合作研发服务器油冷散热器发现这种服务器油冷散热无论在散热效果还是节能效率上都能超出传统风冷一大截，同时表示油冷散热器兼顾了安全性和较高的散热效率，并且有很大提升空间。首款28nm64核处理器Globalfoundries制造。目前一家名为Adapteva的公司宣布已经成功开发出该公司第四代Epiphany处理器，这款新芯片将会内置有64个RISC核心，采用的是Globalfoundries 28nm super low-power (SLP)工艺，该处理器频率达到800MHz，字峰值的情况下可提供100GFLOPS的浮点性能。曝AMD Trinity后继产品将启用28nm。受GF28nm工艺拖累。即将上市的AMD Trinity桌面版也无一例外采用32nm工艺，但是这并不意味着Trinity与28nm工艺无缘，据消息在2013年第二季度AMD将推出28nm工艺制程的Trinity处理器，新产品将会采用A10、A8、A6标识，最后以字母K为结束。COUGAR推出转换效率达87%的电源。近日COUGAR（骨伽）展示了旗下全新的PowerX系列非模组电源，该系列电源共有550W和700W两款，它们的外观均为橙色+黑色的配色方案，看起来还不错。这两款电源均通过了80 Plus铜牌认证，最大转化效率可达到87%。散热方面，这两款电源产品均配有一枚120mm静音风扇。HPC新希望Xeon Phi。对于Xeon Phi也许很多人比较陌生而说起Larrabee架构很多人必定熟知，没错Xeon Phi继承了Larrabee架构的衣钵，采用Intel MIC多核架构，架构上 Xeon Phi使用的是一个512bit SIMD体系，支持X86指令集等，在高性能排名中第150位的HPC使用的就是Xeon Phi处理器。海盗船发布两款2.5英寸固态硬盘，这两款均使用了Link_A_Media Devices出品的控制器IC LM87800，容量为240G可以为用户带来出色的压缩/非压缩数据性能，最大读取速度为555MB/s，随机读取性能为90,000IOPS和85,000IOPS，除此之外均支持NAND管理技术尅有效提升产品使用寿命。ARM VS X86孰优孰劣?今日有网站通过选择一款ARM处理器和X86处理器在同频状态下进行了对比,ARM这边选择了Cortex-A9和Cortex-A8处理器而X86这边则选择了Atom N450处理器,频率都是1GHz,通过测试发现ARM这边双核Cortex-A9性能要比Atom N450速度要快，但是Atom N450毕竟是老产品架构落后成绩水分也就大了。AMD“打桩机”桌面版上市前最后一测。今日OBR-Hardware公布了“打桩机”上市之前的最后测试，根据测试打桩机的进步还是比较明显的，九个项目中性能提升超过10％的就有五项，不过普遍集中在多线程，这方面的平均提升幅度达到了14.7％，而单线程的只有4％，所有平均幅度为9.9％，具体成绩见下图。三星加入HSA基金会未来发展方向将演变成HSA异构运算？随着三星加入HAS基金会似乎HSA的底气越来越足，该组织的目标是利用新型架构的优势以提升用户体验。为了实现这个目的AMD需要笼络更多软硬件厂商加入。在AMD看来频率之争已经结束，未来是GPU+CPU异构运算的天下，不知道这话英特尔听了会怎么想。随上网本而冷漠Atom D2500系列将会坚持到2013第四季度。自从英特尔在2011年发布了Atom D2500等Atom桌面版产品之后就再无跟新的迹象，而根据最新英特尔处理器路线图，新的Atom处理器将会在2013年第四季度接替它们，这无形中从侧面说明英特尔对对应产品更新乏力是因为上网本的没落导致。英特尔将推出5款新品Ivy Bridge移动处理器。Intel除了将于近期发布多款Ivy Bridge架构的Core i3、奔腾处理器和部分Sandy Bridg产品的提频版之外，还会发布多款移动版Ivy Bridge处理器。具体规格见下图。iPad mini实物样机曝光。由于iPhone 5的关系，苹果推迟了iPad mini 的发售日期不过基本上已经确定iPad mini将会在10月份与大家见面，近日网上现在上传了几张实物样机，从图中我们可以看到iPad mini 采用全新的Mini Dock接口，将会配备7.85寸触摸屏，分辨率为1024x768像素，将搭载A5X双核处理器。16核心8核膜！打桩机服务器版曝光。又是OBR-Hardware，之前曝光了打桩机桌面版之后这次爆料了打桩机服务器版，服务器版核心代号Abu Dhabi拥有八个模块，16MB二级缓存和16MB三级缓存，四通道DDR3，Socket G34封装，面向双路和四路市场，这是十足的原生设计。《使命召唤：黑色行动2》配置公布。我们知道使命召唤一直以来都是一款吸进的佳作，但是其一直采用老旧的DX9引擎却一直被人诟病，而目前根据最新消息新版将会使用改进版引擎将会加入DX11元素从原来的DX9级别上升至DX10/11级别因此老旧的XP就无缘了除此之外，看来这次新版的画质会得到大幅度提升。TweakTown再次发难NVIDIA,GTX 660再次偷跑。之前的GTX 660Ti偷跑已经让NVIDIA恼羞成怒，现在TweakTown再次发难将GTX 660成绩再次公布了出来，不过这次保密工作做得很好，NVIDIA应该不会查到泄密者是谁，不过这样下去TweakTown和NVIDIA的关系只会越来越糟，神仙打架我们还是看看热闹吧。新驱动发布英特尔第一代集显仍然不支持WIN8。该驱动编译于2012年8月10日，支持第一代与第二代核显CPU，但遗憾的是并不支持Win8系统，看来Intel是成心不让第一代核显CPU安装Win8系统啊。当然WIN8还没正式发布以后什么情况还说不清楚，新驱动这次的更新可谓是内容众多，详细情况见下表。首款28nm64核处理器Globalfoundries制造。目前一家名为Adapteva的公司宣布已经成功开发出该公司第四代Epiphany处理器，这款新芯片将会内置有64个RISC核心，采用的是Globalfoundries 28nm super low-power (SLP)工艺，该处理器频率达到800MHz，字峰值的情况下可提供100GFLOPS的浮点性能。曝AMD Trinity后继产品将启用28nm。受GF28nm工艺拖累。即将上市的AMD Trinity桌面版也无一例外采用32nm工艺，但是这并不意味着Trinity与28nm工艺无缘，据消息在2013年第二季度AMD将推出28nm工艺制程的Trinity处理器，新产品将会采用A10、A8、A6标识，最后以字母K为结束。COUGAR推出转换效率达87%的电源。近日COUGAR（骨伽）展示了旗下全新的PowerX系列非模组电源，该系列电源共有550W和700W两款，它们的外观均为橙色+黑色的配色方案，看起来还不错。这两款电源均通过了80 Plus铜牌认证，最大转化效率可达到87%。散热方面，这两款电源产品均配有一枚120mm静音风扇。HPC新希望Xeon Phi。对于Xeon Phi也许很多人比较陌生而说起Larrabee架构很多人必定熟知，没错Xeon Phi继承了Larrabee架构的衣钵，采用Intel MIC多核架构，架构上 Xeon Phi使用的是一个512bit SIMD体系，支持X86指令集等，在高性能排名中第150位的HPC使用的就是Xeon Phi处理器。海盗船发布两款2.5英寸固态硬盘，这两款均使用了Link_A_Media Devices出品的控制器IC LM87800，容量为240G可以为用户带来出色的压缩/非压缩数据性能，最大读取速度为555MB/s，随机读取性能为90,000IOPS和85,000IOPS，除此之外均支持NAND管理技术尅有效提升产品使用寿命。ARM VS X86孰优孰劣?今日有网站通过选择一款ARM处理器和X86处理器在同频状态下进行了对比,ARM这边选择了Cortex-A9和Cortex-A8处理器而X86这边则选择了Atom N450处理器,频率都是1GHz,通过测试发现ARM这边双核Cortex-A9性能要比Atom N450速度要快，但是Atom N450毕竟是老产品架构落后成绩水分也就大了。AMD“打桩机”桌面版上市前最后一测。今日OBR-Hardware公布了“打桩机”上市之前的最后测试，根据测试打桩机的进步还是比较明显的，九个项目中性能提升超过10％的就有五项，不过普遍集中在多线程，这方面的平均提升幅度达到了14.7％，而单线程的只有4％，所有平均幅度为9.9％，具体成绩见下图。三星加入HSA基金会未来发展方向将演变成HSA异构运算？随着三星加入HAS基金会似乎HSA的底气越来越足，该组织的目标是利用新型架构的优势以提升用户体验。为了实现这个目的AMD需要笼络更多软硬件厂商加入。在AMD看来频率之争已经结束，未来是GPU+CPU异构运算的天下，不知道这话英特尔听了会怎么想。随上网本而冷漠Atom D2500系列将会坚持到2013第四季度。自从英特尔在2011年发布了Atom D2500等Atom桌面版产品之后就再无跟新的迹象，而根据最新英特尔处理器路线图，新的Atom处理器将会在2013年第四季度接替它们，这无形中从侧面说明英特尔对对应产品更新乏力是因为上网本的没落导致。英特尔将推出5款新品Ivy Bridge移动处理器。Intel除了将于近期发布多款Ivy Bridge架构的Core i3、奔腾处理器和部分Sandy Bridg产品的提频版之外，还会发布多款移动版Ivy Bridge处理器。具体规格见下图。iPad mini实物样机曝光。由于iPhone 5的关系，苹果推迟了iPad mini 的发售日期不过基本上已经确定iPad mini将会在10月份与大家见面，近日网上现在上传了几张实物样机，从图中我们可以看到iPad mini 采用全新的Mini Dock接口，将会配备7.85寸触摸屏，分辨率为1024x768像素，将搭载A5X双核处理器。16核心8核膜！打桩机服务器版曝光。又是OBR-Hardware，之前曝光了打桩机桌面版之后这次爆料了打桩机服务器版，服务器版核心代号Abu Dhabi拥有八个模块，16MB二级缓存和16MB三级缓存，四通道DDR3，Socket G34封装，面向双路和四路市场，这是十足的原生设计。《使命召唤：黑色行动2》配置公布。我们知道使命召唤一直以来都是一款吸进的佳作，但是其一直采用老旧的DX9引擎却一直被人诟病，而目前根据最新消息新版将会使用改进版引擎将会加入DX11元素从原来的DX9级别上升至DX10/11级别因此老旧的XP就无缘了除此之外，看来这次新版的画质会得到大幅度提升。TweakTown再次发难NVIDIA,GTX 660再次偷跑。之前的GTX 660Ti偷跑已经让NVIDIA恼羞成怒，现在TweakTown再次发难将GTX 660成绩再次公布了出来，不过这次保密工作做得很好，NVIDIA应该不会查到泄密者是谁，不过这样下去TweakTown和NVIDIA的关系只会越来越糟，神仙打架我们还是看看热闹吧。新驱动发布英特尔第一代集显仍然不支持WIN8。该驱动编译于2012年8月10日，支持第一代与第二代核显CPU，但遗憾的是并不支持Win8系统，看来Intel是成心不让第一代核显CPU安装Win8系统啊。当然WIN8还没正式发布以后什么情况还说不清楚，新驱动这次的更新可谓是内容众多，详细情况见下表。全球独显市场AMD份额突破40%但整体缩水7%。根据调机构Jon Peddie Research(JPR)公布的第二季度全球独立显卡报告全球独显出货量1476万块，相比去年同期减少了113万块，幅度为7％而其中AMD季度出货595万块市场份额攀升至40.3％,NVIDIA季度出货875万块目前市场份额为59.3％。受限于芯片代工厂商NVIDIA Maxwell有可能推迟。虽然NVIDIA在产品规划中明确表示Maxwell很可能在2014年正式亮相，但是由于NVIDIA属于Fabless模式，能否出产取决于代工厂商，而根据目前的情况新架构显卡将采用的20nm工艺还很不成熟，届时能否成熟并且大量量产还是个未知数，看来架构先进也得看代工的脸色Haswell最佳搭档Z87芯片规格曝光。虽然Haswell明年第三季度才会上市，但是其拍档Z87芯片组规格却放了出来，根据了解的资料LGA1150接口是必须的，而且还会沿用到14nm工艺的Broadwell处理器上，Z87拥有16条PCI-E 3.0通道。软件方面将搭载RST12除了保留之前的技术外还将重要的SSD RAID 0 TRIM正式化。英特尔高管跳槽AMD任图形产品首席架构师。根据国外媒体的报道Intel前高管John Gustafson已经跳槽到AMD任图形产品首席架构师，他接替之前跳槽到高通的Eric Demers主要负责AMD图形产品的设计，包括Radeon和FirePro系列产品的长期发展线路图，推动图形和虚拟化业务的增长。希捷只能当第二，西数牢牢掌握市场头把交椅。虽然经历了洪水的困扰，但是现在西数的产能已经恢复得差不多了，根据市调机构IHS iSuppli的最新报告，西数又在第二季度中稳固了自己的领先优势，牢牢将希捷踩在脚下。就份额而言，西数目前占据45.2％，领先希捷3.2个百分点，具体情况见下表。前脚打官司后脚紧密合作。三星官司输了，但是两者并没有因此而疏远关系，相反作为苹果iPhone、iPad的处理器供应商，三星还为苹果产品提供DRAM内存和NAND闪存芯片，另一方三星电子是苹果的唯一处理器供应商。还是那句话，在资本最大化的年代，没有真正的朋友，也没有真正的敌人，只有永远的利益。三星加入！下一代晶圆设备制造竞争愈演愈烈。随着英特尔和台积电入股ASML之后三星也不甘寂寞向ASML投资7.79亿欧元（9.75亿美元）以推动下一代晶圆制造发展，并获得后者股份，其中2.76亿欧元用于工艺研发，5.03亿欧元用于购买ASML公司3%的股份。ASML主要研究方向在450mm晶圆生产和EUV极限紫外光刻工艺。金士顿推出可檫写次数30000次的企业级SSD。近日金士顿推出一款面向企业级的SSD硬盘，该硬盘采用的是eMLC颗粒可擦写次数为30000次相当恐怖！同时该SDD使用的是SandForce SF-2500企业级主控再加上SandForce主控特有的DuraWrite压缩算法，可以保证SSD的耐用性，而且也从中获得更佳的读写性能。为超频而生!技嘉Z77X-UP7正式发布。提到Z77X-UP7那可是当前3770K记录保持者的御用主板，该主板可以说专门为超频而生，主板采用恐怖的32+3+2相供电设计！配置有5条PCI-E x16和2条PCI-E x1插槽，支持4-Way SLI和CrossFire，主板芯片、桥接芯片和供电电路均覆盖有热管散热器。搭载龙芯四核的笔记本笔记本正式开卖了。中科梦兰官方网站上的龙芯3A笔记本的销售状态最近一年多都是“即将上市”，日前终于改为“正在销售”。价格却让人有些意外，6999元。按照以往惯例，短期内其价格不会下调。其中龙芯3A/2GQ四核高性能通用处理器是我国拥有自主知识产权的处理器，其他配置见下图。世纪判决一宣布三星市值瞬间蒸发120亿美元。就在美国法院宣判三星侵犯苹果专利并要求赔偿超过10亿美元之后，三星今日股价开盘下跌6.8%，截至收盘股价下跌7.5%至每股118万韩元，创近四年来的单日最大跌幅。至此，三星公司市值损失14万亿韩元（约合123亿美元），由此可鉴市值这个东西真的并不怎么靠谱。微软公开Windows 8兼容Logo。早在6月份win8的兼容logo其实就已经曝光了，现在微软正式发布了Win8的兼容Logo，据知通过微软兼容性和稳定性测试的产品现在就可以在产品包装上使用该Logo，不过Windows 8兼容Logo在线上、平面广告、POS销售材料的使用要等到9月1日。三星发布透明显示器可看穿显示屏背后景物。昨天三星发布了两款显示器其中一款型号为NL22B是一款新型的显示产品，屏幕尺寸为22英寸，其最大特色是透明。NL22B可用作高档奢饰品店的橱窗，用户不仅可以看到显示屏上的内容，还能透过显示屏看到其背后的场景。这款显示器在柏林国际电子消费展上展出。N卡新驱动现奇葩既是正式版又是测试版。NVIDIA发布了最新驱动306.02，跟以往不同的是此次发布的驱动分为两个版本一个是306.02 Certified认证版另一个则是306.02 Beta测试版，有意思的是前者主要针对GTX 660TI这款显卡单独的驱动，而后者则是针对除了GTX 660 Ti意外的显卡的驱动，两者其实没有本质区别终将到头NVIDIA宣布新版本驱动放弃对GeForce 6/7系列显卡的支持。NVIDIA表示R304系列驱动中，GeForce 6/7系列已经被放入传统产品支持的行列，而从下一波的R310系列开始，将会不再支持它们，届时支持最老的将是第一代DX10 GeForce 8系列。全球独显市场AMD份额突破40%但整体缩水7%。根据调机构Jon Peddie Research(JPR)公布的第二季度全球独立显卡报告全球独显出货量1476万块，相比去年同期减少了113万块，幅度为7％而其中AMD季度出货595万块市场份额攀升至40.3％,NVIDIA季度出货875万块目前市场份额为59.3％。受限于芯片代工厂商NVIDIA Maxwell有可能推迟。虽然NVIDIA在产品规划中明确表示Maxwell很可能在2014年正式亮相，但是由于NVIDIA属于Fabless模式，能否出产取决于代工厂商，而根据目前的情况新架构显卡将采用的20nm工艺还很不成熟，届时能否成熟并且大量量产还是个未知数，看来架构先进也得看代工的脸色Haswell最佳搭档Z87芯片规格曝光。虽然Haswell明年第三季度才会上市，但是其拍档Z87芯片组规格却放了出来，根据了解的资料LGA1150接口是必须的，而且还会沿用到14nm工艺的Broadwell处理器上，Z87拥有16条PCI-E 3.0通道。软件方面将搭载RST12除了保留之前的技术外还将重要的SSD RAID 0 TRIM正式化。英特尔高管跳槽AMD任图形产品首席架构师。根据国外媒体的报道Intel前高管John Gustafson已经跳槽到AMD任图形产品首席架构师，他接替之前跳槽到高通的Eric Demers主要负责AMD图形产品的设计，包括Radeon和FirePro系列产品的长期发展线路图，推动图形和虚拟化业务的增长。希捷只能当第二，西数牢牢掌握市场头把交椅。虽然经历了洪水的困扰，但是现在西数的产能已经恢复得差不多了，根据市调机构IHS iSuppli的最新报告，西数又在第二季度中稳固了自己的领先优势，牢牢将希捷踩在脚下。就份额而言，西数目前占据45.2％，领先希捷3.2个百分点，具体情况见下表。前脚打官司后脚紧密合作。三星官司输了，但是两者并没有因此而疏远关系，相反作为苹果iPhone、iPad的处理器供应商，三星还为苹果产品提供DRAM内存和NAND闪存芯片，另一方三星电子是苹果的唯一处理器供应商。还是那句话，在资本最大化的年代，没有真正的朋友，也没有真正的敌人，只有永远的利益。三星加入！下一代晶圆设备制造竞争愈演愈烈。随着英特尔和台积电入股ASML之后三星也不甘寂寞向ASML投资7.79亿欧元（9.75亿美元）以推动下一代晶圆制造发展，并获得后者股份，其中2.76亿欧元用于工艺研发，5.03亿欧元用于购买ASML公司3%的股份。ASML主要研究方向在450mm晶圆生产和EUV极限紫外光刻工艺。金士顿推出可檫写次数30000次的企业级SSD。近日金士顿推出一款面向企业级的SSD硬盘，该硬盘采用的是eMLC颗粒可擦写次数为30000次相当恐怖！同时该SDD使用的是SandForce SF-2500企业级主控再加上SandForce主控特有的DuraWrite压缩算法，可以保证SSD的耐用性，而且也从中获得更佳的读写性能。为超频而生!技嘉Z77X-UP7正式发布。提到Z77X-UP7那可是当前3770K记录保持者的御用主板，该主板可以说专门为超频而生，主板采用恐怖的32+3+2相供电设计！配置有5条PCI-E x16和2条PCI-E x1插槽，支持4-Way SLI和CrossFire，主板芯片、桥接芯片和供电电路均覆盖有热管散热器。搭载龙芯四核的笔记本笔记本正式开卖了。中科梦兰官方网站上的龙芯3A笔记本的销售状态最近一年多都是“即将上市”，日前终于改为“正在销售”。价格却让人有些意外，6999元。按照以往惯例，短期内其价格不会下调。其中龙芯3A/2GQ四核高性能通用处理器是我国拥有自主知识产权的处理器，其他配置见下图。世纪判决一宣布三星市值瞬间蒸发120亿美元。就在美国法院宣判三星侵犯苹果专利并要求赔偿超过10亿美元之后，三星今日股价开盘下跌6.8%，截至收盘股价下跌7.5%至每股118万韩元，创近四年来的单日最大跌幅。至此，三星公司市值损失14万亿韩元（约合123亿美元），由此可鉴市值这个东西真的并不怎么靠谱。微软公开Windows 8兼容Logo。早在6月份win8的兼容logo其实就已经曝光了，现在微软正式发布了Win8的兼容Logo，据知通过微软兼容性和稳定性测试的产品现在就可以在产品包装上使用该Logo，不过Windows 8兼容Logo在线上、平面广告、POS销售材料的使用要等到9月1日。三星发布透明显示器可看穿显示屏背后景物。昨天三星发布了两款显示器其中一款型号为NL22B是一款新型的显示产品，屏幕尺寸为22英寸，其最大特色是透明。NL22B可用作高档奢饰品店的橱窗，用户不仅可以看到显示屏上的内容，还能透过显示屏看到其背后的场景。这款显示器在柏林国际电子消费展上展出。N卡新驱动现奇葩既是正式版又是测试版。NVIDIA发布了最新驱动306.02，跟以往不同的是此次发布的驱动分为两个版本一个是306.02 Certified认证版另一个则是306.02 Beta测试版，有意思的是前者主要针对GTX 660TI这款显卡单独的驱动，而后者则是针对除了GTX 660 Ti意外的显卡的驱动，两者其实没有本质区别终将到头NVIDIA宣布新版本驱动放弃对GeForce 6/7系列显卡的支持。NVIDIA表示R304系列驱动中，GeForce 6/7系列已经被放入传统产品支持的行列，而从下一波的R310系列开始，将会不再支持它们，届时支持最老的将是第一代DX10 GeForce 8系列。APU商务版首次出现。在Phenom、Athlon时代AMD就推出过商用版的型号如今APU继承了这一习惯，据了解商务版只不过仅仅是命名和定位有所差异，规格参数方面和桌面零售版并无不同。目前已知的商务版Trinity APU有四款型号，分别叫作A10-5800B、A8-5500B、A6-5400B、A4-5300B。惠普转型服务业务超PC业务成收入主要来源。惠普周三公布了2012年第三季度财报，根据报告显示，惠普该季度净亏损88.57亿美元。值得一提的是惠普PC业务营收出现了10%的同比降幅，至86亿美元而惠普服务业务营收同比下降3%，至88亿美元。这意味着服务业务已超过PC业务，成为惠普最主要的营收来源。AMD博客站点着黑客攻击。继NVIDIA的论坛被黑客攻击之后AMD的博客站点也找到黑客供电，据知黑客主要公布了一些AMD员工的用户名、电子邮件地址和密码等信息。黑客团体ROOtbeer宣布对这起事件负责，现在AMD已经关闭了官方的博客。三星代工因苹果获利34亿美元。受限于台积电产能无法满足苹果的要求，三星不得不依靠三星为其处理器进行代工，虽然苹果极力想要摆脱对三星的依赖，但恐怕需要几年的时间，因此受惠于苹果三星电子晶圆代工业务将继2011年猛增82%之后，2012年再度增长54%，达到33.75亿美元。Arctic推出GTX 690专用散热器噪音比公版产品低92%！该散热器尺寸为288*138*50mm，重量约为800g，配置有纯铜底座、铝制鳍片、10条6mm纯铜热管和2把120mm的PWM调速风扇，每个核心对应5条热管和1把风扇，其中满载温度和满载噪音可比后者低14%和92%。该散热器售价为169.95美元将于9月10日正式上市。HD 7870降价MSI R7870 HAWK调价至1899元。随着GTX 660Ti横空出世AMD便降低HD7870价格，如今MSI也调整了自己旗下R7870 HAWK的价格从2299元直降到1899元降幅为400元。该显卡采用8+2相供电位宽为256bit，核心/显存频率为1100/4800MHz。散热则配备了自行研发的Twin Frozr IV散热器。索泰发布第二代微型迷你机。这两款微型迷你机型号为ZBOX nano AD12”、“ZBOX nano AD12 Plus”均基于AMD新一代低功耗平台Brazos 2.0。ZBOX nano的体积只有区区13×13×5厘米采用E2-1800双核处理器主频为1.7GHz，GPU采用HD 7340流处理器为80个，TDP为18W。另外附送媒体中心遥控器。技嘉X79-UP4主板开卖。今年技嘉UP系列首次启用了新一代“超耐久5”技术，电路元件升级到整合型IR3550 DrMOS。该主板采用黑色PCB设计，ATX规格，8条DDR3内存插槽，支持四通道内存模式，支持四路显卡SLI/CF，其中两条为PCI-E 3.0 x16，两条为PCI-E 3.0 x8。该主板目前价格为2888元。酷冷至尊上海旗舰店今天开业了！ 欢迎大家前来体验！ Rambus为重组裁员15％。提到Rambus也许很多朋友会比较陌生其曾经在PC市场可谓显赫一时可惜它的RDRAM内存在于SDRAM内存标准之争败下阵来不得不退出PC市场耕耘于主机等市场。近来其状况每况愈下不得不宣布重组裁员裁员15%，Rambus估计每年会因此节约3000-3500万美元的现金，其中大部分都是一般行政费用。酷冷至尊上海旗舰店今天开业了！地址是上海徐家汇太平洋广场一期二楼207-209！欢迎大家前来体验    打造高端品牌，专注水冷等高端散热旗舰产品。在上海旗舰店酷冷也会展示旗舰产品 酷冷至尊专访，上海旗舰店是酷冷至尊首家大陆首家专营店，之后在北京将设立第二家！ 52硬件专访酷冷至尊总经理罗诗薇 我在上海徐家汇太平洋数码一期，酷冷至尊上海旗舰店今天开业了！我们正在专访酷冷至尊总经理罗诗薇    APU商务版首次出现。在Phenom、Athlon时代AMD就推出过商用版的型号如今APU继承了这一习惯，据了解商务版只不过仅仅是命名和定位有所差异，规格参数方面和桌面零售版并无不同。目前已知的商务版Trinity APU有四款型号，分别叫作A10-5800B、A8-5500B、A6-5400B、A4-5300B。惠普转型服务业务超PC业务成收入主要来源。惠普周三公布了2012年第三季度财报，根据报告显示，惠普该季度净亏损88.57亿美元。值得一提的是惠普PC业务营收出现了10%的同比降幅，至86亿美元而惠普服务业务营收同比下降3%，至88亿美元。这意味着服务业务已超过PC业务，成为惠普最主要的营收来源。AMD博客站点着黑客攻击。继NVIDIA的论坛被黑客攻击之后AMD的博客站点也找到黑客供电，据知黑客主要公布了一些AMD员工的用户名、电子邮件地址和密码等信息。黑客团体ROOtbeer宣布对这起事件负责，现在AMD已经关闭了官方的博客。三星代工因苹果获利34亿美元。受限于台积电产能无法满足苹果的要求，三星不得不依靠三星为其处理器进行代工，虽然苹果极力想要摆脱对三星的依赖，但恐怕需要几年的时间，因此受惠于苹果三星电子晶圆代工业务将继2011年猛增82%之后，2012年再度增长54%，达到33.75亿美元。Arctic推出GTX 690专用散热器噪音比公版产品低92%！该散热器尺寸为288*138*50mm，重量约为800g，配置有纯铜底座、铝制鳍片、10条6mm纯铜热管和2把120mm的PWM调速风扇，每个核心对应5条热管和1把风扇，其中满载温度和满载噪音可比后者低14%和92%。该散热器售价为169.95美元将于9月10日正式上市。HD 7870降价MSI R7870 HAWK调价至1899元。随着GTX 660Ti横空出世AMD便降低HD7870价格，如今MSI也调整了自己旗下R7870 HAWK的价格从2299元直降到1899元降幅为400元。该显卡采用8+2相供电位宽为256bit，核心/显存频率为1100/4800MHz。散热则配备了自行研发的Twin Frozr IV散热器。索泰发布第二代微型迷你机。这两款微型迷你机型号为ZBOX nano AD12”、“ZBOX nano AD12 Plus”均基于AMD新一代低功耗平台Brazos 2.0。ZBOX nano的体积只有区区13×13×5厘米采用E2-1800双核处理器主频为1.7GHz，GPU采用HD 7340流处理器为80个，TDP为18W。另外附送媒体中心遥控器。技嘉X79-UP4主板开卖。今年技嘉UP系列首次启用了新一代“超耐久5”技术，电路元件升级到整合型IR3550 DrMOS。该主板采用黑色PCB设计，ATX规格，8条DDR3内存插槽，支持四通道内存模式，支持四路显卡SLI/CF，其中两条为PCI-E 3.0 x16，两条为PCI-E 3.0 x8。该主板目前价格为2888元。酷冷至尊上海旗舰店今天开业了！ 欢迎大家前来体验！ Rambus为重组裁员15％。提到Rambus也许很多朋友会比较陌生其曾经在PC市场可谓显赫一时可惜它的RDRAM内存在于SDRAM内存标准之争败下阵来不得不退出PC市场耕耘于主机等市场。近来其状况每况愈下不得不宣布重组裁员裁员15%，Rambus估计每年会因此节约3000-3500万美元的现金，其中大部分都是一般行政费用。酷冷至尊上海旗舰店今天开业了！地址是上海徐家汇太平洋广场一期二楼207-209！欢迎大家前来体验    打造高端品牌，专注水冷等高端散热旗舰产品。在上海旗舰店酷冷也会展示旗舰产品 酷冷至尊专访，上海旗舰店是酷冷至尊首家大陆首家专营店，之后在北京将设立第二家！ 52硬件专访酷冷至尊总经理罗诗薇 我在上海徐家汇太平洋数码一期，酷冷至尊上海旗舰店今天开业了！我们正在专访酷冷至尊总经理罗诗薇    华硕推出采用990FX + SB950芯片组“剑齿虎”主板。该主板能够支持AMD现役的AM3+接口处理器，有四根DDR3内存插槽、四根PCI-Express 2.0 x16插槽、六个SATA 6Gbps接口、两个SATA 3Gbps接口、两个eSATA接口、六个USB 3.0接口、十二个USB 2.0接口等。海盗船Neutron系列搭载LAMD主控。根据报道Neutron系列并没有使用Marvell或LSI的主控而是选择了LAMD，如果以为LAMD是一家名不见经传的公司你错了，该公司长期耕耘于企业级SSD市场，如今试水消费机并非无备而来Neutron GTX搭载的是LAMD8700主控该主控集成了两个ARM内核，拥有256MB DDR2-800缓存。GTX660Ti横空出世HD7950/7800立马降价。由于GTX660Ti的关于AMD不得不宣布新一轮降价，HD 7950或许会降到2399元附近，HD 7870则有望达到1899元上下，从而而对2199元的GTX 660 Ti形成合围。国内想看到新一轮降价估计还要再多等大概一个星期。全球PC占有率联想逼近第一。根据IDC发布的数据在全球PC出货量出现下滑的情况下，联想PC销量同比增长24%并且营收为80.1亿美元，同比增长35%，与第一名惠普的差距，已从去年的6个百分点，大幅缩小到只有0.7个百分点看来超过惠普只是时间问题。“推土机”零售市场不给力那就转OEM。虽然被大家寄予厚望的“推土机”无论是SNB还是IVB的竞争中都落入下风导致其销量一片惨淡甚至表现以及其关注度还不如自家APU，为此AMD另有妙招，将“推土机”推入OEM那里，据知零售版的“推土机”有六款，而供给OEM厂商那里的就有七款之多！AMD想要翻身还要加油！英特尔Xeon Phi目标直指NVIDIA GK110 Tesla加速卡。为了能在性能上赶上NVIDIA的GK110架构计算卡，英特尔也在努力升级自己的Xeon Phi的规格。新的B0步进有57、60及61个核心显存频率达到了5-5.5GHz，核心频率为1.05-1.1GHz，其双精度浮点性能过了1TFLOPS距离Teska K20 1.5TFLOPS双精度性能还有一定差距。以太网新标准400Gbps or 1Tbps？在无线技术发展的如火如荼的今天，有线网络似乎有些沉寂，近日IEEE已经计划提高有线连接速率，新速率将是无线速度的1000倍。新方案有两个版本其一是把以太网最大带宽达到400Gbps，另一个标准更设定在1Tbps的带宽上。但是研究人员表示可能会涉及数据线分组等麻烦工作。哈佛开发NDA硬盘1立方毫米存储704TB数据。这项技术的核心在于用DNA充当存储介质，据报道该技术可以将96比特数据存储到DNA链中，1立方毫米即可存储704TB的数据，相当于数百个硬盘的容量。虽然这一成果令人振奋，但流程还很缓慢，因此不能存储对时效性要求较高的数据。Intel 8008之父Victor Poor去世。1969年Victor Poor会见了Intel的工程师Stanley Mazor，提出了三种设计方案，其一就是将所有电路整合在单独一颗芯片内由此Intel设计一种较为简单的微处理器，也就是后来大名鼎鼎的4004。这是Intel的第一款微处理器产品。对于自己的贡献其本人很谦虚将功劳归功与同事。AMD高层在变动，痛失两员顶级GPU架构师。根据国外媒体的报道AMD两位架构师Anand Mandapati和David Wang已经低调离开了AMD这两位都是芯片设计领域的顶级工程师，他们在AMD公司已经服役十多年，并且为公司立下了赫赫战功的人物，虽然不知道他们离开的目的，但是还是希望AMD在人才问题上要更加重视才好。打桩机只是烟雾弹，AMD希望在“压路机”。根据国外媒体的报道，目前市场情况AMD的“推土机”被IVB全面压制已经是不可争辩的事实，而新产品“打桩机”只是“推土机”架构的改良其实质改变并不明显，因此性能落后基本已定，AMD其实希望并不在“打桩机”而是寄希望其拖住IVB，其真正杀手锏在于“压路机”AMD Trinity A6-5400K整装代发。虽然Trinity要十月份才正式与大家见面，但是目前Trinity很多型号都已经成批供应给了OEM厂商，这其中就有A6-5400K，该处理器频率3.6-3.8GHz二级缓存1MB，图形核心Radeon HD 7540 192SP/760MHz，开放超频，热设计功耗65W。不接电脑也能显示内容的优盘。普通优盘只有在接入电脑之后才能知道里面装的东西是什么，目前有款名为MEMOME的U盘这款U盘在电子墨水屏幕的帮助下能够显示最近所存储的三组资料的详细信息，包括名称、类型以及存储时间，让用户可以不通过电脑就能知道最近存了哪些档案进去。金士顿推出新旗舰系列频率最高为2666MHz。金士顿推出了专为极限发烧友和超频玩家准备的新产品线“Predator”(掠食者)，拥有最高的频率、最低的延迟、最大的容量，散热片也进行了重新设计。容量上有两条8/16GB、四条16/32GB，频率1600-2666MHz，CL 9/11，电压1.5/1.65V并支持intel XMP价格从64到338美元6核12线程Xeon处理器TDP只有60W！根据英特尔服务器处理器路线拓扑图介绍Xeon E5-1428L这款32nm处理器采用6核12线程设计平均每个核心10W总TDP只有60W这个成绩对于32nm处理器已经非常不容易了，不过主频只有1.8GHz，没有加速功能和图形核心但15MB三级缓存、三通道DDR3技术都保存了下来。华硕推出采用990FX + SB950芯片组“剑齿虎”主板。该主板能够支持AMD现役的AM3+接口处理器，有四根DDR3内存插槽、四根PCI-Express 2.0 x16插槽、六个SATA 6Gbps接口、两个SATA 3Gbps接口、两个eSATA接口、六个USB 3.0接口、十二个USB 2.0接口等。海盗船Neutron系列搭载LAMD主控。根据报道Neutron系列并没有使用Marvell或LSI的主控而是选择了LAMD，如果以为LAMD是一家名不见经传的公司你错了，该公司长期耕耘于企业级SSD市场，如今试水消费机并非无备而来Neutron GTX搭载的是LAMD8700主控该主控集成了两个ARM内核，拥有256MB DDR2-800缓存。GTX660Ti横空出世HD7950/7800立马降价。由于GTX660Ti的关于AMD不得不宣布新一轮降价，HD 7950或许会降到2399元附近，HD 7870则有望达到1899元上下，从而而对2199元的GTX 660 Ti形成合围。国内想看到新一轮降价估计还要再多等大概一个星期。全球PC占有率联想逼近第一。根据IDC发布的数据在全球PC出货量出现下滑的情况下，联想PC销量同比增长24%并且营收为80.1亿美元，同比增长35%，与第一名惠普的差距，已从去年的6个百分点，大幅缩小到只有0.7个百分点看来超过惠普只是时间问题。“推土机”零售市场不给力那就转OEM。虽然被大家寄予厚望的“推土机”无论是SNB还是IVB的竞争中都落入下风导致其销量一片惨淡甚至表现以及其关注度还不如自家APU，为此AMD另有妙招，将“推土机”推入OEM那里，据知零售版的“推土机”有六款，而供给OEM厂商那里的就有七款之多！AMD想要翻身还要加油！英特尔Xeon Phi目标直指NVIDIA GK110 Tesla加速卡。为了能在性能上赶上NVIDIA的GK110架构计算卡，英特尔也在努力升级自己的Xeon Phi的规格。新的B0步进有57、60及61个核心显存频率达到了5-5.5GHz，核心频率为1.05-1.1GHz，其双精度浮点性能过了1TFLOPS距离Teska K20 1.5TFLOPS双精度性能还有一定差距。以太网新标准400Gbps or 1Tbps？在无线技术发展的如火如荼的今天，有线网络似乎有些沉寂，近日IEEE已经计划提高有线连接速率，新速率将是无线速度的1000倍。新方案有两个版本其一是把以太网最大带宽达到400Gbps，另一个标准更设定在1Tbps的带宽上。但是研究人员表示可能会涉及数据线分组等麻烦工作。哈佛开发NDA硬盘1立方毫米存储704TB数据。这项技术的核心在于用DNA充当存储介质，据报道该技术可以将96比特数据存储到DNA链中，1立方毫米即可存储704TB的数据，相当于数百个硬盘的容量。虽然这一成果令人振奋，但流程还很缓慢，因此不能存储对时效性要求较高的数据。Intel 8008之父Victor Poor去世。1969年Victor Poor会见了Intel的工程师Stanley Mazor，提出了三种设计方案，其一就是将所有电路整合在单独一颗芯片内由此Intel设计一种较为简单的微处理器，也就是后来大名鼎鼎的4004。这是Intel的第一款微处理器产品。对于自己的贡献其本人很谦虚将功劳归功与同事。AMD高层在变动，痛失两员顶级GPU架构师。根据国外媒体的报道AMD两位架构师Anand Mandapati和David Wang已经低调离开了AMD这两位都是芯片设计领域的顶级工程师，他们在AMD公司已经服役十多年，并且为公司立下了赫赫战功的人物，虽然不知道他们离开的目的，但是还是希望AMD在人才问题上要更加重视才好。打桩机只是烟雾弹，AMD希望在“压路机”。根据国外媒体的报道，目前市场情况AMD的“推土机”被IVB全面压制已经是不可争辩的事实，而新产品“打桩机”只是“推土机”架构的改良其实质改变并不明显，因此性能落后基本已定，AMD其实希望并不在“打桩机”而是寄希望其拖住IVB，其真正杀手锏在于“压路机”AMD Trinity A6-5400K整装代发。虽然Trinity要十月份才正式与大家见面，但是目前Trinity很多型号都已经成批供应给了OEM厂商，这其中就有A6-5400K，该处理器频率3.6-3.8GHz二级缓存1MB，图形核心Radeon HD 7540 192SP/760MHz，开放超频，热设计功耗65W。不接电脑也能显示内容的优盘。普通优盘只有在接入电脑之后才能知道里面装的东西是什么，目前有款名为MEMOME的U盘这款U盘在电子墨水屏幕的帮助下能够显示最近所存储的三组资料的详细信息，包括名称、类型以及存储时间，让用户可以不通过电脑就能知道最近存了哪些档案进去。金士顿推出新旗舰系列频率最高为2666MHz。金士顿推出了专为极限发烧友和超频玩家准备的新产品线“Predator”(掠食者)，拥有最高的频率、最低的延迟、最大的容量，散热片也进行了重新设计。容量上有两条8/16GB、四条16/32GB，频率1600-2666MHz，CL 9/11，电压1.5/1.65V并支持intel XMP价格从64到338美元6核12线程Xeon处理器TDP只有60W！根据英特尔服务器处理器路线拓扑图介绍Xeon E5-1428L这款32nm处理器采用6核12线程设计平均每个核心10W总TDP只有60W这个成绩对于32nm处理器已经非常不容易了，不过主频只有1.8GHz，没有加速功能和图形核心但15MB三级缓存、三通道DDR3技术都保存了下来。小米二代最终配置曝光。根据目前得到的消息小米二代采用高通APQ8064四核处理器已经基本上得到了确认，而前后双摄像头也基本上板上钉钉了，RAM方面则为2GB并且内置16GB的ROM,系统方面则将搭载安卓4.0.4的MIUI V4，预计基于安卓4.1的MIUI V4也将会很快发布。入门级ITX主板，微星新品B75IA-E33推出。微星今日推出了一款B75芯片组的B75IA-E33，该主板采用ITX版型设计具备三项供电，提供两条内存插槽，最大支持双通道DDR3-1600内存最大支持16GB。据知微星B75IA-E33主板会采用UEFI BIOS界面。GPU-Z0.6.4发布 支持GTX660Ti/660/650。新版本GPU-Z明确支持了增加支持NVIDIA GeForce GTX 660 Ti、GTX 660、GTX 650、GT 610、GTX 680M，至此已经完成了队整个开普勒家族产品是识别，另外还修正NVIDIA显卡显存容量大于4GB时的识别错误问题。传Haswell处理器CPU性能提升有限，图形性能将翻倍。根据国外媒体的撰稿Haswell处理器在同频率情况下将比Ivy Bridge有10%性能的提升。但是图形性能相比IVB提升整整两倍以上，QuickSync转码速度也能够提升一到两倍。而接口方面升级至LGA1150，大概在明年第三季度左右登场。传如果市场有变英特尔会推出频率更高的K版Core i7。根据目前看来在CPU市场英特尔IVB处理器可谓风生水起，其主流级的旗舰由Core i7 3770K打头，但是根据目前得到的消息在明年第三季度Haswell推出之前，如果3770K受到AMD新产品的压力加大，表现不如预期，那这款预备的产品就将投入市场取代3770K。诺基亚又立奇功！挡住子弹救下主人。我们知道诺基亚手机一向以坚固耐用而闻名，而目前发生在叙利亚战场的事情再次验证了诺基亚手机这一品质。根据报道一位拥有诺基亚X2的居民试图拍摄交火场面时，突然一颗子弹迎面而来但是该居民毫发无伤，那颗子弹居然打在了他的神器诺基亚上，而且卡在了里边。ARM与GlobalFoundries达成合作协议共同攻关20nm工艺和FinFET工艺技术。根据协议内容ARM SoC处理器在GF20nm工艺和FinFET技术上的优化制造，同时还会在Mali图形核心方面加强合作。做为协议的一部分，ARM会开发一整套的ARM Artisan物理IP，这能给超轻薄笔记本等移动设备带来全新的系统性能和能耗优化。转发微博来自 的介绍，让我们来更直观的感受一下去年的盛况吧！ 顺便贴一张超帅气的 的吕布照片！ 点击 就能报名了！传AMD Trinity APU桌面版发布日期确定，十一正式与大家见面。根据国外媒体报道Trinity桌面版的发布日期已经被确定为今年的10月1日国庆节，据知首批处理器将会被预装在OEM厂商的产品中。首批发布的型号有：A10-5800K、A10-5700、A8-5600K、A8-5500、A6-5400。新CPU将采用Socket FM2封装。GTX 660 PCB多长？比GTX670还短。之前GTX670规格公布之后大家都对它的性能赞叹不已但是唯一让人“诟病”的是与其身份不符的PCB版长度，而现在根据目前得到消息GTX660更悲剧，其PCB版比GTX670还要短，除此之外GTX 660提供了一个SLI金手指，需要单6pin辅助供电。有兴趣的可以看一下图。小米2代规格曝光。随着小米2带发布日期日渐临近，小米2代规格也渐渐浮出水面，传MI2采用了类似苹果iPhone 3GS水滴造型，而它的电源键、音量键和耳机孔位置仍然与一代相同，只是摄像头位置移动到了右侧，同时还配有闪光灯。屏幕方面MI2将会配备4.7寸720p分辨率触摸屏，其ppi为326，价格可能是2699元。东芝新品3.5英寸硬盘进入市场。在接收了日立的3.5英寸硬盘业务之后，东芝得以重返硬盘市场，如今东芝发布新品包括面向桌面应用的高性能DT01ACAxxx、绿色版DT01ABAxxx，以及面向视频监控应用的高性能DT01ACAxxxV、绿色版DT01ABAxxxV四个子系列，各自增加了三款新型号，总计十二款，详细规格如下表。NVIDIA第二季度财报公布，净利润同期翻倍。NVIDIA刚刚公布了第二季度的财报，根据财报显示NVIDIA季度收入10.443亿美元，而去年此时NVIDIA收入9.249亿美元，同比微增2.7％。NVIDIA预计第三财季收入11.5-12.5亿美元，毛利率51.8-52.0％，运营成本约3.9亿美元。非公版GTX 660Ti现身淘宝，要价2599元！近日陆陆续续各大厂商GTX 660Ti接连曝光之后如今在淘宝上技嘉的GTX 660 Ti已经开卖了，这款显卡采用WindForce散热器，PCB方面可能和此前的非公版GTX 670差距不大，规格上和之前公布的一样，1344个CUDA单元、192bit位宽售，售价为2599元人民币。AMD股价大涨，传言或被收购。虽然几十年来AMD一直扮演对抗英特尔的斗士，但是始终处于被压制状态，近日AMD股价大涨有消息指出支撑AMD股价大涨的消息在于三星或高通有收购AMD意向但更多是炒作，首先对于三星而言美国国会不会把X86技术转给国外企业使用，而高通在RISC体系下风声水起岂会趟X86这趟浑水呢小米二代最终配置曝光。根据目前得到的消息小米二代采用高通APQ8064四核处理器已经基本上得到了确认，而前后双摄像头也基本上板上钉钉了，RAM方面则为2GB并且内置16GB的ROM,系统方面则将搭载安卓4.0.4的MIUI V4，预计基于安卓4.1的MIUI V4也将会很快发布。入门级ITX主板，微星新品B75IA-E33推出。微星今日推出了一款B75芯片组的B75IA-E33，该主板采用ITX版型设计具备三项供电，提供两条内存插槽，最大支持双通道DDR3-1600内存最大支持16GB。据知微星B75IA-E33主板会采用UEFI BIOS界面。GPU-Z0.6.4发布 支持GTX660Ti/660/650。新版本GPU-Z明确支持了增加支持NVIDIA GeForce GTX 660 Ti、GTX 660、GTX 650、GT 610、GTX 680M，至此已经完成了队整个开普勒家族产品是识别，另外还修正NVIDIA显卡显存容量大于4GB时的识别错误问题。传Haswell处理器CPU性能提升有限，图形性能将翻倍。根据国外媒体的撰稿Haswell处理器在同频率情况下将比Ivy Bridge有10%性能的提升。但是图形性能相比IVB提升整整两倍以上，QuickSync转码速度也能够提升一到两倍。而接口方面升级至LGA1150，大概在明年第三季度左右登场。传如果市场有变英特尔会推出频率更高的K版Core i7。根据目前看来在CPU市场英特尔IVB处理器可谓风生水起，其主流级的旗舰由Core i7 3770K打头，但是根据目前得到的消息在明年第三季度Haswell推出之前，如果3770K受到AMD新产品的压力加大，表现不如预期，那这款预备的产品就将投入市场取代3770K。诺基亚又立奇功！挡住子弹救下主人。我们知道诺基亚手机一向以坚固耐用而闻名，而目前发生在叙利亚战场的事情再次验证了诺基亚手机这一品质。根据报道一位拥有诺基亚X2的居民试图拍摄交火场面时，突然一颗子弹迎面而来但是该居民毫发无伤，那颗子弹居然打在了他的神器诺基亚上，而且卡在了里边。ARM与GlobalFoundries达成合作协议共同攻关20nm工艺和FinFET工艺技术。根据协议内容ARM SoC处理器在GF20nm工艺和FinFET技术上的优化制造，同时还会在Mali图形核心方面加强合作。做为协议的一部分，ARM会开发一整套的ARM Artisan物理IP，这能给超轻薄笔记本等移动设备带来全新的系统性能和能耗优化。转发微博来自 的介绍，让我们来更直观的感受一下去年的盛况吧！ 顺便贴一张超帅气的 的吕布照片！ 点击 就能报名了！传AMD Trinity APU桌面版发布日期确定，十一正式与大家见面。根据国外媒体报道Trinity桌面版的发布日期已经被确定为今年的10月1日国庆节，据知首批处理器将会被预装在OEM厂商的产品中。首批发布的型号有：A10-5800K、A10-5700、A8-5600K、A8-5500、A6-5400。新CPU将采用Socket FM2封装。GTX 660 PCB多长？比GTX670还短。之前GTX670规格公布之后大家都对它的性能赞叹不已但是唯一让人“诟病”的是与其身份不符的PCB版长度，而现在根据目前得到消息GTX660更悲剧，其PCB版比GTX670还要短，除此之外GTX 660提供了一个SLI金手指，需要单6pin辅助供电。有兴趣的可以看一下图。小米2代规格曝光。随着小米2带发布日期日渐临近，小米2代规格也渐渐浮出水面，传MI2采用了类似苹果iPhone 3GS水滴造型，而它的电源键、音量键和耳机孔位置仍然与一代相同，只是摄像头位置移动到了右侧，同时还配有闪光灯。屏幕方面MI2将会配备4.7寸720p分辨率触摸屏，其ppi为326，价格可能是2699元。东芝新品3.5英寸硬盘进入市场。在接收了日立的3.5英寸硬盘业务之后，东芝得以重返硬盘市场，如今东芝发布新品包括面向桌面应用的高性能DT01ACAxxx、绿色版DT01ABAxxx，以及面向视频监控应用的高性能DT01ACAxxxV、绿色版DT01ABAxxxV四个子系列，各自增加了三款新型号，总计十二款，详细规格如下表。NVIDIA第二季度财报公布，净利润同期翻倍。NVIDIA刚刚公布了第二季度的财报，根据财报显示NVIDIA季度收入10.443亿美元，而去年此时NVIDIA收入9.249亿美元，同比微增2.7％。NVIDIA预计第三财季收入11.5-12.5亿美元，毛利率51.8-52.0％，运营成本约3.9亿美元。非公版GTX 660Ti现身淘宝，要价2599元！近日陆陆续续各大厂商GTX 660Ti接连曝光之后如今在淘宝上技嘉的GTX 660 Ti已经开卖了，这款显卡采用WindForce散热器，PCB方面可能和此前的非公版GTX 670差距不大，规格上和之前公布的一样，1344个CUDA单元、192bit位宽售，售价为2599元人民币。AMD股价大涨，传言或被收购。虽然几十年来AMD一直扮演对抗英特尔的斗士，但是始终处于被压制状态，近日AMD股价大涨有消息指出支撑AMD股价大涨的消息在于三星或高通有收购AMD意向但更多是炒作，首先对于三星而言美国国会不会把X86技术转给国外企业使用，而高通在RISC体系下风声水起岂会趟X86这趟浑水呢NVIDIA“甜点”新杀手GTX 660Ti成绩曝光。虽然现在GTX 660Ti没有上市，但已经有牛人在其它渠道获得了GTX660Ti的使用权，根据他们的测试GTX 660Ti的成绩已经达到了HD7970的水准，而价格却与HD7870相仿。毫无以为GTX 660Ti引起市场大地震只是时间问题，AMD显卡面临全面降价，建议消费者现在静观其变。希捷高管确定有意收购一家固态硬盘厂商。根据国外媒体的报道，希捷CFOPat O'Malley表示公司确实有意收购家在企业级市场占有率颇高的SSD厂商（多种迹象表明这家公司是大名鼎鼎的OCZ），但是其又表示只有企业级SSD才是真正赚钱的项目，这是否意味着希捷即便收购之后并不会立马投身于消费机SSD市场呢？AMD人事变动，CPU首席架构师二度进宫。AMD宣布曾经负责64位处理器Athlon 64、Opteron 64开发的Jim Keller为AMD新任首席架构师，Jim Keller之前在在苹果工作，而更早则在AMD工作，如今再次回到AMD相比要有一番作为，除此之外他还是HyperTransport超传输总线、x86-64指令集的作者之一，其能力毋庸置疑。Ivy Bridge-E 2013年与大家见面。根据英特尔Roadmap图中所示，代表极致性能的Ivy Bridge-E将在2013年结果Sandy Bridge-E的重任，而规格上依旧采用LGA2011接口配套芯片组仍然是X79芯片，不过老实说Ivy Bridge-E再怎样也只是英特尔Tick战略的升级版，重点在工艺的提升。真正的杀手锏还是要看Haswell。转发微博600份礼品等你领！猜奥运金牌，赢存储大礼。马上点击，参与活动：。转发此微博，，240G SSD在等着你哦！一定记得点击活动链接！蓝宝石刀卡HD7750正式上市。蓝宝石Radeon HD 7750采用半高式刀版设计整体尺寸仅有170×67×18毫米非常适合HTPC或者ITX迷你机箱。规格方面拥有512个流处理器，核心频率800MHz，128-bit 1GB GDDR5显存，等效频率4500MHz。接口则有双链接DVI-I、HDMI、mini DisplayPort。适合对性能有一定要求的高清用户。希捷高层人事变动剑指固态硬盘市场？希捷近日宣布有着25年资历的存储行业老兵Gary Gentry的加盟，职位是副总裁，主要负责希捷的固态硬盘业务。这是否可以看做是希捷准备收购OCZ的信号，之前一直传闻希捷将要收购OCZ但是目前还没有确切的消息证实，如果收购成功，那传统存储行业的的未来将面临怎样挑战NVIDIA警告预留过高频率显卡可能会失去质保。面对市场上充斥着大量预超频显卡NVIDIA坐不住了，近日NVIDIA向合作伙伴警告在GTX 680这样的显卡上过分加压将会失去质保，因为NVIDIA对预超频有严格的限制，显卡必须符合规定的范围内才享受质保，如果厂商过分加压超过规范规定则该显卡不再享受质保权益。GTX670/660Ti/660规格解密。最近关于GTX660/660Ti的消息是满天飞，规格也是五花八门，根据现在得到的消息660Ti会和670一样采用256bit带宽设计所不同是CUDA单元数量前者为1152后者为1344，而660和660Ti的主要区别在位宽缩小为192bit，CUDA单元同为1152，这样整个市场定位比较混乱，最终规格还看NVIDIA。硬盘行业格局改变，希捷成为老二。在继西部数据公布自己财报之后，希捷也公布了自己的财报，与西部一样两者都是创下自己的历史记录，但希捷并没有公布自己具体的销售额，但根据之前公布初步财报来看希捷曾提自己的硬盘出货量在6600万片而西数公布的则为7100万片由此可鉴希捷落后于西数。个人认为很有气质的一个ShowGirl，被封闭在一个透明的玻璃空间中，很有女神范。这两个兄弟你能辨别出谁是哥哥谁是弟弟么?当孙悟空VS李小龙结果会怎样?妹子多穿点虽然天气很热但是室内空调吹久了人还是会受不了的。福利时间:ChinaJoy ShowGirl和ShowMen齐登场!NVIDIA“甜点”新杀手GTX 660Ti成绩曝光。虽然现在GTX 660Ti没有上市，但已经有牛人在其它渠道获得了GTX660Ti的使用权，根据他们的测试GTX 660Ti的成绩已经达到了HD7970的水准，而价格却与HD7870相仿。毫无以为GTX 660Ti引起市场大地震只是时间问题，AMD显卡面临全面降价，建议消费者现在静观其变。希捷高管确定有意收购一家固态硬盘厂商。根据国外媒体的报道，希捷CFOPat O'Malley表示公司确实有意收购家在企业级市场占有率颇高的SSD厂商（多种迹象表明这家公司是大名鼎鼎的OCZ），但是其又表示只有企业级SSD才是真正赚钱的项目，这是否意味着希捷即便收购之后并不会立马投身于消费机SSD市场呢？AMD人事变动，CPU首席架构师二度进宫。AMD宣布曾经负责64位处理器Athlon 64、Opteron 64开发的Jim Keller为AMD新任首席架构师，Jim Keller之前在在苹果工作，而更早则在AMD工作，如今再次回到AMD相比要有一番作为，除此之外他还是HyperTransport超传输总线、x86-64指令集的作者之一，其能力毋庸置疑。Ivy Bridge-E 2013年与大家见面。根据英特尔Roadmap图中所示，代表极致性能的Ivy Bridge-E将在2013年结果Sandy Bridge-E的重任，而规格上依旧采用LGA2011接口配套芯片组仍然是X79芯片，不过老实说Ivy Bridge-E再怎样也只是英特尔Tick战略的升级版，重点在工艺的提升。真正的杀手锏还是要看Haswell。转发微博600份礼品等你领！猜奥运金牌，赢存储大礼。马上点击，参与活动：。转发此微博，，240G SSD在等着你哦！一定记得点击活动链接！蓝宝石刀卡HD7750正式上市。蓝宝石Radeon HD 7750采用半高式刀版设计整体尺寸仅有170×67×18毫米非常适合HTPC或者ITX迷你机箱。规格方面拥有512个流处理器，核心频率800MHz，128-bit 1GB GDDR5显存，等效频率4500MHz。接口则有双链接DVI-I、HDMI、mini DisplayPort。适合对性能有一定要求的高清用户。希捷高层人事变动剑指固态硬盘市场？希捷近日宣布有着25年资历的存储行业老兵Gary Gentry的加盟，职位是副总裁，主要负责希捷的固态硬盘业务。这是否可以看做是希捷准备收购OCZ的信号，之前一直传闻希捷将要收购OCZ但是目前还没有确切的消息证实，如果收购成功，那传统存储行业的的未来将面临怎样挑战NVIDIA警告预留过高频率显卡可能会失去质保。面对市场上充斥着大量预超频显卡NVIDIA坐不住了，近日NVIDIA向合作伙伴警告在GTX 680这样的显卡上过分加压将会失去质保，因为NVIDIA对预超频有严格的限制，显卡必须符合规定的范围内才享受质保，如果厂商过分加压超过规范规定则该显卡不再享受质保权益。GTX670/660Ti/660规格解密。最近关于GTX660/660Ti的消息是满天飞，规格也是五花八门，根据现在得到的消息660Ti会和670一样采用256bit带宽设计所不同是CUDA单元数量前者为1152后者为1344，而660和660Ti的主要区别在位宽缩小为192bit，CUDA单元同为1152，这样整个市场定位比较混乱，最终规格还看NVIDIA。硬盘行业格局改变，希捷成为老二。在继西部数据公布自己财报之后，希捷也公布了自己的财报，与西部一样两者都是创下自己的历史记录，但希捷并没有公布自己具体的销售额，但根据之前公布初步财报来看希捷曾提自己的硬盘出货量在6600万片而西数公布的则为7100万片由此可鉴希捷落后于西数。个人认为很有气质的一个ShowGirl，被封闭在一个透明的玻璃空间中，很有女神范。这两个兄弟你能辨别出谁是哥哥谁是弟弟么?当孙悟空VS李小龙结果会怎样?妹子多穿点虽然天气很热但是室内空调吹久了人还是会受不了的。福利时间:ChinaJoy ShowGirl和ShowMen齐登场!英特尔也出内存。近日英特尔与美国存储设备厂商博帝达成协议博帝将为英特尔提供贴有英特尔商标的内存，这意味着英特尔也有自己的内存啦（虽然是代工的）！据知该内存针对发烧友设计容量为DDR3-1600/1866/2133四种规格，上面印有Intel Extreme Masters Limited Edition的字眼，外观是相当抢眼！Radeon HD 7970 GHz下周上市。虽然Radeon HD 7970 GHz版本已经发布有一段时间了，但是玩家想要真正入手还要在等两个星期，根据目前得到的消息，绝大部分厂商都不准备使用公版，因此设计中耽搁了一段时间延迟了上市时间，不过既然是非公版设计价格肯定不菲，估计普遍会在500-550美元左右。西部数据表态硬盘价格明年回到洪水前水平。根据西部数据的英国/爱尔兰分布销售总监Ian Kenn透露2012年剩余阶段至2013年硬盘价格仍将维持目前的水平原因是西数在洪水中受到了较大的损失包括机器损耗、人工费用等，需要提高成本来消化这些开支。不过IHS iSuppli表示悲观，他们预计硬盘价格2014年才恢复。 小幅面t系列！    现场喷头展示！     高速打印能力！       爱普生广告微喷打样中心    现场打印的车贴    我在爱普生展台！   新打印头与墨水的高效配合能大幅提高打印品质减少水波纹产生    新产品的打印头与加热器能加快打印速度与提升打印品质！ 爱普生为多种档次用户提供了多款产品！  爱普生产品经理开始介绍新品！  爱普生微喷写真机即将发布！  英特尔也出内存。近日英特尔与美国存储设备厂商博帝达成协议博帝将为英特尔提供贴有英特尔商标的内存，这意味着英特尔也有自己的内存啦（虽然是代工的）！据知该内存针对发烧友设计容量为DDR3-1600/1866/2133四种规格，上面印有Intel Extreme Masters Limited Edition的字眼，外观是相当抢眼！Radeon HD 7970 GHz下周上市。虽然Radeon HD 7970 GHz版本已经发布有一段时间了，但是玩家想要真正入手还要在等两个星期，根据目前得到的消息，绝大部分厂商都不准备使用公版，因此设计中耽搁了一段时间延迟了上市时间，不过既然是非公版设计价格肯定不菲，估计普遍会在500-550美元左右。西部数据表态硬盘价格明年回到洪水前水平。根据西部数据的英国/爱尔兰分布销售总监Ian Kenn透露2012年剩余阶段至2013年硬盘价格仍将维持目前的水平原因是西数在洪水中受到了较大的损失包括机器损耗、人工费用等，需要提高成本来消化这些开支。不过IHS iSuppli表示悲观，他们预计硬盘价格2014年才恢复。 小幅面t系列！    现场喷头展示！     高速打印能力！       爱普生广告微喷打样中心    现场打印的车贴    我在爱普生展台！   新打印头与墨水的高效配合能大幅提高打印品质减少水波纹产生    新产品的打印头与加热器能加快打印速度与提升打印品质！ 爱普生为多种档次用户提供了多款产品！  爱普生产品经理开始介绍新品！  爱普生微喷写真机即将发布！  英特尔终妥协，同意下调处理器价格来降低超级本成本。一直以来Intel为降低超级本成本不断要求PC厂商和供应链伙伴降低配件价格，但是自己的CPU和芯片组缺不降价。目前英特尔终于松动了Intel已经决定调低Ivy Bridge Core i3超低压版处理器的报价，降价25-27美元。想购买超级本的朋友可以等一等。重磅消息！新iPad行货7月27日上市。最新消息显示，苹果将于本月底即7月27日正式在内地开卖新iPad，其实前段时间，工信部网站上就曾显示，一款型号为A1430的苹果终端获得入网许可证，而它对应的正是新iPad的4G版本。新iPad的售价可能会和iPad 2保持一致，目前还不清楚该机的4G版本是否会在国内上市。科普知识：Toggle闪存的优势。通常主控为保证纠错一条写入通道需要控制两颗闪存颗粒才能万无一失。这就意味着同样8颗闪存颗粒的SSD即便主控支持8通道但是实际上颗粒两两互联之后只有4通道完成写入工作。但Toggle闪存一个周期可以传输两次数据因此四通道等效普通8通道产品，写入性能得到了提升。海盗船新发顶级SSD Force GS搭配Toggle闪存。今日海盗船面向高端玩家的“Force Series GS”系列和其它的Force系列一样使用SandForce SF-2200主控，但闪存改成了更高级的Toggle NAND，以提升随机写入性能。Force GS系列拥有80GB、240GB、360GB、480GB四种，性能上平均故障间隔时间200万小时，支持TRIM。海盗船新发顶级SSD Force GS搭配Toggle闪存。今日海盗船面向高端玩家的“Force Series GS”系列和其它的Force系列一样使用SandForce SF-2200主控，但闪存改成了更高级的Toggle NAND，以提升随机写入性能。Force GS系列拥有80GB、240GB、360GB、480GB四种，性能上平均故障间隔时间200万小时，支持TRIM。痴情玩家舌癌晚期入GTX670 NVIDIA高层伸出援手。百度显卡吧网友“冷风de机器”不幸患上晚期舌癌，他希望处理掉自己手中的GTX670显卡支付每天超过260元的高昂交住院费。该事引来了NVIDIA高层关注并出手三千元钱，买下了那块GTX 670，然后又把卡送给了这位玩家，显示了浓浓的人情味。让我们祝他早日康复珍爱生命，远离IT；加班常有，年薪60W又如何？这不是危言耸听，这是一个事实，一个做IT多年的人士述说虽然外界看我们总是那么光鲜，但是你们可知上班的时候我们上班，你们下班的时候我们加班，这样到了30岁就力不从心了，这还没完另一个人士述说自己年薪60万但是没时间陪家人，赚在多又有什么用呢？基亚Lumia900超频至“11.4GHz？！！而且还是45nm制程的高通Snapdragon S2单核处理器。近日欧洲最大的手机零售商Carphone Warehouse宣传该机时，居然在宣传册上宣称该机的主频为11.4GHz，很遗憾这只是个印刷错误，如果45nm制程工艺下能达到这样的频率，估计英特尔要跪了。希捷表示：硬盘买多了但是钱赚少了。希捷CEO兼董事长Steve Luczo表示：希捷本季度出货硬盘约6600万块，总容量大约45EB，维持了42％左右的市场份额，而收入预计为45亿美元左右，非GAAP毛利率33.6％。而希捷此前预计收入至少会有50亿美元，非GAAP毛利率也不会低于34.5％，结果都落空了。谁才是PC真正之父？这个问题要追溯到上个世纪80年代。当时IBM迫于苹果AppleⅡ大获成功的压力，挑选了12位杰出工程师开发IBM PC。当时在职的唐·埃斯特里奇（Don Estridge）突发奇想建议把PC用开放式架构把现成的零散部件装起来，于是世界上第一代PC的鼻祖IBM 5150便诞生了因此PC的诞生应感谢他。视网膜屏326ppi，苹果iPad Mini 10月亮相。传苹果将在今年10月份发布iPad Mini亮点在于配备了视网膜屏幕ppi达到了326配备的是夏普IGZO面板。据知iPad Mini 将小于8英寸，售价在249-299美元（8GB版）。硬盘质保翻倍，希捷调整售后政策。上个月底希捷悄悄调整硬盘质保期限桌面级Barracuda以及Barracuda Green系列的质保从1年调整为2年，笔记本型号Momentus系列也从1年调整为2年，而Momentus XT系列从2年调整为3年质保。更长的质保无疑给用户提供更多保障。凭借心跳进行个人身份识别，这不是危言耸听因为每个人的心跳特征都是独一无二。近日英特尔收购一家以色列生物识别技术公司，该公司拥有上述专利技术，目前双方没有公布收购具体细节，但Idesia至今已筹得700万美元发展资金。英特尔可能打算等该技术成熟之后把它用于芯片安全方面。传Radeon HD 7950也要出GHz版本。前些时候AMD推出了Radeon HD 7950 GHz Edition之后终于在与GTX 680的交锋中站稳了脚跟，这次AMD准备推出一款次高端的GHz版本Radeon HD 7950 GHz Edition与GTX 670一较高下，根据相关测试数据超到1250MHz的时候成绩甚至接近GTX 680！！价格方面则便宜至少100美元。桌面双核Trinity A6-5400K频率确定。频率上原始频率为3.6GHz，Turbo Core动态加速最高3.8GHz，级缓存削减到仅仅1MB，接口为Socket FM2。当然K版本开放了倍频调节玩家可以自由超频。GPU方面搭载的是Radeon HD 7540D，拥有流处理器192个。此外，还支持双显卡技术，内存也是DDR3-1866，热设计功耗65W。不错，很清晰！【SSD的优势】　SSD是摒弃传统磁介质，采用电子存储介质进行数据存储和读取的一种技术，突破了传统机械硬盘的性能瓶颈，拥有极高的存储性能，被认为是存储技术发展的未来新星。英特尔终妥协，同意下调处理器价格来降低超级本成本。一直以来Intel为降低超级本成本不断要求PC厂商和供应链伙伴降低配件价格，但是自己的CPU和芯片组缺不降价。目前英特尔终于松动了Intel已经决定调低Ivy Bridge Core i3超低压版处理器的报价，降价25-27美元。想购买超级本的朋友可以等一等。重磅消息！新iPad行货7月27日上市。最新消息显示，苹果将于本月底即7月27日正式在内地开卖新iPad，其实前段时间，工信部网站上就曾显示，一款型号为A1430的苹果终端获得入网许可证，而它对应的正是新iPad的4G版本。新iPad的售价可能会和iPad 2保持一致，目前还不清楚该机的4G版本是否会在国内上市。科普知识：Toggle闪存的优势。通常主控为保证纠错一条写入通道需要控制两颗闪存颗粒才能万无一失。这就意味着同样8颗闪存颗粒的SSD即便主控支持8通道但是实际上颗粒两两互联之后只有4通道完成写入工作。但Toggle闪存一个周期可以传输两次数据因此四通道等效普通8通道产品，写入性能得到了提升。海盗船新发顶级SSD Force GS搭配Toggle闪存。今日海盗船面向高端玩家的“Force Series GS”系列和其它的Force系列一样使用SandForce SF-2200主控，但闪存改成了更高级的Toggle NAND，以提升随机写入性能。Force GS系列拥有80GB、240GB、360GB、480GB四种，性能上平均故障间隔时间200万小时，支持TRIM。海盗船新发顶级SSD Force GS搭配Toggle闪存。今日海盗船面向高端玩家的“Force Series GS”系列和其它的Force系列一样使用SandForce SF-2200主控，但闪存改成了更高级的Toggle NAND，以提升随机写入性能。Force GS系列拥有80GB、240GB、360GB、480GB四种，性能上平均故障间隔时间200万小时，支持TRIM。痴情玩家舌癌晚期入GTX670 NVIDIA高层伸出援手。百度显卡吧网友“冷风de机器”不幸患上晚期舌癌，他希望处理掉自己手中的GTX670显卡支付每天超过260元的高昂交住院费。该事引来了NVIDIA高层关注并出手三千元钱，买下了那块GTX 670，然后又把卡送给了这位玩家，显示了浓浓的人情味。让我们祝他早日康复珍爱生命，远离IT；加班常有，年薪60W又如何？这不是危言耸听，这是一个事实，一个做IT多年的人士述说虽然外界看我们总是那么光鲜，但是你们可知上班的时候我们上班，你们下班的时候我们加班，这样到了30岁就力不从心了，这还没完另一个人士述说自己年薪60万但是没时间陪家人，赚在多又有什么用呢？基亚Lumia900超频至“11.4GHz？！！而且还是45nm制程的高通Snapdragon S2单核处理器。近日欧洲最大的手机零售商Carphone Warehouse宣传该机时，居然在宣传册上宣称该机的主频为11.4GHz，很遗憾这只是个印刷错误，如果45nm制程工艺下能达到这样的频率，估计英特尔要跪了。希捷表示：硬盘买多了但是钱赚少了。希捷CEO兼董事长Steve Luczo表示：希捷本季度出货硬盘约6600万块，总容量大约45EB，维持了42％左右的市场份额，而收入预计为45亿美元左右，非GAAP毛利率33.6％。而希捷此前预计收入至少会有50亿美元，非GAAP毛利率也不会低于34.5％，结果都落空了。谁才是PC真正之父？这个问题要追溯到上个世纪80年代。当时IBM迫于苹果AppleⅡ大获成功的压力，挑选了12位杰出工程师开发IBM PC。当时在职的唐·埃斯特里奇（Don Estridge）突发奇想建议把PC用开放式架构把现成的零散部件装起来，于是世界上第一代PC的鼻祖IBM 5150便诞生了因此PC的诞生应感谢他。视网膜屏326ppi，苹果iPad Mini 10月亮相。传苹果将在今年10月份发布iPad Mini亮点在于配备了视网膜屏幕ppi达到了326配备的是夏普IGZO面板。据知iPad Mini 将小于8英寸，售价在249-299美元（8GB版）。硬盘质保翻倍，希捷调整售后政策。上个月底希捷悄悄调整硬盘质保期限桌面级Barracuda以及Barracuda Green系列的质保从1年调整为2年，笔记本型号Momentus系列也从1年调整为2年，而Momentus XT系列从2年调整为3年质保。更长的质保无疑给用户提供更多保障。凭借心跳进行个人身份识别，这不是危言耸听因为每个人的心跳特征都是独一无二。近日英特尔收购一家以色列生物识别技术公司，该公司拥有上述专利技术，目前双方没有公布收购具体细节，但Idesia至今已筹得700万美元发展资金。英特尔可能打算等该技术成熟之后把它用于芯片安全方面。传Radeon HD 7950也要出GHz版本。前些时候AMD推出了Radeon HD 7950 GHz Edition之后终于在与GTX 680的交锋中站稳了脚跟，这次AMD准备推出一款次高端的GHz版本Radeon HD 7950 GHz Edition与GTX 670一较高下，根据相关测试数据超到1250MHz的时候成绩甚至接近GTX 680！！价格方面则便宜至少100美元。桌面双核Trinity A6-5400K频率确定。频率上原始频率为3.6GHz，Turbo Core动态加速最高3.8GHz，级缓存削减到仅仅1MB，接口为Socket FM2。当然K版本开放了倍频调节玩家可以自由超频。GPU方面搭载的是Radeon HD 7540D，拥有流处理器192个。此外，还支持双显卡技术，内存也是DDR3-1866，热设计功耗65W。不错，很清晰！【SSD的优势】　SSD是摒弃传统磁介质，采用电子存储介质进行数据存储和读取的一种技术，突破了传统机械硬盘的性能瓶颈，拥有极高的存储性能，被认为是存储技术发展的未来新星。为什么当初诺基亚不选择android。近日诺基亚首席执行官Stephen Elop在接受媒体采访时给出了答案，他表示当时诺基亚认为Windows Phone更有前途，而如果选择Android平台虽然有利于更快地夺回市场，但是这等于放弃了诺基亚的竞争精神，让诺基亚变成了众多普通的手机厂商之一。近日映众推出一款非公版GTX680，该卡采用8+2十相数字供电设计，其主控芯片则采用了著名公司CHiL的CHL8318芯片，用料方面也不逞多让富士通全固态电容、钽电容、八脚MOS管、铁素电感等等一应俱全。散热器是其亮点采用HerculeZ 3000散热器长度达29厘米，三风扇、五热管、120片散热鳍片。用过QQExt的朋友应该对其作者刘洋并不陌生，根据最新消息刘洋已于5月17日凌晨悄然离开了人世，根据描述，他是在睡梦中走的，但是又不属于过劳，以为根据其女友描述他是一个非常爱惜生命和注重休息的人，疲劳过度的可能性几乎不存在，具体原因正在鉴定中。不管怎样大家都来缅怀一下他吧。NVIDIA 移动级旗舰GeForce GTX 680M成绩出炉。根据国内某媒体初步测试这颗沿用桌面版GTX 670所采用的GK 104核心的GPU其完整继承了GK104的规格，还配备了4GB GDDR5显存(规格令人汗颜)。在3DMark 11中为X2061、P6246，成绩接近GTX 580以及HD 7870。从成绩上来看该核心登顶应该不是问题。源科推出超小单芯片SATA DOM固态硬盘。该固态硬盘采用单芯片设计、SATA 3Gbps接口，面向嵌入式工业应用。该硬盘尺寸仅有37×20毫米左右，厚度区区6毫米，利用MCP多芯片封装形式将主控、闪存等全部整合在了一颗芯片内，读取速度最高113MB/s，写入速度最高50MB/s。很多人对AMD闪龙Sempron应该并不陌生，时隔三年半之后的第一次更新，新Sempron X2 190仍然基于K10架构，接口为Socket AM3，双核心，主频2.5GHz，一级缓存128KB×2，二级缓存512KB×2，HT总线速度4GT/s，内存支持双通道DDR3-1066，热设计功耗45W。价格方面则相当厚道，估计约合人民币315元。六核推土机FX-6120终于出来了。FX-6120规格上有两种说法最早的官方路线图上显示原始频率3.5GHz、加速最高4.1GHz，但是惠普列出的原始频率为3.6GHz，其它消息渠道也是如此，并且加速频率也变成了4.2GHz。热设计功耗依然保持95W的前提下，这批FX-6120主要供给OEM厂商。众所周知图形市场占有率第一的不是NVIDIA也不是AMD而是英特尔(集显)，那世界上第一款集显是谁发明的？时间要追溯到上个世纪80年代在RISC领域SUN开发了一款SPARC 86900的处理器但是苦于当时搭配图形处理芯片太贵，于是便萌生了自己开发图形芯片的念头，而之后世界上第一款集显LEGOS便诞生了。今天AMD不仅发布了催化剂12.6正式版还发布了12.7测试版。12.6主要是增强了对Trinity APU以及相应的Dual Graphics双显交火技术的支持，最重要的是针对《暗黑破坏神3》进行了优化，可通过催化剂控制中心强行开启MSAA多重采样抗锯齿、SSAA超级采样抗锯齿，支持单卡和交火。推荐各位A饭用户下载。Android版Google Earth 7.0发布。新增了3D视图和导游功能。目前所知有导游和3D视图功能。导游功能可以帮你探索你从未去过的地方，通过该功能搜寻喜爱的城市、历史古迹、自然景观；3D视图则需采用双核处理器的设备支持则可以通过3D视图游览城市。不错，很全！【配件秀】电脑硬件接口、配件等。你见过多少？认识多少？近日AMD在服务器领域新增一个用于单路设备的Opteron 3200系列，该系列使用和桌面版一样的Socket AM3+封装。目前该系列拥有3260 HE、3250 HE两款型号，均为双模块四核心，最重要的是这两款型号的平均处理器功耗只有45W！售价为人民币960元、800元。Opteron 3200系列的主要使命是对抗Intel Xeon E3系列。威刚旗舰SSD升级到XPG SX910！新版XPG SX910取代了老的SX900，同样是采用MLC NAND闪存和SandForce SF-2281主控打造，使用SATA 6Gbps接口，拥有128/256/512GB三种容量。性能方面持续读写最高550MB/s、530MB/s，4KB随机读写最高50000 IOPS和85000 IOPS。质保期限从SX900的三年提升到五年。90秒钟读懂谷歌2012 I/O开发者大会。这段视频主要描述歌2012 I/O开发者大会第一天的情况，包括谷歌平板、谷歌眼镜等新奇东西，还犹豫什么你只需要花上90秒钟谷歌I/O开发者大会内容便尽收眼底。详细地址请点击传高通可能自建工厂满足产能。因为28nm产能不足，导致高通28nm处理器生产短缺而高通接到的订单数又超过预期，以至于高通考虑自建工厂满足产能。当然高通CEO保罗·雅各布斯表示目前还属于考虑阶段，毕竟高通一直走的是Fabless模式建厂运营需要在管理上下更大的功夫，而高通更愿意将资源投入技术方面。为什么当初诺基亚不选择android。近日诺基亚首席执行官Stephen Elop在接受媒体采访时给出了答案，他表示当时诺基亚认为Windows Phone更有前途，而如果选择Android平台虽然有利于更快地夺回市场，但是这等于放弃了诺基亚的竞争精神，让诺基亚变成了众多普通的手机厂商之一。近日映众推出一款非公版GTX680，该卡采用8+2十相数字供电设计，其主控芯片则采用了著名公司CHiL的CHL8318芯片，用料方面也不逞多让富士通全固态电容、钽电容、八脚MOS管、铁素电感等等一应俱全。散热器是其亮点采用HerculeZ 3000散热器长度达29厘米，三风扇、五热管、120片散热鳍片。用过QQExt的朋友应该对其作者刘洋并不陌生，根据最新消息刘洋已于5月17日凌晨悄然离开了人世，根据描述，他是在睡梦中走的，但是又不属于过劳，以为根据其女友描述他是一个非常爱惜生命和注重休息的人，疲劳过度的可能性几乎不存在，具体原因正在鉴定中。不管怎样大家都来缅怀一下他吧。NVIDIA 移动级旗舰GeForce GTX 680M成绩出炉。根据国内某媒体初步测试这颗沿用桌面版GTX 670所采用的GK 104核心的GPU其完整继承了GK104的规格，还配备了4GB GDDR5显存(规格令人汗颜)。在3DMark 11中为X2061、P6246，成绩接近GTX 580以及HD 7870。从成绩上来看该核心登顶应该不是问题。源科推出超小单芯片SATA DOM固态硬盘。该固态硬盘采用单芯片设计、SATA 3Gbps接口，面向嵌入式工业应用。该硬盘尺寸仅有37×20毫米左右，厚度区区6毫米，利用MCP多芯片封装形式将主控、闪存等全部整合在了一颗芯片内，读取速度最高113MB/s，写入速度最高50MB/s。很多人对AMD闪龙Sempron应该并不陌生，时隔三年半之后的第一次更新，新Sempron X2 190仍然基于K10架构，接口为Socket AM3，双核心，主频2.5GHz，一级缓存128KB×2，二级缓存512KB×2，HT总线速度4GT/s，内存支持双通道DDR3-1066，热设计功耗45W。价格方面则相当厚道，估计约合人民币315元。六核推土机FX-6120终于出来了。FX-6120规格上有两种说法最早的官方路线图上显示原始频率3.5GHz、加速最高4.1GHz，但是惠普列出的原始频率为3.6GHz，其它消息渠道也是如此，并且加速频率也变成了4.2GHz。热设计功耗依然保持95W的前提下，这批FX-6120主要供给OEM厂商。众所周知图形市场占有率第一的不是NVIDIA也不是AMD而是英特尔(集显)，那世界上第一款集显是谁发明的？时间要追溯到上个世纪80年代在RISC领域SUN开发了一款SPARC 86900的处理器但是苦于当时搭配图形处理芯片太贵，于是便萌生了自己开发图形芯片的念头，而之后世界上第一款集显LEGOS便诞生了。今天AMD不仅发布了催化剂12.6正式版还发布了12.7测试版。12.6主要是增强了对Trinity APU以及相应的Dual Graphics双显交火技术的支持，最重要的是针对《暗黑破坏神3》进行了优化，可通过催化剂控制中心强行开启MSAA多重采样抗锯齿、SSAA超级采样抗锯齿，支持单卡和交火。推荐各位A饭用户下载。Android版Google Earth 7.0发布。新增了3D视图和导游功能。目前所知有导游和3D视图功能。导游功能可以帮你探索你从未去过的地方，通过该功能搜寻喜爱的城市、历史古迹、自然景观；3D视图则需采用双核处理器的设备支持则可以通过3D视图游览城市。不错，很全！【配件秀】电脑硬件接口、配件等。你见过多少？认识多少？近日AMD在服务器领域新增一个用于单路设备的Opteron 3200系列，该系列使用和桌面版一样的Socket AM3+封装。目前该系列拥有3260 HE、3250 HE两款型号，均为双模块四核心，最重要的是这两款型号的平均处理器功耗只有45W！售价为人民币960元、800元。Opteron 3200系列的主要使命是对抗Intel Xeon E3系列。威刚旗舰SSD升级到XPG SX910！新版XPG SX910取代了老的SX900，同样是采用MLC NAND闪存和SandForce SF-2281主控打造，使用SATA 6Gbps接口，拥有128/256/512GB三种容量。性能方面持续读写最高550MB/s、530MB/s，4KB随机读写最高50000 IOPS和85000 IOPS。质保期限从SX900的三年提升到五年。90秒钟读懂谷歌2012 I/O开发者大会。这段视频主要描述歌2012 I/O开发者大会第一天的情况，包括谷歌平板、谷歌眼镜等新奇东西，还犹豫什么你只需要花上90秒钟谷歌I/O开发者大会内容便尽收眼底。详细地址请点击传高通可能自建工厂满足产能。因为28nm产能不足，导致高通28nm处理器生产短缺而高通接到的订单数又超过预期，以至于高通考虑自建工厂满足产能。当然高通CEO保罗·雅各布斯表示目前还属于考虑阶段，毕竟高通一直走的是Fabless模式建厂运营需要在管理上下更大的功夫，而高通更愿意将资源投入技术方面。果然经典，想想虽然荒诞但是不无道理，呵呵认真你就输了。一笑置之。相传，腾讯入职第一件事：卸载你的360。奇虎入职第一件事：忘记你的QQ号，扔掉你的小米。百度入职第一件事：注册一个百度hi。盛大入职第一件事:去打一小时怪。小米入职第一件事：被带到一个房间，对着乔布斯的像，拜三下，对着周鸿祎的像，吐三次口水。。。。。。继G-T16R之后，AMD还宣布了另外两款嵌入式APU G-T56E和G-T48E它们俩分别和已有的G-T56N、G-T48N规格相似，特别是CPU部分完全相同，只是GPU部分频率慢了很多，后两者分别有500MHz、520MHz，名字也分别叫做Radeon HD 6320/6310。G-T56E、G-T48E也均将在本月开始出货。亚马逊很可能在7月31日发布Kindle Fire 2 配置上该机将配备OMAP 4470处理器，核心频率1.8GHz，集成的GPU即Power VR SGX544运行于384MHz。售价则可能仍然维持199美元的低价或者略有提升。分辨率上则7英寸版Kindle Fire 2的分辨率将提升至1280*800，同时可能还会在晚些时候推出8.9/10.1英寸屏幕的版本。传小米手机将进驻WP8系统。小米公司董事长雷军公开表示称未来小米手机将兼容Android和WP系统。由于生产WP手机的厂商要向微软要交授权费的，不知道Windows Phone版的小米手机能否延续廉价这个主要优势。Ivy Bridge低端型号Core i3-3110M正式登场根据日本本土PC品牌Mouse Computer提供的规格，Core i3-3110M为双核心四线程，默认频率2.40GHz，缓存容量3MB，集成Intel HD Graphics 4000图形核心，在功能上主要省去了Turbo Boost智能加速频率技术，约合人民币270-500元。PS3系统有更新了。PS3最新系统为4.20版本相对于4.11老版新加的功能有：更新了虚拟环绕声功能；当用户在线游戏时，通过蓝牙耳麦说话的声音可以让他们自己听到；设定自动关机时间的功能；数据的保存和管理也得到了改善，用户终于可以选择多个数据或存档进行保存、删除或者复制。英特尔本想大幅提升桌面显示器分辨，是的4k分辨率未来成为标配，但是受限于7系列主板设计问题，搭载7系列主板使用HDMI/DVI接口输出最高只支持1920x1200，只有板载的DP接口才能提供2560x1600分辨率支持。出现该问题的原因在于7系列主板DVI接口为单路的DVI-I要想支持跟高分辨率必须用DVI-D双链标准近日有消息指出风冷散热技术有了突飞猛进的发展，美国的Sandia公司近日研发了一种新型散热器，该散热器散热效率高达120 W/m2·K而目前传统的风冷散热器散热效率只有4.1W/m2·K效率前者为后者的30倍；转速方面约为2000RPM，噪音很低。奉上视频链接，有兴趣的朋友可以看一下。近日希捷宣布与以色列的DensBits公司合作共同开发高性能的消费/企业级SSD产品，希捷准备在消费级SSD中采用1Xnm制程的TLC颗粒；而在企业级SSD中则采用1Xnm制程的MLC颗粒。DensBits公司拥有能延长NAND闪存擦写寿命和提升SSD性能的Memory Modem技术并在主控研发上也有一定经验。Tegra处理器不仅出没于智能手机、平板机中，而且还在高级轿车中也有其身影，近日美国著名电动跑车公司Tesla Motos宣布在新一代跑车中配备Tegra VCM视觉计算模块，以此向客户提供具有震撼视觉的车载娱乐体验，让他们在指尖享受丰富的内容。车内还有另外一颗NVIDIA芯片，负责全数字仪表盘。10年反垄断调查走向终结,10年间微软被欧盟分别罚款8.99亿欧元、4.97亿欧元、2.805亿欧元总共被罚16.8亿欧元，而这场官司终于宣告结束。而更有意思的是微软虽然罚款总量是第一，但是单笔罚款数额最大的不是微软而是英特尔，英特尔曾经被欧盟处以10.6亿欧元的巨额罚款。AMD发新嵌入式APU G-T16R,该CPU热设计功耗只有4.5W，平均功耗2.3W，均创下了该系列的新低，这颗新U主要面向那些需要x86兼容性和图形性能的超低功耗、迷你形态、超低成本的嵌入式设备，G-T16R拥有一个山猫架构处理器核心，主频615MHz搭配Radeon HD 6250图形核心频率276MHz。Haswell-EP细节曝光，Haswell是英特尔下一代处理器代号，该处理器针对做桌面版的版本不会支持DDR4内存，而针对服务器版本的Haswell-EP和Haswell-EX则支持1333MHz-到2133MHz的频率；桌面版要支持只能等到14nm Broadwell了；核心方面会比较威猛，最多不会低于十个，热设计功耗最高大约150W。日系面板厂商索尼松下强强合作宣布联合研发下一代OLED面板。从这份申明中我们可以看到彼此之间似乎诚意十足，纷纷拿出了各自压箱底的经验和技术，两家公司寄希望于新的制造工艺、技术能减少制造成本以此对抗韩系两强三星和LG，预计2013年内大规模制造生产，时间上要比韩系两强晚一步。即便Virtu MVP技术存在“作弊”嫌疑，但是现在已经有超过一百多款主板支持该技术了其中华硕和华擎是最积极的，平台方面自然是Intel占据绝对优势，而上座率最高的莫过于Z77芯片。果然经典，想想虽然荒诞但是不无道理，呵呵认真你就输了。一笑置之。相传，腾讯入职第一件事：卸载你的360。奇虎入职第一件事：忘记你的QQ号，扔掉你的小米。百度入职第一件事：注册一个百度hi。盛大入职第一件事:去打一小时怪。小米入职第一件事：被带到一个房间，对着乔布斯的像，拜三下，对着周鸿祎的像，吐三次口水。。。。。。继G-T16R之后，AMD还宣布了另外两款嵌入式APU G-T56E和G-T48E它们俩分别和已有的G-T56N、G-T48N规格相似，特别是CPU部分完全相同，只是GPU部分频率慢了很多，后两者分别有500MHz、520MHz，名字也分别叫做Radeon HD 6320/6310。G-T56E、G-T48E也均将在本月开始出货。亚马逊很可能在7月31日发布Kindle Fire 2 配置上该机将配备OMAP 4470处理器，核心频率1.8GHz，集成的GPU即Power VR SGX544运行于384MHz。售价则可能仍然维持199美元的低价或者略有提升。分辨率上则7英寸版Kindle Fire 2的分辨率将提升至1280*800，同时可能还会在晚些时候推出8.9/10.1英寸屏幕的版本。传小米手机将进驻WP8系统。小米公司董事长雷军公开表示称未来小米手机将兼容Android和WP系统。由于生产WP手机的厂商要向微软要交授权费的，不知道Windows Phone版的小米手机能否延续廉价这个主要优势。Ivy Bridge低端型号Core i3-3110M正式登场根据日本本土PC品牌Mouse Computer提供的规格，Core i3-3110M为双核心四线程，默认频率2.40GHz，缓存容量3MB，集成Intel HD Graphics 4000图形核心，在功能上主要省去了Turbo Boost智能加速频率技术，约合人民币270-500元。PS3系统有更新了。PS3最新系统为4.20版本相对于4.11老版新加的功能有：更新了虚拟环绕声功能；当用户在线游戏时，通过蓝牙耳麦说话的声音可以让他们自己听到；设定自动关机时间的功能；数据的保存和管理也得到了改善，用户终于可以选择多个数据或存档进行保存、删除或者复制。英特尔本想大幅提升桌面显示器分辨，是的4k分辨率未来成为标配，但是受限于7系列主板设计问题，搭载7系列主板使用HDMI/DVI接口输出最高只支持1920x1200，只有板载的DP接口才能提供2560x1600分辨率支持。出现该问题的原因在于7系列主板DVI接口为单路的DVI-I要想支持跟高分辨率必须用DVI-D双链标准近日有消息指出风冷散热技术有了突飞猛进的发展，美国的Sandia公司近日研发了一种新型散热器，该散热器散热效率高达120 W/m2·K而目前传统的风冷散热器散热效率只有4.1W/m2·K效率前者为后者的30倍；转速方面约为2000RPM，噪音很低。奉上视频链接，有兴趣的朋友可以看一下。近日希捷宣布与以色列的DensBits公司合作共同开发高性能的消费/企业级SSD产品，希捷准备在消费级SSD中采用1Xnm制程的TLC颗粒；而在企业级SSD中则采用1Xnm制程的MLC颗粒。DensBits公司拥有能延长NAND闪存擦写寿命和提升SSD性能的Memory Modem技术并在主控研发上也有一定经验。Tegra处理器不仅出没于智能手机、平板机中，而且还在高级轿车中也有其身影，近日美国著名电动跑车公司Tesla Motos宣布在新一代跑车中配备Tegra VCM视觉计算模块，以此向客户提供具有震撼视觉的车载娱乐体验，让他们在指尖享受丰富的内容。车内还有另外一颗NVIDIA芯片，负责全数字仪表盘。10年反垄断调查走向终结,10年间微软被欧盟分别罚款8.99亿欧元、4.97亿欧元、2.805亿欧元总共被罚16.8亿欧元，而这场官司终于宣告结束。而更有意思的是微软虽然罚款总量是第一，但是单笔罚款数额最大的不是微软而是英特尔，英特尔曾经被欧盟处以10.6亿欧元的巨额罚款。AMD发新嵌入式APU G-T16R,该CPU热设计功耗只有4.5W，平均功耗2.3W，均创下了该系列的新低，这颗新U主要面向那些需要x86兼容性和图形性能的超低功耗、迷你形态、超低成本的嵌入式设备，G-T16R拥有一个山猫架构处理器核心，主频615MHz搭配Radeon HD 6250图形核心频率276MHz。Haswell-EP细节曝光，Haswell是英特尔下一代处理器代号，该处理器针对做桌面版的版本不会支持DDR4内存，而针对服务器版本的Haswell-EP和Haswell-EX则支持1333MHz-到2133MHz的频率；桌面版要支持只能等到14nm Broadwell了；核心方面会比较威猛，最多不会低于十个，热设计功耗最高大约150W。日系面板厂商索尼松下强强合作宣布联合研发下一代OLED面板。从这份申明中我们可以看到彼此之间似乎诚意十足，纷纷拿出了各自压箱底的经验和技术，两家公司寄希望于新的制造工艺、技术能减少制造成本以此对抗韩系两强三星和LG，预计2013年内大规模制造生产，时间上要比韩系两强晚一步。即便Virtu MVP技术存在“作弊”嫌疑，但是现在已经有超过一百多款主板支持该技术了其中华硕和华擎是最积极的，平台方面自然是Intel占据绝对优势，而上座率最高的莫过于Z77芯片。我在华硕笔记本新品发布会，全系新品亮相！我在华硕笔记本新品发布会，多彩的X系列展现自我非凡个性！我在华硕笔记本新品发布会，模特展现新款ZENBOOK PRIME我在华硕笔记本新品发布会，灵感来自隐形战机的新款高性能G系列登场！   云计算已经成为未来发展趋势，华硕未雨绸缪为用户提供超大容量云空间，可谓想用户所想，急用户所急。我在华硕笔记本新品发布会，新笔记本提供32GB的云端存储空间和诸多新特性！我在华硕笔记本新品发布会，新款N系列登场！我在华硕笔记本新品发布会，新品登场！我在华硕笔记本新品发布会，新一轮抽奖开始喽！我在华硕笔记本新品发布会，新笔记本提供32GB的云端存储空间和诸多新特性！我在华硕笔记本新品发布会，新的ICLINK可以更快捷的连接多种移动设备，享受华硕的云服务！我在华硕笔记本新品发布会，新品所搭载的调教后触控板拥有比拟MAC的舒适度和流畅度！B&O音效、IPS屏幕、背光键盘都是新一代笔记本电脑卖点。  我在华硕笔记本新品发布会，ZENBOOK第二代依然追求优雅之美，从全高清IPS广视角屏幕到B&O音效，到处理器与背光键盘都体现了ZENBOOK的优雅之美！我在华硕笔记本新品发布会，除了精美的外观，现在华硕笔记本还能为我们带来更优质的音效！我在华硕笔记本新品发布会，ZENBOOK第二代依然追求优雅之美，从全高清IPS广视角屏幕到B&O音效，到处理器与背光键盘都体现了ZENBOOK的优雅之美！   新一代华硕笔记本电脑突出外观的感性美我在华硕笔记本新品发布会，极简绝美的外观是华硕最骄傲的地方！我在华硕笔记本新品发布会，全系新品亮相！我在华硕笔记本新品发布会，多彩的X系列展现自我非凡个性！我在华硕笔记本新品发布会，模特展现新款ZENBOOK PRIME我在华硕笔记本新品发布会，灵感来自隐形战机的新款高性能G系列登场！   云计算已经成为未来发展趋势，华硕未雨绸缪为用户提供超大容量云空间，可谓想用户所想，急用户所急。我在华硕笔记本新品发布会，新笔记本提供32GB的云端存储空间和诸多新特性！我在华硕笔记本新品发布会，新款N系列登场！我在华硕笔记本新品发布会，新品登场！我在华硕笔记本新品发布会，新一轮抽奖开始喽！我在华硕笔记本新品发布会，新笔记本提供32GB的云端存储空间和诸多新特性！我在华硕笔记本新品发布会，新的ICLINK可以更快捷的连接多种移动设备，享受华硕的云服务！我在华硕笔记本新品发布会，新品所搭载的调教后触控板拥有比拟MAC的舒适度和流畅度！B&O音效、IPS屏幕、背光键盘都是新一代笔记本电脑卖点。  我在华硕笔记本新品发布会，ZENBOOK第二代依然追求优雅之美，从全高清IPS广视角屏幕到B&O音效，到处理器与背光键盘都体现了ZENBOOK的优雅之美！我在华硕笔记本新品发布会，除了精美的外观，现在华硕笔记本还能为我们带来更优质的音效！我在华硕笔记本新品发布会，ZENBOOK第二代依然追求优雅之美，从全高清IPS广视角屏幕到B&O音效，到处理器与背光键盘都体现了ZENBOOK的优雅之美！   新一代华硕笔记本电脑突出外观的感性美我在华硕笔记本新品发布会，极简绝美的外观是华硕最骄傲的地方！         我们知道DPI表示每平方英寸有多少个像素，DPI越高的屏幕画面越精细，如DPI值大于了300人眼就没有办法分看清楚每个像素，这样的像素精度就达到人眼所能识别的极致，也就是视网膜屏幕所追求的效果，而你们知道DPI值是怎样计算出来的么？下面给出公式赶快按照公式计算一下你手机的DPI吧。我们知道DPI表示每平方英寸有多少个像素，DPI越高的屏幕画面越精细，如DPI值大于了300人眼就没有办法分看清楚每个像素，这样的像素精度就达到人眼所能识别的极致，也就是视网膜屏幕所追求的效果，而你们知道DPI值是怎样计算出来的么？下面给出公式赶快按照公式计算一下你手机的DPI吧。之前传出某厂商推出16GB单挑内存之后，金士顿近日也不甘寂寞一样推出16GB单挑内存版本分为标准DDR3以及DDR3L两种同时支持ECC/Registered功能，该两款内存默认频率都是1333MHz售价在1540元左右。之前传出某厂商推出16GB单挑内存之后，金士顿近日也不甘寂寞一样推出16GB单挑内存版本分为标准DDR3以及DDR3L两种同时支持ECC/Registered功能，该两款内存默认频率都是1333MHz售价在1540元左右。小编认为台积电年底才能达到产销平衡，这其中最受益的是AMD，AMD因此得到很好的缓冲机会准备HD8000系列以挑战GK110。要不以现在HD7000系列的表现对抗kepler真的是坑爹呀。台积电在本周召开的股东大会上表示，28nm产能在今年年底基本达到产销平衡，2013年第一季度则可完全满足客户的要求。除此之外台积电董事长张忠谋表示造成这样的局面在于台积电对于28nm 需求预测出现了失误，并且圆工厂也无法在一时之间扩展出额外的供应量，并表示将加大投资力度。台积电在本周召开的股东大会上表示，28nm产能在今年年底基本达到产销平衡，2013年第一季度则可完全满足客户的要求。除此之外台积电董事长张忠谋表示造成这样的局面在于台积电对于28nm 需求预测出现了失误，并且圆工厂也无法在一时之间扩展出额外的供应量，并表示将加大投资力度。现场气氛很棒今天的starswar线下比赛门票是收费的，这也是第一次面向全部观众售票的starswar，虽然最低票价只有区区十元，但这意味着整个产业的健康化生态。现场二千个座椅几近满员！Starswar技嘉展台 Starswar开始了 AMD APU2013年三线出击，最高端的将由Kaveri打头阵取代今年的Trinity最多四个压路机(Steamroller)核心，热设计功耗15-35W；低功耗将由Kabini来取代热设计功耗9-25W，定位于11.6-15.6寸；再往下是Temash热设计功耗仅为3.6-5.9W，定位于10-11寸。传HD7990将配备的不是两颗“Tahiti XT”核心而是两颗“Tahiti XT2”；Tahiti XT2由Tahiti XT核心改良而来，频率比Tahiti XT提升150MHz，不仅如此电压也由1.175V大幅降低至仅仅1.020V，“Tahiti XT2”单颗将会被用于HD 7970 GHz新卡上，最快六月底七月初上市。AMD Fusion开发者峰会最后一天，AMD高级公关主管Dave Erskine暗示今年将有一款双芯产品发布，大家都纷纷猜想是HD7990但是到了晚上AMD副总裁兼CTO Mark Papemaster确介绍的是新一代专业显卡FirePro W9000，但从外观来看这卡不像是专业卡，并且介绍中提到此卡采用HD7990公版方案，具体情况令人遐想。纵观硬盘发展的历史，是一部容量发展的历史，从最初的磁盘堆积的IBM 350 RAMC到如今单碟容量突破1TB的硬盘。这其中的过程无论是磁头从MR磁阻磁头到MGR巨磁阻磁头的变迁还是水平刻录技术到垂直刻录技术的洗礼还是PATA接口到SATA接口的升华，以及未来热辅磁技术的预热，我们有理由来回顾一下硬盘的变迁。纵观硬盘发展的历史，是一部容量发展的历史，从最初的磁盘堆积的IBM 350 RAMC到如今单碟容量突破1TB的硬盘。这其中的过程无论是磁头从MR磁阻磁头到MGR巨磁阻磁头的变迁还是水平刻录技术到垂直刻录技术的洗礼还是PATA接口到SATA接口的升华，以及未来热辅磁技术的预热，我们有理由来回顾一下硬盘的变迁。之前NVIDIA发布的驱动虽然支持WIN8，但是GTX600系列却不在其列，最近NVIDIA发布最新驱动R300家族驱动，该驱动最大的特点是让GTX600系列显卡支持了WIN8并且完整支持WDDM 1.2，推荐N卡用户升级！         我们知道DPI表示每平方英寸有多少个像素，DPI越高的屏幕画面越精细，如DPI值大于了300人眼就没有办法分看清楚每个像素，这样的像素精度就达到人眼所能识别的极致，也就是视网膜屏幕所追求的效果，而你们知道DPI值是怎样计算出来的么？下面给出公式赶快按照公式计算一下你手机的DPI吧。我们知道DPI表示每平方英寸有多少个像素，DPI越高的屏幕画面越精细，如DPI值大于了300人眼就没有办法分看清楚每个像素，这样的像素精度就达到人眼所能识别的极致，也就是视网膜屏幕所追求的效果，而你们知道DPI值是怎样计算出来的么？下面给出公式赶快按照公式计算一下你手机的DPI吧。之前传出某厂商推出16GB单挑内存之后，金士顿近日也不甘寂寞一样推出16GB单挑内存版本分为标准DDR3以及DDR3L两种同时支持ECC/Registered功能，该两款内存默认频率都是1333MHz售价在1540元左右。之前传出某厂商推出16GB单挑内存之后，金士顿近日也不甘寂寞一样推出16GB单挑内存版本分为标准DDR3以及DDR3L两种同时支持ECC/Registered功能，该两款内存默认频率都是1333MHz售价在1540元左右。小编认为台积电年底才能达到产销平衡，这其中最受益的是AMD，AMD因此得到很好的缓冲机会准备HD8000系列以挑战GK110。要不以现在HD7000系列的表现对抗kepler真的是坑爹呀。台积电在本周召开的股东大会上表示，28nm产能在今年年底基本达到产销平衡，2013年第一季度则可完全满足客户的要求。除此之外台积电董事长张忠谋表示造成这样的局面在于台积电对于28nm 需求预测出现了失误，并且圆工厂也无法在一时之间扩展出额外的供应量，并表示将加大投资力度。台积电在本周召开的股东大会上表示，28nm产能在今年年底基本达到产销平衡，2013年第一季度则可完全满足客户的要求。除此之外台积电董事长张忠谋表示造成这样的局面在于台积电对于28nm 需求预测出现了失误，并且圆工厂也无法在一时之间扩展出额外的供应量，并表示将加大投资力度。现场气氛很棒今天的starswar线下比赛门票是收费的，这也是第一次面向全部观众售票的starswar，虽然最低票价只有区区十元，但这意味着整个产业的健康化生态。现场二千个座椅几近满员！Starswar技嘉展台 Starswar开始了 AMD APU2013年三线出击，最高端的将由Kaveri打头阵取代今年的Trinity最多四个压路机(Steamroller)核心，热设计功耗15-35W；低功耗将由Kabini来取代热设计功耗9-25W，定位于11.6-15.6寸；再往下是Temash热设计功耗仅为3.6-5.9W，定位于10-11寸。传HD7990将配备的不是两颗“Tahiti XT”核心而是两颗“Tahiti XT2”；Tahiti XT2由Tahiti XT核心改良而来，频率比Tahiti XT提升150MHz，不仅如此电压也由1.175V大幅降低至仅仅1.020V，“Tahiti XT2”单颗将会被用于HD 7970 GHz新卡上，最快六月底七月初上市。AMD Fusion开发者峰会最后一天，AMD高级公关主管Dave Erskine暗示今年将有一款双芯产品发布，大家都纷纷猜想是HD7990但是到了晚上AMD副总裁兼CTO Mark Papemaster确介绍的是新一代专业显卡FirePro W9000，但从外观来看这卡不像是专业卡，并且介绍中提到此卡采用HD7990公版方案，具体情况令人遐想。纵观硬盘发展的历史，是一部容量发展的历史，从最初的磁盘堆积的IBM 350 RAMC到如今单碟容量突破1TB的硬盘。这其中的过程无论是磁头从MR磁阻磁头到MGR巨磁阻磁头的变迁还是水平刻录技术到垂直刻录技术的洗礼还是PATA接口到SATA接口的升华，以及未来热辅磁技术的预热，我们有理由来回顾一下硬盘的变迁。纵观硬盘发展的历史，是一部容量发展的历史，从最初的磁盘堆积的IBM 350 RAMC到如今单碟容量突破1TB的硬盘。这其中的过程无论是磁头从MR磁阻磁头到MGR巨磁阻磁头的变迁还是水平刻录技术到垂直刻录技术的洗礼还是PATA接口到SATA接口的升华，以及未来热辅磁技术的预热，我们有理由来回顾一下硬盘的变迁。之前NVIDIA发布的驱动虽然支持WIN8，但是GTX600系列却不在其列，最近NVIDIA发布最新驱动R300家族驱动，该驱动最大的特点是让GTX600系列显卡支持了WIN8并且完整支持WDDM 1.2，推荐N卡用户升级！镁光发布新型2Gb、4Gb DDR3内存颗粒，默认频率则达到了2133MHZ，CL为14,2133MHz主频也是JEDEC公布DDR3标准内存规格的最高频率，之后就是DDR4了。镁光表示这种颗粒一是面向高性能网络，二就是在显卡上做显存使用，这方面相信很对AMD APU胃口，而AMD恰恰就是镁光的合作伙伴，预计今年夏天就可以上市。传英特尔将在代号Skylake的处理器中集成Larrabee架构GPU，这则消息是由Intel架构组下属图形/并行计算架构部分负责人Ofri Wechsler爆料出来的，目前他负责整个MIC集成众核产品线的架构研发，由此可鉴这则消息可信度比较高！看来Larrabee并未死，不久以后众核渲染将重现。爆料本应该在Computex上发布的HD 7990却没有踪影，原因在于AMD方面没有找到一种行之有效的方法降低两颗Tahiti XT运行在850MHZ频率下的温度。而HD 7970*2情况也好不了哪儿去，有传言迪兰发布的HD 7970x2并非完成品，同样面临过热、噪音等因素的困扰离成品还有一定距离，看来期待双芯的粉丝要再等一阵了关于昨天英特尔由于SF主控不支持AES-256位加密的报道又有了最新进展。之前我们一直揣测这是SF主控自身问题所导致，根据最新消息这里有美国政府的身影，因为美国政府对先进技术出口有明文限制规定，AES-256就是其中之一，美国政府表示要想出口该技术必须降至AES-128或者更低，由此可鉴这才是真正原因。如今如果仅靠一个本事吃饭似乎不会太保险，多元化才是王道!这不一向以专注主板行业的技嘉也推出了自己的电竞鼠标Aivia Krypton，该鼠标除了配置8200 DPI以及1000MHz回报速率的激光引擎外，还采用了可更换式底盘设计，可根据玩家的需要更换不同的底盘。详细情况 传苹果将对旗下台式机进行大幅度的改造。虽然这次WWDC上Mac Pro/iMac等产品仅仅对CPU进行更换，让很多人认为苹果将放弃台式机业务，但根据一位不愿意透露姓名的苹果官员透露，苹果将对台式机进行大幅度改造，预计2013年将有多款新品发布，同时还透露一个信息苹果对专业用户很重视，新产品会重视这类人虽然暗黑3配置不高，但是为了图个新鲜很多人还是希望能升级一下显卡来玩爽暗黑3，但是偏偏这个时候无论是NVIDIA还是AMD新品显卡却拿不出来，矛头又指向了我们可爱的TSMC原因依然是良品率，不过即便如何，NVIDIA和AMD也没得办法目前对28nm工艺掌握最好的还是它，以至于N和A都不敢贸然把订单给GF或三星等传AMD准备将APU移植到服务器领域对抗Xeon。AMD的Opteron已经颓废很久，高层也辞职了，这次看到APU目前的成绩，准备用APU代替CPU征战服务器市场，当然不是完全造搬，必备的ECC内存是必须有的，预计今年下半年GF32nm工艺已经成熟，到时候就可以借势上位，只是不知道这招是否能挽救AMD颓废的服务器业务。传新一代MacBook Pro将采用NVIDIA的GT 650M显示核心，这意味着NVIDIA可以借苹果的东风获得大量订单，至于性能方面估计大家不要有太高的期望了，毕竟这方面一直不是苹果所追求的。在桌面级显卡对抗中NVIDIA略占上风，而在移动显示领域，NVIDIA和AMD却是不分伯仲，AMD甚至还小有优势，但在最近一代移动显示芯片旗舰中NVIDIA的GTX 680M和AMD的HD 7970M打了个平手。而随着大量搭载APU笔记本上市，小编猜测AMD是否会利用APU和独显混合交火来提升显卡性能这一招来增大自己的筹码呢？目前手机“核”战争的趋势愈演愈烈，各厂商都通过提升“核心”来吸引眼球，但是目前android方面许多应用对多核并没有进行优化，很多都只会调用一个核心进行处理，这不继诺基亚之后英特尔也站出来说话，英特尔高层明确表示目前android并不适合多核，Android处理单一任务时，很多其它的东西都会停止运行一提到芯片代工厂商很多人第一反应自然是台积电，这的确也是现实的写照，但是目前强力有的挑战者Globalfoundries出现了，其实GF并不陌生，它的前身是AMD旗下半导体生产工厂AMD通过拆分使得GF独立成为一家新公司，目前GF准备正在缩小与TSMC的差距，以打破TSMC对代工行业的垄断。我想这一刻NVIDIA笑了。对于自家旗舰产品显然代表技术的顶端，自然不希望谁能超越，对于AMD而言一样，原本传的沸沸扬扬的HD 7990始终难觅踪影，这是为什么？有消息指出7990存在的，只是性能依旧不济于GTX690，但是发布又被GTX690抢了先，现在发布由于本身性能不济发布就变的无意义，毕竟是旗舰嘛。正式发布日期估计在8月。Win8离我们越来越近了，近日华擎率先得到微软官网硬件认证中心认证，成为第一家拿到了Windows 8认证的主板，这款主板型号为H61M-HVS。获得认证意味着产品可以更好地兼容Windows 8，完美支持新系统的新特性，比如Metro用户界面、桌面虚拟化、安全启动、SmartScree、自动系统恢复等等。这件事情让小编想起了之前英特尔6系列芯片刚发布时候遭遇了SATA“缺陷门”，虽然是个小BUG，3年里出现故障的几率只有5%左右且一般的用户很难发现，但英特尔还是及时找到并公布了故障原因，并回收所有问题芯片，这次事情使得英特尔损失7亿美元左右，但是英特尔高度的责任感让小编感动大企业就是大企业。英特尔中枪了！近日英特尔发现其采用SandForce SF-2281主控消费级固态硬盘中AES-256加密存在缺陷，导致AES-256加密工作不正常，但是宣传中AES-256是重点宣传的一部分，这就让英特尔不得不做出退款申明，毕竟说出去的话泼出去的水，对于英特尔这种大厂来说说话必须负责，否者官司是免不了的。镁光发布新型2Gb、4Gb DDR3内存颗粒，默认频率则达到了2133MHZ，CL为14,2133MHz主频也是JEDEC公布DDR3标准内存规格的最高频率，之后就是DDR4了。镁光表示这种颗粒一是面向高性能网络，二就是在显卡上做显存使用，这方面相信很对AMD APU胃口，而AMD恰恰就是镁光的合作伙伴，预计今年夏天就可以上市。传英特尔将在代号Skylake的处理器中集成Larrabee架构GPU，这则消息是由Intel架构组下属图形/并行计算架构部分负责人Ofri Wechsler爆料出来的，目前他负责整个MIC集成众核产品线的架构研发，由此可鉴这则消息可信度比较高！看来Larrabee并未死，不久以后众核渲染将重现。爆料本应该在Computex上发布的HD 7990却没有踪影，原因在于AMD方面没有找到一种行之有效的方法降低两颗Tahiti XT运行在850MHZ频率下的温度。而HD 7970*2情况也好不了哪儿去，有传言迪兰发布的HD 7970x2并非完成品，同样面临过热、噪音等因素的困扰离成品还有一定距离，看来期待双芯的粉丝要再等一阵了关于昨天英特尔由于SF主控不支持AES-256位加密的报道又有了最新进展。之前我们一直揣测这是SF主控自身问题所导致，根据最新消息这里有美国政府的身影，因为美国政府对先进技术出口有明文限制规定，AES-256就是其中之一，美国政府表示要想出口该技术必须降至AES-128或者更低，由此可鉴这才是真正原因。如今如果仅靠一个本事吃饭似乎不会太保险，多元化才是王道!这不一向以专注主板行业的技嘉也推出了自己的电竞鼠标Aivia Krypton，该鼠标除了配置8200 DPI以及1000MHz回报速率的激光引擎外，还采用了可更换式底盘设计，可根据玩家的需要更换不同的底盘。详细情况 传苹果将对旗下台式机进行大幅度的改造。虽然这次WWDC上Mac Pro/iMac等产品仅仅对CPU进行更换，让很多人认为苹果将放弃台式机业务，但根据一位不愿意透露姓名的苹果官员透露，苹果将对台式机进行大幅度改造，预计2013年将有多款新品发布，同时还透露一个信息苹果对专业用户很重视，新产品会重视这类人虽然暗黑3配置不高，但是为了图个新鲜很多人还是希望能升级一下显卡来玩爽暗黑3，但是偏偏这个时候无论是NVIDIA还是AMD新品显卡却拿不出来，矛头又指向了我们可爱的TSMC原因依然是良品率，不过即便如何，NVIDIA和AMD也没得办法目前对28nm工艺掌握最好的还是它，以至于N和A都不敢贸然把订单给GF或三星等传AMD准备将APU移植到服务器领域对抗Xeon。AMD的Opteron已经颓废很久，高层也辞职了，这次看到APU目前的成绩，准备用APU代替CPU征战服务器市场，当然不是完全造搬，必备的ECC内存是必须有的，预计今年下半年GF32nm工艺已经成熟，到时候就可以借势上位，只是不知道这招是否能挽救AMD颓废的服务器业务。传新一代MacBook Pro将采用NVIDIA的GT 650M显示核心，这意味着NVIDIA可以借苹果的东风获得大量订单，至于性能方面估计大家不要有太高的期望了，毕竟这方面一直不是苹果所追求的。在桌面级显卡对抗中NVIDIA略占上风，而在移动显示领域，NVIDIA和AMD却是不分伯仲，AMD甚至还小有优势，但在最近一代移动显示芯片旗舰中NVIDIA的GTX 680M和AMD的HD 7970M打了个平手。而随着大量搭载APU笔记本上市，小编猜测AMD是否会利用APU和独显混合交火来提升显卡性能这一招来增大自己的筹码呢？目前手机“核”战争的趋势愈演愈烈，各厂商都通过提升“核心”来吸引眼球，但是目前android方面许多应用对多核并没有进行优化，很多都只会调用一个核心进行处理，这不继诺基亚之后英特尔也站出来说话，英特尔高层明确表示目前android并不适合多核，Android处理单一任务时，很多其它的东西都会停止运行一提到芯片代工厂商很多人第一反应自然是台积电，这的确也是现实的写照，但是目前强力有的挑战者Globalfoundries出现了，其实GF并不陌生，它的前身是AMD旗下半导体生产工厂AMD通过拆分使得GF独立成为一家新公司，目前GF准备正在缩小与TSMC的差距，以打破TSMC对代工行业的垄断。我想这一刻NVIDIA笑了。对于自家旗舰产品显然代表技术的顶端，自然不希望谁能超越，对于AMD而言一样，原本传的沸沸扬扬的HD 7990始终难觅踪影，这是为什么？有消息指出7990存在的，只是性能依旧不济于GTX690，但是发布又被GTX690抢了先，现在发布由于本身性能不济发布就变的无意义，毕竟是旗舰嘛。正式发布日期估计在8月。Win8离我们越来越近了，近日华擎率先得到微软官网硬件认证中心认证，成为第一家拿到了Windows 8认证的主板，这款主板型号为H61M-HVS。获得认证意味着产品可以更好地兼容Windows 8，完美支持新系统的新特性，比如Metro用户界面、桌面虚拟化、安全启动、SmartScree、自动系统恢复等等。这件事情让小编想起了之前英特尔6系列芯片刚发布时候遭遇了SATA“缺陷门”，虽然是个小BUG，3年里出现故障的几率只有5%左右且一般的用户很难发现，但英特尔还是及时找到并公布了故障原因，并回收所有问题芯片，这次事情使得英特尔损失7亿美元左右，但是英特尔高度的责任感让小编感动大企业就是大企业。英特尔中枪了！近日英特尔发现其采用SandForce SF-2281主控消费级固态硬盘中AES-256加密存在缺陷，导致AES-256加密工作不正常，但是宣传中AES-256是重点宣传的一部分，这就让英特尔不得不做出退款申明，毕竟说出去的话泼出去的水，对于英特尔这种大厂来说说话必须负责，否者官司是免不了的。 大家熟悉的影驰展台人气非常好，现场的超频表演引人注目。 我在杜比展馆，今年杜比展出了第四代杜比家庭影院技术，我们可以不受空间地点的限制，在小体积的媒体设备上获得更优质的环绕音效体验。此外，首次在美国以外展示的杜比3D技术也非常吸引人，现场展示了多种尺寸的裸眼播放设备，一起来杜比展区体验吧！ 美商博帝(Patriot Memory)是全球高效能内存、闪存及储存技术尖端领导者。今年美商博帝科技也来到了台北电脑展，想了解更多美商博帝的展台信息吗？点击链接阅读：  博帝科技发发布个人云端存储方案，Gauntlet Node是一款无线存储分享器，是其为个人用户准备的云端移动存储解决方案，Gauntlet Node可以让您把平板电脑、智能手机、笔记本、2.5/3.5寸硬盘的存储融为一体，彼此分享对方的电影、音乐、数据等。  我在美商博帝科技展馆，全球最快的SUPERSONIC MAGNUM（超音速加农炮）U盘现场展示，还有VIPER XTREME内存PYRO SE SSD现场测试，非常精彩！ 除了多核键鼠，A4TECH和双飞燕还展出了多款背光键盘和全新的高清防眩光摄像头以及音频产品。想详细了解A4TECH展台吗，点击链接阅读更多：  我在A4TECH双飞燕展台，今年两个品牌高调亮相台北电脑展。A4TECH发布全新多核游戏键鼠系列和新款无孔防尘办公鼠标系列！ 我在CHERRY展台，来自德国的机械键盘大厂展出了旗下的所有机械键盘产品，还有与笔记本轻松搭配的薄膜键盘和触控键盘！更多详细请点击链接阅读： 台北电脑展华擎行销企划处副总经理李俊莹接受本站记者专访时表示：华擎主板高端系列有别于其他主板厂商，其聘请了极限超频玩家来做产品规划这样才能第一时间了解到他们的想法。而在产品推广上，今年是华擎网路“元年”并要加强华擎在高端市场占有率。 台北电脑展华擎行销企划处副总经理李俊莹接受本站记者专访时表示：华擎主板高端系列有别于其他主板厂商，其聘请了极限超频玩家来做产品规划这样才能第一时间了解到他们的想法。而在产品推广上，今年是华擎网路“元年”并要加强华擎在高端市场占有率。    AMD大中华区总裁、全球副总裁邓元鋆先生接受本站记者采访时表示：APU是一款跨时代的产品，并指出AMD将来会加强和OEM厂商合作共同推进APU产品。而在软件方面，AMD正在加强与微软等软件开发商之间合作，促使更多软件对AMD产品进行优化。 AMD大中华区总裁、全球副总裁邓元鋆先生接受本站记者采访时表示：APU是一款跨时代的产品，并指出AMD将来会加强和OEM厂商合作共同推进APU产品。而在软件方面，AMD正在加强与微软等软件开发商之间合作，促使更多软件对AMD产品进行优化。 铭鑫新显卡携平板、主板新品登陆2012台北电脑展详细情况请点击  我在TP-LINK展台，今年是云技术兴起的年份，3G也逐渐成熟，3G无线产品成为本次的亮点，TP-LINK为大家带来了众多3G无线新品！  我在TP-LINK展台，ShowGirl很亮眼呦！还有新款的ip监视设备，千兆无线路由器，太给力了！ 大家熟悉的影驰展台人气非常好，现场的超频表演引人注目。 我在杜比展馆，今年杜比展出了第四代杜比家庭影院技术，我们可以不受空间地点的限制，在小体积的媒体设备上获得更优质的环绕音效体验。此外，首次在美国以外展示的杜比3D技术也非常吸引人，现场展示了多种尺寸的裸眼播放设备，一起来杜比展区体验吧！ 美商博帝(Patriot Memory)是全球高效能内存、闪存及储存技术尖端领导者。今年美商博帝科技也来到了台北电脑展，想了解更多美商博帝的展台信息吗？点击链接阅读：  博帝科技发发布个人云端存储方案，Gauntlet Node是一款无线存储分享器，是其为个人用户准备的云端移动存储解决方案，Gauntlet Node可以让您把平板电脑、智能手机、笔记本、2.5/3.5寸硬盘的存储融为一体，彼此分享对方的电影、音乐、数据等。  我在美商博帝科技展馆，全球最快的SUPERSONIC MAGNUM（超音速加农炮）U盘现场展示，还有VIPER XTREME内存PYRO SE SSD现场测试，非常精彩！ 除了多核键鼠，A4TECH和双飞燕还展出了多款背光键盘和全新的高清防眩光摄像头以及音频产品。想详细了解A4TECH展台吗，点击链接阅读更多：  我在A4TECH双飞燕展台，今年两个品牌高调亮相台北电脑展。A4TECH发布全新多核游戏键鼠系列和新款无孔防尘办公鼠标系列！ 我在CHERRY展台，来自德国的机械键盘大厂展出了旗下的所有机械键盘产品，还有与笔记本轻松搭配的薄膜键盘和触控键盘！更多详细请点击链接阅读： 台北电脑展华擎行销企划处副总经理李俊莹接受本站记者专访时表示：华擎主板高端系列有别于其他主板厂商，其聘请了极限超频玩家来做产品规划这样才能第一时间了解到他们的想法。而在产品推广上，今年是华擎网路“元年”并要加强华擎在高端市场占有率。 台北电脑展华擎行销企划处副总经理李俊莹接受本站记者专访时表示：华擎主板高端系列有别于其他主板厂商，其聘请了极限超频玩家来做产品规划这样才能第一时间了解到他们的想法。而在产品推广上，今年是华擎网路“元年”并要加强华擎在高端市场占有率。    AMD大中华区总裁、全球副总裁邓元鋆先生接受本站记者采访时表示：APU是一款跨时代的产品，并指出AMD将来会加强和OEM厂商合作共同推进APU产品。而在软件方面，AMD正在加强与微软等软件开发商之间合作，促使更多软件对AMD产品进行优化。 AMD大中华区总裁、全球副总裁邓元鋆先生接受本站记者采访时表示：APU是一款跨时代的产品，并指出AMD将来会加强和OEM厂商合作共同推进APU产品。而在软件方面，AMD正在加强与微软等软件开发商之间合作，促使更多软件对AMD产品进行优化。 铭鑫新显卡携平板、主板新品登陆2012台北电脑展详细情况请点击  我在TP-LINK展台，今年是云技术兴起的年份，3G也逐渐成熟，3G无线产品成为本次的亮点，TP-LINK为大家带来了众多3G无线新品！  我在TP-LINK展台，ShowGirl很亮眼呦！还有新款的ip监视设备，千兆无线路由器，太给力了！ 超频三带来了今年的重磅产品争霸机箱，顶级的争霸机箱无论是外观设计、配置、还是性价比都在同类产品中傲视群雄！争霸机箱还内置了最新的USB3.0接口和HDMI接口,很给力有木有!  我在超频三展台，一起来看看超频三为我们带来了什么样的新产品！详细阅读请点击链接：  更多安钛克展台产品报道请点击链接阅读: 安钛克展台，安钛克展示了P280高端机箱以及多款高端水冷散热产品~ 我在老牌散热厂商安钛克展台！一起来看看安钛克有什么新产品！ 我在PNY展台!棉花糖U盘是不是很Q呢,还有可以当瓶盖起子的U盘,太震惊了! Computex 2012 PNY展台，大风车展台吹出时尚新风！更多PNY展台详情请点击链接阅读：   台达电子携绿色环保概念登陆台北电脑展。详细情况请点击  我在金邦展台,金邦超频内存,超震撼!  联力机箱,超强的扩展能力! 我在联力机箱展台,会跑的机箱你见过吗? Computex 2012 先马机箱电源现场抢先看！详细情况请点击  Computex 2012 AVEXIR(宇帷)内存携顶级超频内存而来！详细情况请点击 更多威刚展台报道请点击链接或登录52硬件论坛Computex 2012专区浏览！Computex 2012 威刚闪存家族霸气来袭   威刚展台，具备出色三防性能的闪存产品，从此再也不怕掉进洗衣机~  超频三带来了今年的重磅产品争霸机箱，顶级的争霸机箱无论是外观设计、配置、还是性价比都在同类产品中傲视群雄！争霸机箱还内置了最新的USB3.0接口和HDMI接口,很给力有木有!  我在超频三展台，一起来看看超频三为我们带来了什么样的新产品！详细阅读请点击链接：  更多安钛克展台产品报道请点击链接阅读: 安钛克展台，安钛克展示了P280高端机箱以及多款高端水冷散热产品~ 我在老牌散热厂商安钛克展台！一起来看看安钛克有什么新产品！ 我在PNY展台!棉花糖U盘是不是很Q呢,还有可以当瓶盖起子的U盘,太震惊了! Computex 2012 PNY展台，大风车展台吹出时尚新风！更多PNY展台详情请点击链接阅读：   台达电子携绿色环保概念登陆台北电脑展。详细情况请点击  我在金邦展台,金邦超频内存,超震撼!  联力机箱,超强的扩展能力! 我在联力机箱展台,会跑的机箱你见过吗? Computex 2012 先马机箱电源现场抢先看！详细情况请点击  Computex 2012 AVEXIR(宇帷)内存携顶级超频内存而来！详细情况请点击 更多威刚展台报道请点击链接或登录52硬件论坛Computex 2012专区浏览！Computex 2012 威刚闪存家族霸气来袭   威刚展台，具备出色三防性能的闪存产品，从此再也不怕掉进洗衣机~ Computex 2012 宏基展台产品大搜罗，作为全球顶尖的笔记本供应商，宏基的表现会如何？详细情况请点击  Computex 2012 Rosewill 展台性感养眼 Computex 2012三星展台全解读!详细阅读请点击链接:  我们在Computex 2012三星展台！三星展出了全新的5系超极本，Galaxy全线产品！Computex 2012 英特尔展台全解读！作为处理器的龙头老大，英特尔在本次的展会上有着怎样的表现？一起随我们的镜头走进英特尔的展台，详细阅读请点击链接：  Computex 2012 英特尔展台超极本全面开花！  Computex 2012 英伟达展台全解读！详细阅读请点击链接：   Computex 2012 英伟达平板、游戏唱主角 ！ 作为全球最大的独立图形芯片供应商，英伟达一直以来就是台北电脑展最重要的合作伙伴。今年在发布了开普勒架构显卡后，英伟达在新一轮GPU大战中已经抢得先机。一起随我们的镜头来看看英伟达的展台有着怎样的精彩。台北电脑展影驰展位，新产品新玩法，详细情况请点击 台北电脑展影驰展位。威刚带来了最新最酷的存储产品芝奇 炫酷展台 漂亮的模特，多款产品亮相本次电脑展。全汉现身台北电脑展，各类产品期待您的关注酷冷至尊亮相台北电脑展 Computex 2012 闪迪全系存储卡闪耀全场！更多详情请点击链接： Computex 2012 宏基展台产品大搜罗，作为全球顶尖的笔记本供应商，宏基的表现会如何？详细情况请点击  Computex 2012 Rosewill 展台性感养眼 Computex 2012三星展台全解读!详细阅读请点击链接:  我们在Computex 2012三星展台！三星展出了全新的5系超极本，Galaxy全线产品！Computex 2012 英特尔展台全解读！作为处理器的龙头老大，英特尔在本次的展会上有着怎样的表现？一起随我们的镜头走进英特尔的展台，详细阅读请点击链接：  Computex 2012 英特尔展台超极本全面开花！  Computex 2012 英伟达展台全解读！详细阅读请点击链接：   Computex 2012 英伟达平板、游戏唱主角 ！ 作为全球最大的独立图形芯片供应商，英伟达一直以来就是台北电脑展最重要的合作伙伴。今年在发布了开普勒架构显卡后，英伟达在新一轮GPU大战中已经抢得先机。一起随我们的镜头来看看英伟达的展台有着怎样的精彩。台北电脑展影驰展位，新产品新玩法，详细情况请点击 台北电脑展影驰展位。威刚带来了最新最酷的存储产品芝奇 炫酷展台 漂亮的模特，多款产品亮相本次电脑展。全汉现身台北电脑展，各类产品期待您的关注酷冷至尊亮相台北电脑展 Computex 2012 闪迪全系存储卡闪耀全场！更多详情请点击链接： 台北光华电子广场台北电脑展探秘，各展台已搭建完成，敬请期待明天后续报道:  //:   嘻嘻~~~ 即日起至6月24日期间，关注 官方微博，只要你是第10001个粉丝，即可获得 送你的飞利浦MP4一台哟！排名第5001、6001、7001、8001、9001的粉丝，即可获得台湾精品代言人Hebe田馥甄的海报一份！赶快来关注 吧！！！这幅图很好的反应一个游戏诞生需要涉及到的所有软硬件全部支持，最上面是GAME然后游戏的开发需要程序员用SDK开发包进行开发,SDK开发包基于游戏引擎而来,而游戏引擎又基于DirectX/OpenGL通用API而来,而通用API则调用GPU资源进行游戏渲染。这样一环扣一环，GAME-SDK-Game Engine-DirectX/openGL-GPU。AMD推出GHz版HD7970被命名为AMD Radeon HD 7970 GHzEditon，该版本主要特点默认核心工作频率是1075MHz，显存工作频率1500MHz比普通版Radeon HD 7970默认显存工作频率高出125MHz，才测试接过来看在3Dmark 11和Unigine Heaven v3.0中成功翻身超过GTX680。前段时间技嘉宣称超频玩家HiCookie使用其主板分别打破IVB处理器频率几率和内存记录之后,华硕坐不住了站出来指出技嘉的超频成绩并非是IVB首次突破7GHz,而且也不是最高频率,而华硕主板最高记录保持者是在华硕RIG Maximus V Gene主板超到7.07GHz。只是当时为过NDA不好显示主板型号，华硕吃了这个哑巴亏。AMD新APU E2-1800、E1-1200现身官网。两款APU是属于Brazos 2.0 APU平台旗下APU，而且两款APU都是基于40nm工艺制程双核处理器，但是值得一提的是TDP却只有18W！如果改为新工艺那功耗可以进一步降低，搭配芯片组为AMD A68芯片组。Brazos 2.0 APU平台应该会在Computex 2012期间正式发布。卖显卡还送游戏，AMD最近针对HD 7700系列的销售策略除了卖显卡以外还赠送《尘埃：一较高下》游戏，价值50美元。而在参数上AMD把Radeon HD 7750的默认频率从800MHz调整到900MHz，而Radeon HD 7770默认核心频率调整到1.1GHz以上，同时还预留一定超频空间。可谓非常超值！GlobalFoundries宣布下周公开28nm晶圆及SLP工艺，这意味着GF具备28nm生产能力，但是GF的28nm主要针对SLP工艺，SLP工艺只适合对功耗敏感的低功耗移动设备芯片，而对高性能有要求的GPU来说却不太适合。另外值得一提的是虽然GF脱离了AMD但两者之家仍然保持密切联系，这是否以为这AMD能获得优先使用权呢？继开普勒7、8、9之后正统开普勒架构（不是马甲）新GPU GT640规格曝光，GT640分3种规格，分别对应入门级、中端、高配级。有意思的是入门级和高配级都是采用GK107架构，而唯独中端GT640采用的是老的费米架构。看来老黄又要备让大家雾里看花了。具体规格参考下列图表。尤其注意中端GT640规格！传盛大手机将会推迟至6月12日发布，而它将会在本月下旬开始预售，7月初正式发货。盛大手机可能将会有8GB和16GB两个版本，而它们的售价分别为1199元和1499元（要跟小米血拼了）规格上配备4.3英寸夏普屏、分辨率为960×540、搭载主频1GHz意法爱立信U8500双核处理器置1GB RAM内存500万像素摄像头。东芝3.5英寸硬盘上市在即，得益于西部数据收购日立存储，东芝则“趁机”获得了日立的部分资产，籍此得以重返3.5寸硬盘市场。有趣的是在硬盘表面的标签上明确写着“Made in China by Hitachi Global Storage Prodcts (Shenzhen) Co., Lte. CN”。很显然，这是日立工厂制造只是打上了东芝的牌子而已。传言AMD将会在台北Computex 2012上发布HD7990，但是马上就是一盆冷水泼来，AIB厂商埋怨HD7990性能不济还达不到GTX 690的性能水平因此许多厂商准备另辟蹊径开发HD 7970×2，相对于HD7990，两者都基于两颗"Tahiti"核心但前者却拥有更强的PCB以及更高的频率（1GHz以上），预期性能能够和GTX 690相抗衡。第二代超级本设计规范曝光，和第一代超级本相比主要改进在于必须拥有USB 3.0/Thunderbolt等高速接口以及内置安全功能上，此外WiDi无线显示以及触摸屏等特性也在可选项之列；功能上除了7秒之内快速唤醒、超过5小时续航时间、轻薄设计之外还加入了日常操作必须流畅（至少也得是SSD+HDD的组合）。新iPhone处理器曝光。根据美国媒体9to5Mac的报道，新iPhone将搭载处理器代号为S5L8950X的处理器，该处理器是一款基于32nm工艺的双核处理器，并继续交由三星代工（地点可能是奥斯汀）。同时指出新iPhone还将配备了1GB RAM和4G版新iPad的高通基带芯片，但9to5mac则认为该机最终会采用高通最新的Gobi芯片台北光华电子广场台北电脑展探秘，各展台已搭建完成，敬请期待明天后续报道:  //:   嘻嘻~~~ 即日起至6月24日期间，关注 官方微博，只要你是第10001个粉丝，即可获得 送你的飞利浦MP4一台哟！排名第5001、6001、7001、8001、9001的粉丝，即可获得台湾精品代言人Hebe田馥甄的海报一份！赶快来关注 吧！！！这幅图很好的反应一个游戏诞生需要涉及到的所有软硬件全部支持，最上面是GAME然后游戏的开发需要程序员用SDK开发包进行开发,SDK开发包基于游戏引擎而来,而游戏引擎又基于DirectX/OpenGL通用API而来,而通用API则调用GPU资源进行游戏渲染。这样一环扣一环，GAME-SDK-Game Engine-DirectX/openGL-GPU。AMD推出GHz版HD7970被命名为AMD Radeon HD 7970 GHzEditon，该版本主要特点默认核心工作频率是1075MHz，显存工作频率1500MHz比普通版Radeon HD 7970默认显存工作频率高出125MHz，才测试接过来看在3Dmark 11和Unigine Heaven v3.0中成功翻身超过GTX680。前段时间技嘉宣称超频玩家HiCookie使用其主板分别打破IVB处理器频率几率和内存记录之后,华硕坐不住了站出来指出技嘉的超频成绩并非是IVB首次突破7GHz,而且也不是最高频率,而华硕主板最高记录保持者是在华硕RIG Maximus V Gene主板超到7.07GHz。只是当时为过NDA不好显示主板型号，华硕吃了这个哑巴亏。AMD新APU E2-1800、E1-1200现身官网。两款APU是属于Brazos 2.0 APU平台旗下APU，而且两款APU都是基于40nm工艺制程双核处理器，但是值得一提的是TDP却只有18W！如果改为新工艺那功耗可以进一步降低，搭配芯片组为AMD A68芯片组。Brazos 2.0 APU平台应该会在Computex 2012期间正式发布。卖显卡还送游戏，AMD最近针对HD 7700系列的销售策略除了卖显卡以外还赠送《尘埃：一较高下》游戏，价值50美元。而在参数上AMD把Radeon HD 7750的默认频率从800MHz调整到900MHz，而Radeon HD 7770默认核心频率调整到1.1GHz以上，同时还预留一定超频空间。可谓非常超值！GlobalFoundries宣布下周公开28nm晶圆及SLP工艺，这意味着GF具备28nm生产能力，但是GF的28nm主要针对SLP工艺，SLP工艺只适合对功耗敏感的低功耗移动设备芯片，而对高性能有要求的GPU来说却不太适合。另外值得一提的是虽然GF脱离了AMD但两者之家仍然保持密切联系，这是否以为这AMD能获得优先使用权呢？继开普勒7、8、9之后正统开普勒架构（不是马甲）新GPU GT640规格曝光，GT640分3种规格，分别对应入门级、中端、高配级。有意思的是入门级和高配级都是采用GK107架构，而唯独中端GT640采用的是老的费米架构。看来老黄又要备让大家雾里看花了。具体规格参考下列图表。尤其注意中端GT640规格！传盛大手机将会推迟至6月12日发布，而它将会在本月下旬开始预售，7月初正式发货。盛大手机可能将会有8GB和16GB两个版本，而它们的售价分别为1199元和1499元（要跟小米血拼了）规格上配备4.3英寸夏普屏、分辨率为960×540、搭载主频1GHz意法爱立信U8500双核处理器置1GB RAM内存500万像素摄像头。东芝3.5英寸硬盘上市在即，得益于西部数据收购日立存储，东芝则“趁机”获得了日立的部分资产，籍此得以重返3.5寸硬盘市场。有趣的是在硬盘表面的标签上明确写着“Made in China by Hitachi Global Storage Prodcts (Shenzhen) Co., Lte. CN”。很显然，这是日立工厂制造只是打上了东芝的牌子而已。传言AMD将会在台北Computex 2012上发布HD7990，但是马上就是一盆冷水泼来，AIB厂商埋怨HD7990性能不济还达不到GTX 690的性能水平因此许多厂商准备另辟蹊径开发HD 7970×2，相对于HD7990，两者都基于两颗"Tahiti"核心但前者却拥有更强的PCB以及更高的频率（1GHz以上），预期性能能够和GTX 690相抗衡。第二代超级本设计规范曝光，和第一代超级本相比主要改进在于必须拥有USB 3.0/Thunderbolt等高速接口以及内置安全功能上，此外WiDi无线显示以及触摸屏等特性也在可选项之列；功能上除了7秒之内快速唤醒、超过5小时续航时间、轻薄设计之外还加入了日常操作必须流畅（至少也得是SSD+HDD的组合）。新iPhone处理器曝光。根据美国媒体9to5Mac的报道，新iPhone将搭载处理器代号为S5L8950X的处理器，该处理器是一款基于32nm工艺的双核处理器，并继续交由三星代工（地点可能是奥斯汀）。同时指出新iPhone还将配备了1GB RAM和4G版新iPad的高通基带芯片，但9to5mac则认为该机最终会采用高通最新的Gobi芯片我们知道小米很火，它的出现甚至影响了整合手机行业生态链，那到底小米手机在如此低的价格能拥有这么高的配置是否是赚钱的呢？下图是小米手机的成本，我们惊奇的发现把所有配件加起来，一部小米手机总成本价格为1130.68元，看来小米的直销方式确实能省下不少渠道中增加的成本。传第二届APU开发者会议：AMD将有重大消息宣布,这次大会AMD不仅仅是自己唱独角戏还邀请了Adboe、Cloudera等软件厂商以及其他软件开发商的消息时还是很让人吃惊的我们知道CPU的开发不仅要硬件上面下工夫,软件的支持力度也必须跟上,所以这次AMD邀请这么多软件开发商其意味深长,答案等大会举行时便能知晓。这是一款占用三插槽的显卡，华硕ASUS GTX680 DirectCU II TOP 采用非公版设计，不仅采用先进的热管直触技术，而且供电方面也采用独特的超合金供电系统.华硕这款显卡真正做到极致，为追求极致的玩家提供了理想的选择，下面是产品图有兴趣的朋友可以观摩一下。又到了一年一度的高考季，似乎这个季节教育和文化部分的那帮人总是特敏感，深怕影响正在备考的莘莘学子，这不暗黑三就撞上枪口，文化部分一纸令下网上不得出售暗黑破坏神3的客户端，这让卖家情以何堪，这不卖家想出了新方法，不卖暗黑3卖“大菠萝3”，明眼人一眼就懂什么意思，真是道高一尺魔高一丈。根据IHS iSuppli Research调查显示，第一季度DRAM市场分析报告已经出炉，第一名、第二名依旧是三星和SK海力士，第三名第四名是尔必达和镁光，不过两者已经合并，不过从整体营收来看都成下滑趋势，但是占有率来看韩系依旧是独树一帜，看来以后对抗韩系的重任就交给镁光了。正所谓兵马未动粮草先行，22nm才刚刚投入市场化，英特尔就盘算接14nm和10nm工厂的事情了据报道英特尔选定了三家晶圆厂作为首批量产14nm及以下工艺的生产厂。2013年haswell才将搭配新架构的22nm处理器，2014年Broadwell架构上大规模使用，可以看得出英特尔对新工艺的重视程度的，毕竟这是它的命根子。之前关于GTX660的消息余波未消，现在最新消息又接踵而至，GTX660奇葩的供电系统，其采用的是单6pin，这对于“甜点”价位的双6pin显卡相比有点相形见绌，这都算了，最怪的是外接电源接口居然在显卡PCB版正面而非侧面在近些年来应该还是头一次，这样的设计对电源线是一种挑战，有兴趣的可以看下这个图。最近关于硬盘的新闻还真是多，根据记者走访深广市场了解情况，当前硬盘价格基本上已经恢复到理性水品，500GB硬盘差不多从最初的750元恢复到400元。原因在于西部数据完成对日立硬盘业务的收购使得前者可以调动日立在深圳的装配工厂来恢复产能，据说硬盘价格下调还有一定空间，最终价格定在350元左右。关于转码的事情似乎已经是老生常谈了，根据经验CPU转码效果普遍好于GPU，而最近关于N和A和英特尔最新一代CPU或者GPU转码的实验结果从转码质量上英特尔的Quick Sync依旧排名第一，然后是NVIDIA的NVENC新解码单元，进步明显，而相对较差的依然是AMD，AMD最新解码单元VCE软件支持力度不够排名最后。今日英特尔官网上爆出两款新品移动四核Core i7-3840QM、Core i7-3740QM，规格上并未透露太多，根据推测依然为四核心八线程8/6MB三级缓存、HD Graphics 4000图形核心、45W热设计功耗。至于移动平台至尊的Core i7-3940XM，可能大家还需要在等一段时间了NVIDIA确定今年夏天发布GeForce GTX 660，规格上使用新的GK106核心，拥有四组SMX、768个流处理器，搭配2GB GDDR5显存，位宽192-bit或者256-bit，后者可能性较大，定位是取代GTX560TI，我们知道在GTX560TI这个价位一直被称为“甜点”是商家利润最高，产品最丰富的地带，看来GK106要掀起一场腥风血雨了。关于黄岩岛的事情，我相信国人已经早就有所耳闻，如今超频三，顺应当下趋势，推出一款以黄岩岛命名的散热底座可谓顺应民意，这款散热底座整体尺寸为340×260×28mm，采用时尚超薄设计，厚度不足28mm，更方便随身携带。而散热极佳的全冲孔铁网面板，结合独创的仿生鲨鱼进风设计，全面呵护您的本本安全。科普小知识:电芯知识知多少?我们知道随着移动设备核战争的升级,电池续航成了问题,为此很多人会给自己配备第三方充电设备,目前市面上的充电设备林林种种但是采用的电芯主要有两种1.锂聚合物电芯;2锂离聚合物电芯,电芯的好坏直接决定电池的质量,通过下表让各位了解两种电芯的区别,以此方面用户甄别。在SSD普遍降价的大背景下，如何提升自我的竞争力，走差异化路线是一条不错的道路，今日海盗船针对旗下一款SSD提供了增值软件服务，该软件可以实现磁盘数据对拷、分区以及4K对齐等功能，方便用户快速转移HDD硬盘上的数据到SSD上。海盗船的这一策略无疑给自家SSD增加不小的附加价值。GTX690已经呼之欲出,在看AMD这边双芯版的HD7970却犹抱琵琶半遮面,最近迪兰在FaceBook公布了一张显卡图片,从这张图片上来看一张PCB版上拥有两个核心疑似HD7970X2或者HD7970,种种迹象似乎预示着AMD在为台北电脑展预热,到时候AMD一定会给消费者一个惊喜!让我们拭目以待吧!我们知道小米很火，它的出现甚至影响了整合手机行业生态链，那到底小米手机在如此低的价格能拥有这么高的配置是否是赚钱的呢？下图是小米手机的成本，我们惊奇的发现把所有配件加起来，一部小米手机总成本价格为1130.68元，看来小米的直销方式确实能省下不少渠道中增加的成本。传第二届APU开发者会议：AMD将有重大消息宣布,这次大会AMD不仅仅是自己唱独角戏还邀请了Adboe、Cloudera等软件厂商以及其他软件开发商的消息时还是很让人吃惊的我们知道CPU的开发不仅要硬件上面下工夫,软件的支持力度也必须跟上,所以这次AMD邀请这么多软件开发商其意味深长,答案等大会举行时便能知晓。这是一款占用三插槽的显卡，华硕ASUS GTX680 DirectCU II TOP 采用非公版设计，不仅采用先进的热管直触技术，而且供电方面也采用独特的超合金供电系统.华硕这款显卡真正做到极致，为追求极致的玩家提供了理想的选择，下面是产品图有兴趣的朋友可以观摩一下。又到了一年一度的高考季，似乎这个季节教育和文化部分的那帮人总是特敏感，深怕影响正在备考的莘莘学子，这不暗黑三就撞上枪口，文化部分一纸令下网上不得出售暗黑破坏神3的客户端，这让卖家情以何堪，这不卖家想出了新方法，不卖暗黑3卖“大菠萝3”，明眼人一眼就懂什么意思，真是道高一尺魔高一丈。根据IHS iSuppli Research调查显示，第一季度DRAM市场分析报告已经出炉，第一名、第二名依旧是三星和SK海力士，第三名第四名是尔必达和镁光，不过两者已经合并，不过从整体营收来看都成下滑趋势，但是占有率来看韩系依旧是独树一帜，看来以后对抗韩系的重任就交给镁光了。正所谓兵马未动粮草先行，22nm才刚刚投入市场化，英特尔就盘算接14nm和10nm工厂的事情了据报道英特尔选定了三家晶圆厂作为首批量产14nm及以下工艺的生产厂。2013年haswell才将搭配新架构的22nm处理器，2014年Broadwell架构上大规模使用，可以看得出英特尔对新工艺的重视程度的，毕竟这是它的命根子。之前关于GTX660的消息余波未消，现在最新消息又接踵而至，GTX660奇葩的供电系统，其采用的是单6pin，这对于“甜点”价位的双6pin显卡相比有点相形见绌，这都算了，最怪的是外接电源接口居然在显卡PCB版正面而非侧面在近些年来应该还是头一次，这样的设计对电源线是一种挑战，有兴趣的可以看下这个图。最近关于硬盘的新闻还真是多，根据记者走访深广市场了解情况，当前硬盘价格基本上已经恢复到理性水品，500GB硬盘差不多从最初的750元恢复到400元。原因在于西部数据完成对日立硬盘业务的收购使得前者可以调动日立在深圳的装配工厂来恢复产能，据说硬盘价格下调还有一定空间，最终价格定在350元左右。关于转码的事情似乎已经是老生常谈了，根据经验CPU转码效果普遍好于GPU，而最近关于N和A和英特尔最新一代CPU或者GPU转码的实验结果从转码质量上英特尔的Quick Sync依旧排名第一，然后是NVIDIA的NVENC新解码单元，进步明显，而相对较差的依然是AMD，AMD最新解码单元VCE软件支持力度不够排名最后。今日英特尔官网上爆出两款新品移动四核Core i7-3840QM、Core i7-3740QM，规格上并未透露太多，根据推测依然为四核心八线程8/6MB三级缓存、HD Graphics 4000图形核心、45W热设计功耗。至于移动平台至尊的Core i7-3940XM，可能大家还需要在等一段时间了NVIDIA确定今年夏天发布GeForce GTX 660，规格上使用新的GK106核心，拥有四组SMX、768个流处理器，搭配2GB GDDR5显存，位宽192-bit或者256-bit，后者可能性较大，定位是取代GTX560TI，我们知道在GTX560TI这个价位一直被称为“甜点”是商家利润最高，产品最丰富的地带，看来GK106要掀起一场腥风血雨了。关于黄岩岛的事情，我相信国人已经早就有所耳闻，如今超频三，顺应当下趋势，推出一款以黄岩岛命名的散热底座可谓顺应民意，这款散热底座整体尺寸为340×260×28mm，采用时尚超薄设计，厚度不足28mm，更方便随身携带。而散热极佳的全冲孔铁网面板，结合独创的仿生鲨鱼进风设计，全面呵护您的本本安全。科普小知识:电芯知识知多少?我们知道随着移动设备核战争的升级,电池续航成了问题,为此很多人会给自己配备第三方充电设备,目前市面上的充电设备林林种种但是采用的电芯主要有两种1.锂聚合物电芯;2锂离聚合物电芯,电芯的好坏直接决定电池的质量,通过下表让各位了解两种电芯的区别,以此方面用户甄别。在SSD普遍降价的大背景下，如何提升自我的竞争力，走差异化路线是一条不错的道路，今日海盗船针对旗下一款SSD提供了增值软件服务，该软件可以实现磁盘数据对拷、分区以及4K对齐等功能，方便用户快速转移HDD硬盘上的数据到SSD上。海盗船的这一策略无疑给自家SSD增加不小的附加价值。GTX690已经呼之欲出,在看AMD这边双芯版的HD7970却犹抱琵琶半遮面,最近迪兰在FaceBook公布了一张显卡图片,从这张图片上来看一张PCB版上拥有两个核心疑似HD7970X2或者HD7970,种种迹象似乎预示着AMD在为台北电脑展预热,到时候AMD一定会给消费者一个惊喜!让我们拭目以待吧!夏天来了，你是否还为炎热的天气苦恼，即便白领一族室内有空调，但是手汗的问题却无法很好的解决，今日TT发布一款带风扇的鼠标，它通过前置6000rpm风扇来干燥握住鼠标的手掌和手指，同时风扇噪音为21.7分贝，低于30分贝的平均环境噪音水平。有兴趣可以看一下。超级本任重而道远，虽然销量扶摇直上，但是竞争惨烈也是可想而知的，近日有数据表明商家为了节约成本都不约而同的选择配备HDD来替代SSD。固态硬盘比例从最高的86％下降到56％。当然了绝对数量上固态硬盘超极本是增多了，但增幅远远不及整体。最近热管直触技术很火，那热管直触技术到底有什么优势呢？要了解这个需要了解一个参数-热传导系数，热传导系数是指在稳定传热条件下，1m厚的材料，两侧表面的温差为1度（K，°C）,在1秒内，通过1平方米面积传递的热量。也就是说热传导系数越大的材料越利于散热，下图是热管直触技术的优势。最近有关于AMD和NVIDIA最一代旗舰通用计算能力的争论，现在很多内部企业做出看法，OpenCL性能无论单精度浮点性能还是双精度浮点性能AMD旗舰产品都领先NVIDIA最新旗舰，但是在专业产品规划上面AMD却没有明确的定位，导致明明自家产品很强但是客户不得不选择NVIDIA的产品，这不得不说是一个讽刺。我们知道近日AMD发布了移动版Trinity APU,众所周知AMD在移动领域的道路可谓一路坎坷,其发展也是一直笼罩在英特尔的阴影下,下面奉上AMD移动处理器发展史,有兴趣的朋友可以看一下。关于桌面版的Trinity APU最近有了更进一步的消息，Trinity APU将会采用Socket FM2接口，这就说不会和之前采用FM1的Llano兼容，配套芯片将是A85芯片提供的6个原生SATA 6Gbps接口，我们知道移动版Trinity APU还是可圈可点，桌面版表现会如何呢？是否是传言那样的入门显卡杀手？一切等到8月份吧。近日关于GTX680垂直同步功能的BUG吵得沸沸扬扬的，普遍玩家反应使用GTX680在部分游戏中虽然帧数上去了但是实际流畅度并不高，通过排除法得知是垂直同步功能再作怪。就此问题NVIDIA官方对此说明该问题是软件引起不是硬件引起，目前解决方案只能禁用垂直同步功能。要想彻底解决只能等最新驱动。在消费级内存市场一片哀鸿的情况下，今年各大内存厂商都不准备在台北ComputeX上面展出新的消费级产品，而更多把目光放在工业以及OEM领域上，毕竟这个市场对厂商的实力要求更高，能在工业以及OEM领域抢得一席之地才更有利于厂商的生存。看来在还在冬眠的DRAM市场，各大厂商只能另寻出路来吸引眼球了。目前你所使用的CPU频率多少？如果你为4GHz而沾沾自喜，为8.4GHz的世界纪录而惊叹不已那你面对石墨烯就可能有点小巫见大巫了。根据报道如果采用石墨烯为材料开发CPU频率会达到惊人的300GHz,但是目前石墨烯还存在不能形成开关效应无法形成0、1信号。不过目前科学家正在在着手解决这个问题。LPDDR3内存标准正式发布，该标准主要的受益者是高性能、高密度内存需求移动设备比如智能手机、平板机、超轻薄笔记本、迷你联网设备等等。相对于LPDDR2频率提升到了1600MHz，电压则降至1.2V，非常适合对功耗敏感的移动设备。根据国外媒体抢先测试，20nm闪存SSD产品价格降下去了，但是同时性能也降下去了。从测试来看20nm NAND闪存的SSD会比25nm下闪存的性能要低10%左右尤其是4K随机性能下降得比较多，不过20nm产品仍然属于测试阶段还有较大提升空间；成本方面20nm NAND成本会下降5-10%。ASUS AMD HD7970 DirectCU II TOP采用非公版设计提供了8+2+2相供电,采用独家的热管直触技术散热性能比普通散热器提高了20%默认频率1000MHz!!!!显存频率5600MHz！！均高于公版产品,独特的超合金供电更是精心为超频玩家准备。华硕上海ROG门店“极致冷静 武力全开”显卡(卡皇AMD HD7970 DirectCU II TOP)卖场体验活动。小编认为：内存的出现本身是为了弥补CPU和硬盘数据交换存在的巨大鸿沟，如果内存所能提供的带宽高过了CPU所需求的带宽那多出的部分是没有用的，因此各位购买电脑的时候应该根据自己情况量身定做，一般K版和APU需要高带宽内存，普通版就不需要那些发烧内存了。虽然DDR3内存的超频记录是3736MHz，但是这毕竟是极少数玩家的福利，现在Team Group发布一款默认频率达到3000MHz！！！的内存，该内存被命名为Xtreem DDR3 2800 CL11，颗粒是经过精挑细选的，PCB版采用八层设计！！并经过了最严格的测试和认证过程，时序CL11-13-13-35，容量为4GB，价格嘛呵呵300美刀。虽然DDR3内存的超频记录是3736MHz，但是这毕竟是极少数玩家的福利，现在Team Group发布一款默认频率达到3000MHz！！！的内存，该内存被命名为Xtreem DDR3 2800 CL11，颗粒是经过精挑细选的，PCB版采用八层设计！！并经过了最严格的测试和认证过程，时序CL11-13-13-35，容量为4GB，价格嘛呵呵300美刀。夏天来了，你是否还为炎热的天气苦恼，即便白领一族室内有空调，但是手汗的问题却无法很好的解决，今日TT发布一款带风扇的鼠标，它通过前置6000rpm风扇来干燥握住鼠标的手掌和手指，同时风扇噪音为21.7分贝，低于30分贝的平均环境噪音水平。有兴趣可以看一下。超级本任重而道远，虽然销量扶摇直上，但是竞争惨烈也是可想而知的，近日有数据表明商家为了节约成本都不约而同的选择配备HDD来替代SSD。固态硬盘比例从最高的86％下降到56％。当然了绝对数量上固态硬盘超极本是增多了，但增幅远远不及整体。最近热管直触技术很火，那热管直触技术到底有什么优势呢？要了解这个需要了解一个参数-热传导系数，热传导系数是指在稳定传热条件下，1m厚的材料，两侧表面的温差为1度（K，°C）,在1秒内，通过1平方米面积传递的热量。也就是说热传导系数越大的材料越利于散热，下图是热管直触技术的优势。最近有关于AMD和NVIDIA最一代旗舰通用计算能力的争论，现在很多内部企业做出看法，OpenCL性能无论单精度浮点性能还是双精度浮点性能AMD旗舰产品都领先NVIDIA最新旗舰，但是在专业产品规划上面AMD却没有明确的定位，导致明明自家产品很强但是客户不得不选择NVIDIA的产品，这不得不说是一个讽刺。我们知道近日AMD发布了移动版Trinity APU,众所周知AMD在移动领域的道路可谓一路坎坷,其发展也是一直笼罩在英特尔的阴影下,下面奉上AMD移动处理器发展史,有兴趣的朋友可以看一下。关于桌面版的Trinity APU最近有了更进一步的消息，Trinity APU将会采用Socket FM2接口，这就说不会和之前采用FM1的Llano兼容，配套芯片将是A85芯片提供的6个原生SATA 6Gbps接口，我们知道移动版Trinity APU还是可圈可点，桌面版表现会如何呢？是否是传言那样的入门显卡杀手？一切等到8月份吧。近日关于GTX680垂直同步功能的BUG吵得沸沸扬扬的，普遍玩家反应使用GTX680在部分游戏中虽然帧数上去了但是实际流畅度并不高，通过排除法得知是垂直同步功能再作怪。就此问题NVIDIA官方对此说明该问题是软件引起不是硬件引起，目前解决方案只能禁用垂直同步功能。要想彻底解决只能等最新驱动。在消费级内存市场一片哀鸿的情况下，今年各大内存厂商都不准备在台北ComputeX上面展出新的消费级产品，而更多把目光放在工业以及OEM领域上，毕竟这个市场对厂商的实力要求更高，能在工业以及OEM领域抢得一席之地才更有利于厂商的生存。看来在还在冬眠的DRAM市场，各大厂商只能另寻出路来吸引眼球了。目前你所使用的CPU频率多少？如果你为4GHz而沾沾自喜，为8.4GHz的世界纪录而惊叹不已那你面对石墨烯就可能有点小巫见大巫了。根据报道如果采用石墨烯为材料开发CPU频率会达到惊人的300GHz,但是目前石墨烯还存在不能形成开关效应无法形成0、1信号。不过目前科学家正在在着手解决这个问题。LPDDR3内存标准正式发布，该标准主要的受益者是高性能、高密度内存需求移动设备比如智能手机、平板机、超轻薄笔记本、迷你联网设备等等。相对于LPDDR2频率提升到了1600MHz，电压则降至1.2V，非常适合对功耗敏感的移动设备。根据国外媒体抢先测试，20nm闪存SSD产品价格降下去了，但是同时性能也降下去了。从测试来看20nm NAND闪存的SSD会比25nm下闪存的性能要低10%左右尤其是4K随机性能下降得比较多，不过20nm产品仍然属于测试阶段还有较大提升空间；成本方面20nm NAND成本会下降5-10%。ASUS AMD HD7970 DirectCU II TOP采用非公版设计提供了8+2+2相供电,采用独家的热管直触技术散热性能比普通散热器提高了20%默认频率1000MHz!!!!显存频率5600MHz！！均高于公版产品,独特的超合金供电更是精心为超频玩家准备。华硕上海ROG门店“极致冷静 武力全开”显卡(卡皇AMD HD7970 DirectCU II TOP)卖场体验活动。小编认为：内存的出现本身是为了弥补CPU和硬盘数据交换存在的巨大鸿沟，如果内存所能提供的带宽高过了CPU所需求的带宽那多出的部分是没有用的，因此各位购买电脑的时候应该根据自己情况量身定做，一般K版和APU需要高带宽内存，普通版就不需要那些发烧内存了。虽然DDR3内存的超频记录是3736MHz，但是这毕竟是极少数玩家的福利，现在Team Group发布一款默认频率达到3000MHz！！！的内存，该内存被命名为Xtreem DDR3 2800 CL11，颗粒是经过精挑细选的，PCB版采用八层设计！！并经过了最严格的测试和认证过程，时序CL11-13-13-35，容量为4GB，价格嘛呵呵300美刀。虽然DDR3内存的超频记录是3736MHz，但是这毕竟是极少数玩家的福利，现在Team Group发布一款默认频率达到3000MHz！！！的内存，该内存被命名为Xtreem DDR3 2800 CL11，颗粒是经过精挑细选的，PCB版采用八层设计！！并经过了最严格的测试和认证过程，时序CL11-13-13-35，容量为4GB，价格嘛呵呵300美刀。今年的台湾精品展主题为“台湾精品 缤纷生活”。相对于去年的主题有了很大的不同。本次台湾精品展还邀请了台湾偶像组合S.H.E中的Hebe田馥甄小姐担任形象代言人。将台湾的科技及居家生活精品推荐给更多的年轻朋友。有兴趣的朋友可以点击一下链接  MSI Bigbang-Xpower II 主板 这款主板使用了第三代军规级（Military Class III）用料，采用英特尔X79主板芯片打造，供电电路及主板芯片上分别覆盖有六管机枪及机枪子弹外形设计的散热片，造型相当抢眼。台湾精品展华硕PadFone，该产品最大特点在于把平板与手机结合起来，通过手机的处理器来充当平板的处理器，真正做到一机两用。台湾精品展，技嘉G1.Sniper 3主板，一如既往走个性化路线。除了传统规格。该主板内建BigFoot网卡；内建Creative顶级声卡，并可以组建4路SLI或者4路CrossFire。根据媒体报道，国内有媒体再次通过开盖3770K，更换硅脂进行测试，看默认和超频性能是否有改善。通过测试，效果明显，默认频率下，温度从61°下降到53°；更换液态金属后温度更是下降到50°；超频方面更换硅脂后温度从84°下降到69°，换成液态金属后温度低至64°测试结果说明Ivy的原装硅脂确实存在瓶颈。Xeon E3-1200系列整装待发。目前根据消息12款Xeon E3-1200系列已经准备发售，双核版E3-1220L v2也是最便宜的约合人民币1400元。其中关注度最高的莫过于四核版E3-1230 v2售价为1655元，它是否能接过前辈E3-1230 的衣钵再创神话？其他CPU具体规格如下，小编就不在一一阐述了，有兴趣的朋友看一下。英特尔Medfield平台还为正式流入市场，下一代Merrifield就已经提上日程，计划明年推出。Medfield平台将分为两个平台：一个分支专注于高性能智能手机。另一个专注于低价智能手机，届时新平台将采用22nm工艺生产性能将大幅度超过目前Medfield当中的Atom处理器性能。传GTX660的售价299美元。GTX660将采用新的核心GK106和非GK104阉割而来，规格上GK104内建768 CUDA核心，4个SMX单元，64个纹理贴图单元（TMU）和24个光栅操作单元（ROP），显存位宽为192-bit，配备1536MB GDDR5，TDP为130W。国内售价估计在2200-2400元，其主要对手为AMD的Radeon HD 7870。英特尔不愧是半导体行业老大，未雨绸缪，很早就开始谋划新的半导体工艺制程，小编认为，这从侧面上来看，英特尔信心满满宣布X86进军移动通信领域并非没有底气，虽然架构上X86在功耗表现上落后ARM，但是完全可以凭借工艺上的领先消除这样的劣势。这一点上是其他厂商无法做到的。看来有工厂才是王道！最近英特尔已经开始谋求研发7nm、5nm工艺。这也是Intel第一次官方披露后10nm时代的远景规划。按照路线图，22nm工艺之后，Intel将在2013年进入14nm时代，相应产品代号Broadwell。下一站是10nm，目前还在早期研究阶段，预计2015年左右实现。最近英特尔已经开始谋求研发7nm、5nm工艺。这也是Intel第一次官方披露后10nm时代的远景规划。按照路线图，22nm工艺之后，Intel将在2013年进入14nm时代，相应产品代号Broadwell。下一站是10nm，目前还在早期研究阶段，预计2015年左右实现。虽然台积电已经把NVIDIA列入优先供应商列表中，但是NVIDIA依然无法满足。NVIDIA公关主任Chris Evenden表示：“开普勒的需求很旺盛，而尽管供应情况在不断改善，2013财年第二季度内我们仍将无法满足所有OEM和渠道客户的需求。”看来NVIDIA胃口不小，不过也难怪TSMC确实太抢手了。NVIDIA公布2013财政年第一季财报。根据这份财报，NVIDIA在2012年4月29日结束的2013财政年度第一季度收入9.249亿美元。NVIDIA公司总裁兼首席执行官黄仁勋表示新推出的kepler表现良好产品受到业界认可；笔记本GPU季度出货量也创下新记录；Tegra也在正轨上成长，并未WIN8做好了准备。52硬件论坛升级维护通知！【2012年5月14日】 | 52硬件论坛将于 2012年5月14日 00：30 开始进行系统维护升级，时间大约会持续1到2小时左右，期间论坛可能无法访问。预计凌晨3点前会恢复正常。 请各位朋友周知。感谢大家的支持，并祝各位 台湾精品展Hebe代言近日各大媒体都对GTX670进行了测试，小编在此总结一下：性能上领先竞争对手HD795010%，但距HD7970还有一定差距，非公版超频性能可达到HD7970默认水准，GTX670相对于GTX680只屏蔽了一组SMX，但是价格确降低了700多。未来非公版的产品必定如雨后春笋，提供给玩家个性化选择。总之四个字值得购买！今年的台湾精品展主题为“台湾精品 缤纷生活”。相对于去年的主题有了很大的不同。本次台湾精品展还邀请了台湾偶像组合S.H.E中的Hebe田馥甄小姐担任形象代言人。将台湾的科技及居家生活精品推荐给更多的年轻朋友。有兴趣的朋友可以点击一下链接  MSI Bigbang-Xpower II 主板 这款主板使用了第三代军规级（Military Class III）用料，采用英特尔X79主板芯片打造，供电电路及主板芯片上分别覆盖有六管机枪及机枪子弹外形设计的散热片，造型相当抢眼。台湾精品展华硕PadFone，该产品最大特点在于把平板与手机结合起来，通过手机的处理器来充当平板的处理器，真正做到一机两用。台湾精品展，技嘉G1.Sniper 3主板，一如既往走个性化路线。除了传统规格。该主板内建BigFoot网卡；内建Creative顶级声卡，并可以组建4路SLI或者4路CrossFire。根据媒体报道，国内有媒体再次通过开盖3770K，更换硅脂进行测试，看默认和超频性能是否有改善。通过测试，效果明显，默认频率下，温度从61°下降到53°；更换液态金属后温度更是下降到50°；超频方面更换硅脂后温度从84°下降到69°，换成液态金属后温度低至64°测试结果说明Ivy的原装硅脂确实存在瓶颈。Xeon E3-1200系列整装待发。目前根据消息12款Xeon E3-1200系列已经准备发售，双核版E3-1220L v2也是最便宜的约合人民币1400元。其中关注度最高的莫过于四核版E3-1230 v2售价为1655元，它是否能接过前辈E3-1230 的衣钵再创神话？其他CPU具体规格如下，小编就不在一一阐述了，有兴趣的朋友看一下。英特尔Medfield平台还为正式流入市场，下一代Merrifield就已经提上日程，计划明年推出。Medfield平台将分为两个平台：一个分支专注于高性能智能手机。另一个专注于低价智能手机，届时新平台将采用22nm工艺生产性能将大幅度超过目前Medfield当中的Atom处理器性能。传GTX660的售价299美元。GTX660将采用新的核心GK106和非GK104阉割而来，规格上GK104内建768 CUDA核心，4个SMX单元，64个纹理贴图单元（TMU）和24个光栅操作单元（ROP），显存位宽为192-bit，配备1536MB GDDR5，TDP为130W。国内售价估计在2200-2400元，其主要对手为AMD的Radeon HD 7870。英特尔不愧是半导体行业老大，未雨绸缪，很早就开始谋划新的半导体工艺制程，小编认为，这从侧面上来看，英特尔信心满满宣布X86进军移动通信领域并非没有底气，虽然架构上X86在功耗表现上落后ARM，但是完全可以凭借工艺上的领先消除这样的劣势。这一点上是其他厂商无法做到的。看来有工厂才是王道！最近英特尔已经开始谋求研发7nm、5nm工艺。这也是Intel第一次官方披露后10nm时代的远景规划。按照路线图，22nm工艺之后，Intel将在2013年进入14nm时代，相应产品代号Broadwell。下一站是10nm，目前还在早期研究阶段，预计2015年左右实现。最近英特尔已经开始谋求研发7nm、5nm工艺。这也是Intel第一次官方披露后10nm时代的远景规划。按照路线图，22nm工艺之后，Intel将在2013年进入14nm时代，相应产品代号Broadwell。下一站是10nm，目前还在早期研究阶段，预计2015年左右实现。虽然台积电已经把NVIDIA列入优先供应商列表中，但是NVIDIA依然无法满足。NVIDIA公关主任Chris Evenden表示：“开普勒的需求很旺盛，而尽管供应情况在不断改善，2013财年第二季度内我们仍将无法满足所有OEM和渠道客户的需求。”看来NVIDIA胃口不小，不过也难怪TSMC确实太抢手了。NVIDIA公布2013财政年第一季财报。根据这份财报，NVIDIA在2012年4月29日结束的2013财政年度第一季度收入9.249亿美元。NVIDIA公司总裁兼首席执行官黄仁勋表示新推出的kepler表现良好产品受到业界认可；笔记本GPU季度出货量也创下新记录；Tegra也在正轨上成长，并未WIN8做好了准备。52硬件论坛升级维护通知！【2012年5月14日】 | 52硬件论坛将于 2012年5月14日 00：30 开始进行系统维护升级，时间大约会持续1到2小时左右，期间论坛可能无法访问。预计凌晨3点前会恢复正常。 请各位朋友周知。感谢大家的支持，并祝各位 台湾精品展Hebe代言近日各大媒体都对GTX670进行了测试，小编在此总结一下：性能上领先竞争对手HD795010%，但距HD7970还有一定差距，非公版超频性能可达到HD7970默认水准，GTX670相对于GTX680只屏蔽了一组SMX，但是价格确降低了700多。未来非公版的产品必定如雨后春笋，提供给玩家个性化选择。总之四个字值得购买！希捷近日宣布会在SCSI Trade Association技术研讨会上展示12Gbps的SAS接口新产品，具体时间是在5月9日据知它完全兼容LSI或PMC-Sierra的SAS控制器，向下兼容SAS 6Gbps，虽然具体读写性能未知但应该可以全面超越现有的SAS 6Gbps产品。这款产品主要面向企业级用户，预计2013年下半年才能大批量投产。据最新消息OCZ最新发布的主控Indilinx Everest 2代主控今日迎来了首次固件升级，其改进主要是持续写入速度，其中128GB版的由200MB/s提升至420MB/s，256GB版的由380MB/s提升至465MB/s，512GB维持475MB/s不变。读取速度方面由535MB/s微升至550MB/s。据说未来OCZ将推出64GB版本Vertex 4 SSD。建议升级！今年OCZ将推出三款新主控。根据OCZ CEO Ryan Petersen的说法今年OCZ将推出三款全新主控其中两款主控会在今年夏天面世，预计能够给OCZ带来丰厚的收入，而在稍晚些时候，下半年还会有第三款主控加入其中。不过OCZ一直在亏损，过去九个月OCZ只有一次实现了小幅盈利，如何赚钱仍是OCZ面临的最大挑战。这很客观的说明了一个问题，在对游戏的支持上超线程反而拖累了CPU，因此各位玩家如果真心是游戏发烧友，建议购买不支持超线程的CPU，超线程的CPU适合那些对超线程支持较好的软件应用。最近有媒体针对Core i5-3570K与i7-3770K同频进行测试，两者的区别在于一个支持超线程另一个不支持，以及多2MB三级缓存的差别。测试频率都为4.8GHz，测试结果表明，在支持超线程的软件中i7-3770K成绩喜人几乎都领先Core i5-3570K，但是在游戏对比中i7-3770K受超线程拖累成绩落后Core i5-3570K。最近有媒体针对Core i5-3570K与i7-3770K同频进行测试，两者的区别在于一个支持超线程另一个不支持，以及多2MB三级缓存的差别。测试频率都为4.8GHz，测试结果表明，在支持超线程的软件中i7-3770K成绩喜人几乎都领先Core i5-3570K，但是在游戏对比中i7-3770K受超线程拖累成绩落后Core i5-3570K。美光宣布首个DDR4内存模组研发完成，预计上市时间2013年，首先会进入服务器以及企业市场，该颗粒采用30nm制程工艺，等效运行频率2400-3200MHz。但是何时能进入消费级市场并没有提及，考虑到前面英特尔AMD并不急于将旗下CPU支持到DDR4内存，看来消费者要见到DDR4内存还要等很长一段时间。PCI-E1.0、PCI-E2.0、PCI-E3.0性能差距多大，看了下面这个图你就知道了，通过目前最强悍的两款单芯显卡GTX680、HD 7970测试对比，结果发现PCI-E2.0X16能很好的满足当前顶级显卡带宽需要，可见现阶段的PCI-E带宽问题并没有谣传那样会成为桎梏显卡性能的瓶颈。通过这场收购战可以看出反映出内存市场的萎靡，从中映射了DRAM厂商都在勒紧裤腰带过日子。难怪众DRAM厂商都迫切希望英特尔新一代CPU支持新一代DDR4内存以此来寻找内存市场新的增长点。传尔必达争夺战，镁光将成为最后大赢家。今年2月份，内存厂商尔必达负债56亿美元已经资不抵债，申请破产，此时多家厂商有意收购尔必达。最近传出镁光斥资25亿美元欲收购尔必达还承诺会保留后者在日本广岛的工厂和员工，而最大竞争对手SK海力士传已经退出，镁光极有可能在这场争夺战中最后胜出。传尔必达争夺战，镁光将成为最后大赢家。今年2月份，内存厂商尔必达负债56亿美元已经资不抵债，申请破产，此时多家厂商有意收购尔必达。最近传出镁光斥资25亿美元欲收购尔必达还承诺会保留后者在日本广岛的工厂和员工，而最大竞争对手SK海力士传已经退出，镁光极有可能在这场争夺战中最后胜出。小编认为，能在40nm制程工艺的情况下保持这样的TDP，AMD做得很好，可是在这个拼制程工艺，拼摩尔定律的时代，AMD如果制程永远无法赶上英特尔，进军移动市场永远都只是痴人说梦。世界上首台搭载Brazos 2.0 APU笔记本现身，该笔记本采用E1-1200 APU，双核心，热设计功耗18W，主频1.4GHz，二级缓存1MB，整合图形核心Radeon HD 7310，流处理器80个，频率500MHz，默认共享256MB的系统内存做为显存。但是制程工艺仍然为40nm。由此可鉴在制程落后的情况TDP能保持这样还是挺难能可贵。世界上首台搭载Brazos 2.0 APU笔记本现身，该笔记本采用E1-1200 APU，双核心，热设计功耗18W，主频1.4GHz，二级缓存1MB，整合图形核心Radeon HD 7310，流处理器80个，频率500MHz，默认共享256MB的系统内存做为显存。但是制程工艺仍然为40nm。由此可鉴在制程落后的情况TDP能保持这样还是挺难能可贵。传GTX670PCB将采用两种不同版本，据国外媒体报道，GTX670PCB版很可能两极分化，一种是采用GTX680一样长度的PCB版本，此版本应对超频用户，可以很好的为超频用户提供稳定保证，另一种是经济型的PCB版，此版做工和用料都会缩水，但是价格也能很好的控制。看来NVIDIA此举是为了更好的在中端市场应对AMD。最新移动版IVB Core i3-3110M规格曝光其原始主频为2.4GHz，图形核心基础频率650MHz，都和现在Sandy Bridge家族中最快的移动双核心Core i3-2370M一致，最大的不同来自于图形核心会从HD Graphics 3000升级到HD Graphics 4000，加速频率也提高150MHz而来到1GHz，看来IVB带来的意义更多在功耗的降低。传AMD将提升公版Radeon HD 7970的默认频率。AMD Radeon HD 7970核心默认工作频率为925MHz，AMD准备将其提升到1GHz，以竞争单GPU核心宝座。同时这些新推出的公版HD 7970将以GHz Edition为后缀变成Radeon HD 7970 GHz Edition。根据AMD表态，随着良品率不断提升其工作频率将达到1250MHz。EVGA作为NVIDIA最高级合作伙伴AIC的一员，目前有消息支持EVGA即将推出三个版本的GTX690包括EVGA标准版GTX 690，签名版GTX 690，EVGA并且暗示，将推出一个特别版GTX 690。标准版和签名版要价都是999.99美元。而EVGA签名版GTX 690要价1049.99美元。标准版标准版要价999.99美元。希捷近日宣布会在SCSI Trade Association技术研讨会上展示12Gbps的SAS接口新产品，具体时间是在5月9日据知它完全兼容LSI或PMC-Sierra的SAS控制器，向下兼容SAS 6Gbps，虽然具体读写性能未知但应该可以全面超越现有的SAS 6Gbps产品。这款产品主要面向企业级用户，预计2013年下半年才能大批量投产。据最新消息OCZ最新发布的主控Indilinx Everest 2代主控今日迎来了首次固件升级，其改进主要是持续写入速度，其中128GB版的由200MB/s提升至420MB/s，256GB版的由380MB/s提升至465MB/s，512GB维持475MB/s不变。读取速度方面由535MB/s微升至550MB/s。据说未来OCZ将推出64GB版本Vertex 4 SSD。建议升级！今年OCZ将推出三款新主控。根据OCZ CEO Ryan Petersen的说法今年OCZ将推出三款全新主控其中两款主控会在今年夏天面世，预计能够给OCZ带来丰厚的收入，而在稍晚些时候，下半年还会有第三款主控加入其中。不过OCZ一直在亏损，过去九个月OCZ只有一次实现了小幅盈利，如何赚钱仍是OCZ面临的最大挑战。这很客观的说明了一个问题，在对游戏的支持上超线程反而拖累了CPU，因此各位玩家如果真心是游戏发烧友，建议购买不支持超线程的CPU，超线程的CPU适合那些对超线程支持较好的软件应用。最近有媒体针对Core i5-3570K与i7-3770K同频进行测试，两者的区别在于一个支持超线程另一个不支持，以及多2MB三级缓存的差别。测试频率都为4.8GHz，测试结果表明，在支持超线程的软件中i7-3770K成绩喜人几乎都领先Core i5-3570K，但是在游戏对比中i7-3770K受超线程拖累成绩落后Core i5-3570K。最近有媒体针对Core i5-3570K与i7-3770K同频进行测试，两者的区别在于一个支持超线程另一个不支持，以及多2MB三级缓存的差别。测试频率都为4.8GHz，测试结果表明，在支持超线程的软件中i7-3770K成绩喜人几乎都领先Core i5-3570K，但是在游戏对比中i7-3770K受超线程拖累成绩落后Core i5-3570K。美光宣布首个DDR4内存模组研发完成，预计上市时间2013年，首先会进入服务器以及企业市场，该颗粒采用30nm制程工艺，等效运行频率2400-3200MHz。但是何时能进入消费级市场并没有提及，考虑到前面英特尔AMD并不急于将旗下CPU支持到DDR4内存，看来消费者要见到DDR4内存还要等很长一段时间。PCI-E1.0、PCI-E2.0、PCI-E3.0性能差距多大，看了下面这个图你就知道了，通过目前最强悍的两款单芯显卡GTX680、HD 7970测试对比，结果发现PCI-E2.0X16能很好的满足当前顶级显卡带宽需要，可见现阶段的PCI-E带宽问题并没有谣传那样会成为桎梏显卡性能的瓶颈。通过这场收购战可以看出反映出内存市场的萎靡，从中映射了DRAM厂商都在勒紧裤腰带过日子。难怪众DRAM厂商都迫切希望英特尔新一代CPU支持新一代DDR4内存以此来寻找内存市场新的增长点。传尔必达争夺战，镁光将成为最后大赢家。今年2月份，内存厂商尔必达负债56亿美元已经资不抵债，申请破产，此时多家厂商有意收购尔必达。最近传出镁光斥资25亿美元欲收购尔必达还承诺会保留后者在日本广岛的工厂和员工，而最大竞争对手SK海力士传已经退出，镁光极有可能在这场争夺战中最后胜出。传尔必达争夺战，镁光将成为最后大赢家。今年2月份，内存厂商尔必达负债56亿美元已经资不抵债，申请破产，此时多家厂商有意收购尔必达。最近传出镁光斥资25亿美元欲收购尔必达还承诺会保留后者在日本广岛的工厂和员工，而最大竞争对手SK海力士传已经退出，镁光极有可能在这场争夺战中最后胜出。小编认为，能在40nm制程工艺的情况下保持这样的TDP，AMD做得很好，可是在这个拼制程工艺，拼摩尔定律的时代，AMD如果制程永远无法赶上英特尔，进军移动市场永远都只是痴人说梦。世界上首台搭载Brazos 2.0 APU笔记本现身，该笔记本采用E1-1200 APU，双核心，热设计功耗18W，主频1.4GHz，二级缓存1MB，整合图形核心Radeon HD 7310，流处理器80个，频率500MHz，默认共享256MB的系统内存做为显存。但是制程工艺仍然为40nm。由此可鉴在制程落后的情况TDP能保持这样还是挺难能可贵。世界上首台搭载Brazos 2.0 APU笔记本现身，该笔记本采用E1-1200 APU，双核心，热设计功耗18W，主频1.4GHz，二级缓存1MB，整合图形核心Radeon HD 7310，流处理器80个，频率500MHz，默认共享256MB的系统内存做为显存。但是制程工艺仍然为40nm。由此可鉴在制程落后的情况TDP能保持这样还是挺难能可贵。传GTX670PCB将采用两种不同版本，据国外媒体报道，GTX670PCB版很可能两极分化，一种是采用GTX680一样长度的PCB版本，此版本应对超频用户，可以很好的为超频用户提供稳定保证，另一种是经济型的PCB版，此版做工和用料都会缩水，但是价格也能很好的控制。看来NVIDIA此举是为了更好的在中端市场应对AMD。最新移动版IVB Core i3-3110M规格曝光其原始主频为2.4GHz，图形核心基础频率650MHz，都和现在Sandy Bridge家族中最快的移动双核心Core i3-2370M一致，最大的不同来自于图形核心会从HD Graphics 3000升级到HD Graphics 4000，加速频率也提高150MHz而来到1GHz，看来IVB带来的意义更多在功耗的降低。传AMD将提升公版Radeon HD 7970的默认频率。AMD Radeon HD 7970核心默认工作频率为925MHz，AMD准备将其提升到1GHz，以竞争单GPU核心宝座。同时这些新推出的公版HD 7970将以GHz Edition为后缀变成Radeon HD 7970 GHz Edition。根据AMD表态，随着良品率不断提升其工作频率将达到1250MHz。EVGA作为NVIDIA最高级合作伙伴AIC的一员，目前有消息支持EVGA即将推出三个版本的GTX690包括EVGA标准版GTX 690，签名版GTX 690，EVGA并且暗示，将推出一个特别版GTX 690。标准版和签名版要价都是999.99美元。而EVGA签名版GTX 690要价1049.99美元。标准版标准版要价999.99美元。ivy bridge风冷超频不给力原因有了更进一步的解释。传ivy bridge封装没有采用sandy bridge处理器的无钎焊接而是通过硅脂让CPU核心与顶盖接触着就相当于CPU核心-硅脂-顶盖-硅脂-散热器的模式，而sandy bridge是CPU核心-顶盖-硅脂-散热器。而无铅焊接工艺比硅脂导热率强16倍左右。因此热量会聚集在顶盖。AMD 发布新一版驱动催化剂12.4版WHQL，该驱动最大的特点在于提供了Radeon HD 7000系列显卡对windows XP的支持。除此之外，值得一提的是在对MLAA（形态抗锯齿）性能的改进，据称性能可以提高80%，MLAA是基于颜色边缘识别处理抗锯齿的技术，不过对文字处理方面处理不好。NVIDIA更新OEM显卡规格,型号混乱不堪。最表中可以看到同为GT640的显卡规格就分为三种！其中两种采用28nm制程工艺架构为GK107，另一种采用架构为老旧的GF116。采用GK107的两款规格都一样主要是默认频率不一样。而采用老旧的GF116架构的GT640任然为老显卡马甲，极易混淆视听被JS利用，顾客朋友要多留意。传苹果将寻找新合作伙伴帮忙代工部分芯片。据国外媒体报道Intel获得苹果部分芯片代工订单的可能性在不断上升，苹果对供应链的控制很严格，鉴于一贯奉行多客户战略，苹果不能肯定台积电会对苹果言听计从，因此英特尔成为其合作伙伴的可能性越来越大。曾经叱咤风云的3Dfx，曾经的帝国，如果当初3Dfx不另辟蹊径搞自己的API，如果3Dfx开源了API，如果3Dfx对第三方厂商开放授权。NVIDIA和ATI有机会么？可惜的是没有如果。双卡互联在当今很流行，很多朋友可能一想到双卡互联第一印象当属NVIDIA的SLI技术，但是双卡互联技术其实很早以前就已经出现过，曾经叱咤风云的3Dfx曾经在其著名显卡voodoo2中首次在业界采用SLI技术，这在当时是非常先进的技术可惜迫于成本等种种原因没有流行起来，但对SLI技术很有启发意义。据传Windows 8将于本年10月份在Build大会上正式发布。而6月份即将到来的Computex展会上微软很有可能演示并发布Windows 8 Release Preview。如果10月份真的发布之后那两大阵营CISC VS RISC将展开针尖对麦芒的碰撞。到底是英特尔道高一尺还是ARM魔高一丈呢？让我们拭目以待吧！随着云计算、云存储等云技术的发展趋势越来越明显，各个厂商都未雨绸缪开始为下一代互联网技术“云端”做准备。这让小编想起每一次技术革命都伴随着无数成功或者失败的企业，不紧紧跟住时代潮流的企业最终都会被淘汰，抓住机会的企业则可能一战成名。据最新消息英特尔收购了超级计算机公司Cray的互联技术和科技人员，该公司在超级计算机领域拥有自主知识产权和技术团队。英特尔此举是为了进一步夯实自己在超级计算机领域的实力帮助Intel实现ExaScale（百亿亿次，10的18次方）级别的超级运算能力。据最新消息英特尔收购了超级计算机公司Cray的互联技术和科技人员，该公司在超级计算机领域拥有自主知识产权和技术团队。英特尔此举是为了进一步夯实自己在超级计算机领域的实力帮助Intel实现ExaScale（百亿亿次，10的18次方）级别的超级运算能力。//: 两款作品各有特点如何界定画质好坏？如果以原始素材追求真实画面为诉求，那孤岛危机的画质就好于使命召唤。如果以像素填充率以单纯追求色彩浓郁，高对比度等人眼喜好为诉求，那毫无疑问使命召唤画质好于孤岛危机。画质分为绝对意义上画质和相对意义上的画质。绝对意义的画质指的是原始拍摄场景或者说导演想让观众看到的场景。相对意义的画质指自己喜欢的画质，比如色彩更浓郁、对比度更为强烈的画面，通常称“人为标准”。当然也有显示器、压缩、显卡的原因，但最根本原因还在于对画质最根本的界定。据报道AMD代号为“Trinity”新一代APU很快就会与大家见面，韩国AMD方面有些坐不住前些日子发了一张为OEM供货的“Trinity”APU的截图，现在还公布了一些性能数据来证明新一代APU的优势，从图来说，此次测试很好的扬长避短，在图形性能方面新一代APU成绩骄人，但是CPU部分只字不提。不管怎样AMD要加油！没有独显的超级本能算超级本么？众所周知英特尔超级本以轻、快、薄，著称但是大多计划搭配自家处理器的“核显”这样的性能怎能满足有游戏需求的玩家，今日NVIDIA就针对超级本发布了新一代移动显卡GT 640M，从测试来看目前主流游戏都可以通杀（一般特效），虽然性能一般但多一块独显至少聊胜于无吧。确实很形象的概括了3D晶体管技术。【22纳米的世界】人类的血细胞小吗？不！它太巨大了！22纳米在它面前就相当于五层高楼下的一只小猫。今天英特尔发布的第三代智能英特尔酷睿处理器，便是基于22纳米的制造工艺，它使我们进入了3-D晶体管时代。22纳米究竟有多小？3-D晶体管如何工作？这段视屏可以解开我们所有的疑惑AMD FX-8150悄然降价，据知AMD已经悄然调低自家旗舰产品FX-8150价格，调价之后FX-8150价格大概与Core i5-2500K持平，在内地的价格大概在1500元-1600元左右。不过很快搭载AMD下一代处理器架构“打桩机”的APU即将面世，如果购买者对APU并不感冒可以考虑购入。英特尔CEO保罗·欧德宁周二表示高通才是英特尔最大的敌人，在计算领域毫无疑问英特尔做得很好，而在通信领域高通无疑是独树一帜，两者都想进入对方领域。在WIN8之前两者可谓进水不犯河水，而WIN8的横空出世宣告了两个领域的相互碰撞，以此又将掀起一个老生常谈的话题RISC体系和CISC体系两者谁够优秀呢？届时，AMD和NVIDIA都将完成自家新一代显卡高中低端产品线布局，有意思的是无论是AMD的GCN架构还是NVIDIA的kepler架构都采用SIMD（单指令多数据流）设计方案，小核心战略在制造成本方面有无可比拟的优势，但是如果需要充分发挥效率需要软件方面对其充分进行优化。在加上双芯的问题实际表现会怎样呢？继消息NVIDIA可能在NGF2012上推出双芯的GTX 590之后，AMD也极有可能在今年台北的computex上推出双芯的代号为“New Zealand”的AMD Radeon HD 7990，关于它的规格，将搭载两颗“Tahiti XT”GPU，共计4096个SP，显存容量达到6GB。其他规格不详。ivy bridge风冷超频不给力原因有了更进一步的解释。传ivy bridge封装没有采用sandy bridge处理器的无钎焊接而是通过硅脂让CPU核心与顶盖接触着就相当于CPU核心-硅脂-顶盖-硅脂-散热器的模式，而sandy bridge是CPU核心-顶盖-硅脂-散热器。而无铅焊接工艺比硅脂导热率强16倍左右。因此热量会聚集在顶盖。AMD 发布新一版驱动催化剂12.4版WHQL，该驱动最大的特点在于提供了Radeon HD 7000系列显卡对windows XP的支持。除此之外，值得一提的是在对MLAA（形态抗锯齿）性能的改进，据称性能可以提高80%，MLAA是基于颜色边缘识别处理抗锯齿的技术，不过对文字处理方面处理不好。NVIDIA更新OEM显卡规格,型号混乱不堪。最表中可以看到同为GT640的显卡规格就分为三种！其中两种采用28nm制程工艺架构为GK107，另一种采用架构为老旧的GF116。采用GK107的两款规格都一样主要是默认频率不一样。而采用老旧的GF116架构的GT640任然为老显卡马甲，极易混淆视听被JS利用，顾客朋友要多留意。传苹果将寻找新合作伙伴帮忙代工部分芯片。据国外媒体报道Intel获得苹果部分芯片代工订单的可能性在不断上升，苹果对供应链的控制很严格，鉴于一贯奉行多客户战略，苹果不能肯定台积电会对苹果言听计从，因此英特尔成为其合作伙伴的可能性越来越大。曾经叱咤风云的3Dfx，曾经的帝国，如果当初3Dfx不另辟蹊径搞自己的API，如果3Dfx开源了API，如果3Dfx对第三方厂商开放授权。NVIDIA和ATI有机会么？可惜的是没有如果。双卡互联在当今很流行，很多朋友可能一想到双卡互联第一印象当属NVIDIA的SLI技术，但是双卡互联技术其实很早以前就已经出现过，曾经叱咤风云的3Dfx曾经在其著名显卡voodoo2中首次在业界采用SLI技术，这在当时是非常先进的技术可惜迫于成本等种种原因没有流行起来，但对SLI技术很有启发意义。据传Windows 8将于本年10月份在Build大会上正式发布。而6月份即将到来的Computex展会上微软很有可能演示并发布Windows 8 Release Preview。如果10月份真的发布之后那两大阵营CISC VS RISC将展开针尖对麦芒的碰撞。到底是英特尔道高一尺还是ARM魔高一丈呢？让我们拭目以待吧！随着云计算、云存储等云技术的发展趋势越来越明显，各个厂商都未雨绸缪开始为下一代互联网技术“云端”做准备。这让小编想起每一次技术革命都伴随着无数成功或者失败的企业，不紧紧跟住时代潮流的企业最终都会被淘汰，抓住机会的企业则可能一战成名。据最新消息英特尔收购了超级计算机公司Cray的互联技术和科技人员，该公司在超级计算机领域拥有自主知识产权和技术团队。英特尔此举是为了进一步夯实自己在超级计算机领域的实力帮助Intel实现ExaScale（百亿亿次，10的18次方）级别的超级运算能力。据最新消息英特尔收购了超级计算机公司Cray的互联技术和科技人员，该公司在超级计算机领域拥有自主知识产权和技术团队。英特尔此举是为了进一步夯实自己在超级计算机领域的实力帮助Intel实现ExaScale（百亿亿次，10的18次方）级别的超级运算能力。//: 两款作品各有特点如何界定画质好坏？如果以原始素材追求真实画面为诉求，那孤岛危机的画质就好于使命召唤。如果以像素填充率以单纯追求色彩浓郁，高对比度等人眼喜好为诉求，那毫无疑问使命召唤画质好于孤岛危机。画质分为绝对意义上画质和相对意义上的画质。绝对意义的画质指的是原始拍摄场景或者说导演想让观众看到的场景。相对意义的画质指自己喜欢的画质，比如色彩更浓郁、对比度更为强烈的画面，通常称“人为标准”。当然也有显示器、压缩、显卡的原因，但最根本原因还在于对画质最根本的界定。据报道AMD代号为“Trinity”新一代APU很快就会与大家见面，韩国AMD方面有些坐不住前些日子发了一张为OEM供货的“Trinity”APU的截图，现在还公布了一些性能数据来证明新一代APU的优势，从图来说，此次测试很好的扬长避短，在图形性能方面新一代APU成绩骄人，但是CPU部分只字不提。不管怎样AMD要加油！没有独显的超级本能算超级本么？众所周知英特尔超级本以轻、快、薄，著称但是大多计划搭配自家处理器的“核显”这样的性能怎能满足有游戏需求的玩家，今日NVIDIA就针对超级本发布了新一代移动显卡GT 640M，从测试来看目前主流游戏都可以通杀（一般特效），虽然性能一般但多一块独显至少聊胜于无吧。确实很形象的概括了3D晶体管技术。【22纳米的世界】人类的血细胞小吗？不！它太巨大了！22纳米在它面前就相当于五层高楼下的一只小猫。今天英特尔发布的第三代智能英特尔酷睿处理器，便是基于22纳米的制造工艺，它使我们进入了3-D晶体管时代。22纳米究竟有多小？3-D晶体管如何工作？这段视屏可以解开我们所有的疑惑AMD FX-8150悄然降价，据知AMD已经悄然调低自家旗舰产品FX-8150价格，调价之后FX-8150价格大概与Core i5-2500K持平，在内地的价格大概在1500元-1600元左右。不过很快搭载AMD下一代处理器架构“打桩机”的APU即将面世，如果购买者对APU并不感冒可以考虑购入。英特尔CEO保罗·欧德宁周二表示高通才是英特尔最大的敌人，在计算领域毫无疑问英特尔做得很好，而在通信领域高通无疑是独树一帜，两者都想进入对方领域。在WIN8之前两者可谓进水不犯河水，而WIN8的横空出世宣告了两个领域的相互碰撞，以此又将掀起一个老生常谈的话题RISC体系和CISC体系两者谁够优秀呢？届时，AMD和NVIDIA都将完成自家新一代显卡高中低端产品线布局，有意思的是无论是AMD的GCN架构还是NVIDIA的kepler架构都采用SIMD（单指令多数据流）设计方案，小核心战略在制造成本方面有无可比拟的优势，但是如果需要充分发挥效率需要软件方面对其充分进行优化。在加上双芯的问题实际表现会怎样呢？继消息NVIDIA可能在NGF2012上推出双芯的GTX 590之后，AMD也极有可能在今年台北的computex上推出双芯的代号为“New Zealand”的AMD Radeon HD 7990，关于它的规格，将搭载两颗“Tahiti XT”GPU，共计4096个SP，显存容量达到6GB。其他规格不详。与其宣称容量上的优势，不如思考一下机械硬盘除容量之外下一个爆发点在哪儿？NAND容量确实是个问题，但是随着工艺的提升，谁知道NAND哪天会克服容量的问题呢？到时候机械硬盘怎么办？最近希捷在宣称闪存永远不能代替机械硬盘，现在数据证明希捷说的不无道理：希捷今年第一季度硬盘出货6100万块，折合总容量约42EB，相比此前一季度大幅猛增了29％，也创下了希捷公司新纪录。捷CEO、总裁兼董事长Steve Luczo表示球每年对硬盘的需求量都会增加40％左右，其中云服务50％、其他业务25％。最近希捷在宣称闪存永远不能代替机械硬盘，现在数据证明希捷说的不无道理：希捷今年第一季度硬盘出货6100万块，折合总容量约42EB，相比此前一季度大幅猛增了29％，也创下了希捷公司新纪录。捷CEO、总裁兼董事长Steve Luczo表示球每年对硬盘的需求量都会增加40％左右，其中云服务50％、其他业务25％。 既日起用一句话概括你选择英伟达显卡的理由，转发本条微博，并，将有机会获得英伟达千元显卡一块，以及英伟达限量版鼠标。上海的网友还可获得价值80元的2012英伟达NGF的门票一张。索票地址：MSI Afterburner 2.20正式版发布，新版正式支持Kepler，增加功耗检测功能，针对GTX 680的动态超频功能也增加了核心、显存的频率和电压调整。对A卡而言，2.20版也正式支持Tahiti、Verde以及Pitcairn架构，也就是完全支持HD 7000家族，支持CHL8228 PWM芯片的核心及显存电压调节功能。据报道英特尔加速淘汰老CPU进程，这批旧品都是笔记本移动版本，全部基于第一代32nm Westmere核心，涵盖Core i5、Core i3、Pentium、Celeron四个系列，高中低端全都有。看来笼罩在摩尔定律影音下的半导体行业，等降价的消费者还是算了吧，看中的产品该入手就入手，久了也不会降价直接淘汰了。这次报道的依旧与台积电有关，28nm晶元生产线很抢手，因此台积电成为香饽饽，但是在客户方面，AMD和高通反应大相径庭，AMD很满意台积电对其新一代28nm产品的支持，而高通则抱怨台积电支持力度不够，旗下多款高性能处理器产能跟不上。看来高通需要多在公关方面多下功夫。据报道根据NVIDIA预期，移动终端设备GPU性能在2013年就能和微软X360平起平坐，甚至一举将其超越，和PC的差距也越来越小。这就说明了为什么NVIDIA把重心从与X86密切关系的CISC体系调头进军与移动终端市场关系密切的RISC体系。移动互联时代，手机终端市场的地位是越来越受重视。这与苹果封闭垂直的生态链无不关系，苹果不仅拥有手机核心硬件生产能力，而且软件商店也是由苹果把持，硬件软件两方面利润苹果都从中受益，反观android由于开放性，软硬分离利润也分化了，硬件厂商靠终端设备获利得不到软件方面的支持。软件开发者只靠开发获利得不到硬件支持。由此可鉴利润自然很低。多赚吆喝少赚钱——有业内人士如此形容国内智能手机市场的现状。一方面是HTC、摩托罗拉等知名厂商“自降身段”进入千元机市场，另一方面百度盛大等国内互联网企业半路杀出“战略性”搅局，低价进军手机市场。数据显示，相比苹果超50%的毛利率，多家国产手机厂商的毛利率仅10-20%。据报道Intel已经把今年全球超极本出货量的目标确定在2000万到3000万台之间。到2013年预计超极本的出货量将会呈现两倍甚至三倍的增长。intel提高对超级本的预期小编个人认为1.ivy bridge横空出世22nm降低了超级本的功耗，2.window 8下半年发布带动超级本的销售。3.超级本工艺趋于成熟进一步降低成本。NVIDIA确定GeForce GTX 690第18周发布，该显卡采用两颗GK104核心组成，拥有3072个流处理器和2×256-bit 4GB GDDR5显存，至于频率、功耗等则一律欠奉。GeForce GTX 690定于今年第18周发布，也就是4月30日到5月4日，更确切的时间待定，不过看起来4月30日是最有可能的。不知道到时候是否有价无货。AMD第一季度因收购等支出净亏5.9亿美元,其中毛利率仅为2%是因为放弃使用GlobalFoundries工厂28纳米APU生产项目，而向后者支付了7.03亿美元。AMD自从APU项目首次盈利，而目前又陷入亏损，可以看出AMD在融合道路上任重而道远，短期盈利还是比较困难，不过在融合大趋势下，AMD的前途还是比较光明的。nvidia Adaptive VSync功能目的在于防止画面撕裂与垂直同步有异曲同工之处通过测试得到：1到帧数大于60帧时开启Adaptive VSync和垂直同步没什么两样。2当帧数在60-30之间开启Adaptive VSync比垂直同步有更好的效果。3.当帧数小于30帧开启这两几乎都没有效果。B75固然好，但是相对于纯商务整机或者笔记本劣势在于无法提供一体式的售后服务，这方面OEM厂商就有得天独厚的有事。也许某天你的电脑坏了你还要先检查是哪个部件坏了然后才能找对应的厂商修理很麻烦入门级主板新贵，技嘉B75主板评测。B75原本是商用芯片，不过已经大量出现在消费市场。相比H61，B75的规格的确好不少，有原生的SATA 6Gbps与USB 3.0。今天要介绍的是技嘉的两款B75主板，分别是GA-B75-D3V与GA-B75M-D3H，相信B75主板很快会成为入门市场的新宠儿。（分享自 ）i7-3770K爆超6.6GHz！SuperPI新纪录5.585秒：国外超频团队成员x800pro近日晒出了他的最新战绩wPrime 32M轻轻松松3.808秒钟就搞定，再看单线程的SuperPI 1M，6.5GHz(105×62)频率下5.585秒钟即宣告完成，新纪录诞生！所谓纯IOS应用就是在硬件、系统、应用方面高度优化的软件，这与苹果封闭完整的生态体系无不关系，而android的开放性注定它这三方面很难达到高度的契合。这也是为什么虽然android系统在手机占有率方面领先ios，但是在平板领域惨败给ios的原因。看来如何开发高纯android应用的软件是开发者应该考虑的问题与其宣称容量上的优势，不如思考一下机械硬盘除容量之外下一个爆发点在哪儿？NAND容量确实是个问题，但是随着工艺的提升，谁知道NAND哪天会克服容量的问题呢？到时候机械硬盘怎么办？最近希捷在宣称闪存永远不能代替机械硬盘，现在数据证明希捷说的不无道理：希捷今年第一季度硬盘出货6100万块，折合总容量约42EB，相比此前一季度大幅猛增了29％，也创下了希捷公司新纪录。捷CEO、总裁兼董事长Steve Luczo表示球每年对硬盘的需求量都会增加40％左右，其中云服务50％、其他业务25％。最近希捷在宣称闪存永远不能代替机械硬盘，现在数据证明希捷说的不无道理：希捷今年第一季度硬盘出货6100万块，折合总容量约42EB，相比此前一季度大幅猛增了29％，也创下了希捷公司新纪录。捷CEO、总裁兼董事长Steve Luczo表示球每年对硬盘的需求量都会增加40％左右，其中云服务50％、其他业务25％。 既日起用一句话概括你选择英伟达显卡的理由，转发本条微博，并，将有机会获得英伟达千元显卡一块，以及英伟达限量版鼠标。上海的网友还可获得价值80元的2012英伟达NGF的门票一张。索票地址：MSI Afterburner 2.20正式版发布，新版正式支持Kepler，增加功耗检测功能，针对GTX 680的动态超频功能也增加了核心、显存的频率和电压调整。对A卡而言，2.20版也正式支持Tahiti、Verde以及Pitcairn架构，也就是完全支持HD 7000家族，支持CHL8228 PWM芯片的核心及显存电压调节功能。据报道英特尔加速淘汰老CPU进程，这批旧品都是笔记本移动版本，全部基于第一代32nm Westmere核心，涵盖Core i5、Core i3、Pentium、Celeron四个系列，高中低端全都有。看来笼罩在摩尔定律影音下的半导体行业，等降价的消费者还是算了吧，看中的产品该入手就入手，久了也不会降价直接淘汰了。这次报道的依旧与台积电有关，28nm晶元生产线很抢手，因此台积电成为香饽饽，但是在客户方面，AMD和高通反应大相径庭，AMD很满意台积电对其新一代28nm产品的支持，而高通则抱怨台积电支持力度不够，旗下多款高性能处理器产能跟不上。看来高通需要多在公关方面多下功夫。据报道根据NVIDIA预期，移动终端设备GPU性能在2013年就能和微软X360平起平坐，甚至一举将其超越，和PC的差距也越来越小。这就说明了为什么NVIDIA把重心从与X86密切关系的CISC体系调头进军与移动终端市场关系密切的RISC体系。移动互联时代，手机终端市场的地位是越来越受重视。这与苹果封闭垂直的生态链无不关系，苹果不仅拥有手机核心硬件生产能力，而且软件商店也是由苹果把持，硬件软件两方面利润苹果都从中受益，反观android由于开放性，软硬分离利润也分化了，硬件厂商靠终端设备获利得不到软件方面的支持。软件开发者只靠开发获利得不到硬件支持。由此可鉴利润自然很低。多赚吆喝少赚钱——有业内人士如此形容国内智能手机市场的现状。一方面是HTC、摩托罗拉等知名厂商“自降身段”进入千元机市场，另一方面百度盛大等国内互联网企业半路杀出“战略性”搅局，低价进军手机市场。数据显示，相比苹果超50%的毛利率，多家国产手机厂商的毛利率仅10-20%。据报道Intel已经把今年全球超极本出货量的目标确定在2000万到3000万台之间。到2013年预计超极本的出货量将会呈现两倍甚至三倍的增长。intel提高对超级本的预期小编个人认为1.ivy bridge横空出世22nm降低了超级本的功耗，2.window 8下半年发布带动超级本的销售。3.超级本工艺趋于成熟进一步降低成本。NVIDIA确定GeForce GTX 690第18周发布，该显卡采用两颗GK104核心组成，拥有3072个流处理器和2×256-bit 4GB GDDR5显存，至于频率、功耗等则一律欠奉。GeForce GTX 690定于今年第18周发布，也就是4月30日到5月4日，更确切的时间待定，不过看起来4月30日是最有可能的。不知道到时候是否有价无货。AMD第一季度因收购等支出净亏5.9亿美元,其中毛利率仅为2%是因为放弃使用GlobalFoundries工厂28纳米APU生产项目，而向后者支付了7.03亿美元。AMD自从APU项目首次盈利，而目前又陷入亏损，可以看出AMD在融合道路上任重而道远，短期盈利还是比较困难，不过在融合大趋势下，AMD的前途还是比较光明的。nvidia Adaptive VSync功能目的在于防止画面撕裂与垂直同步有异曲同工之处通过测试得到：1到帧数大于60帧时开启Adaptive VSync和垂直同步没什么两样。2当帧数在60-30之间开启Adaptive VSync比垂直同步有更好的效果。3.当帧数小于30帧开启这两几乎都没有效果。B75固然好，但是相对于纯商务整机或者笔记本劣势在于无法提供一体式的售后服务，这方面OEM厂商就有得天独厚的有事。也许某天你的电脑坏了你还要先检查是哪个部件坏了然后才能找对应的厂商修理很麻烦入门级主板新贵，技嘉B75主板评测。B75原本是商用芯片，不过已经大量出现在消费市场。相比H61，B75的规格的确好不少，有原生的SATA 6Gbps与USB 3.0。今天要介绍的是技嘉的两款B75主板，分别是GA-B75-D3V与GA-B75M-D3H，相信B75主板很快会成为入门市场的新宠儿。（分享自 ）i7-3770K爆超6.6GHz！SuperPI新纪录5.585秒：国外超频团队成员x800pro近日晒出了他的最新战绩wPrime 32M轻轻松松3.808秒钟就搞定，再看单线程的SuperPI 1M，6.5GHz(105×62)频率下5.585秒钟即宣告完成，新纪录诞生！所谓纯IOS应用就是在硬件、系统、应用方面高度优化的软件，这与苹果封闭完整的生态体系无不关系，而android的开放性注定它这三方面很难达到高度的契合。这也是为什么虽然android系统在手机占有率方面领先ios，但是在平板领域惨败给ios的原因。看来如何开发高纯android应用的软件是开发者应该考虑的问题西部数据1TB万转硬盘发布。曾经在CES2012上面展出的西部数据1TB万转硬盘正式流入市场。规格方面：转速为10000rpm，缓存容量提升至64MB，采用SATA 6Gbps接口。但是此款产品属于VelociRaptor系列，该系列主要针对企业级，唯一遗憾是未配备企业级常用的SAS接口，不过很适合发烧友的胃口。AMD 7000系列中端显卡上市日期确定。该系列Radeon HD 7770/7750显卡将于本月24日上午八点在国内正式发布。就其原因来看是因为老旧的Radeon HD 6800/6700系列显卡有一定的库存需要清货，而在国外该系列显卡已经全面上市了。看来国内玩家需要稍微等一等就目前看来AMD在移动方面逐渐在加强平台化战略而英特尔相反在组件淡化平台化战略。AMD似乎在走英特尔的老路子。但是在对功耗敏感的移动领域谁掌握了最新制程工艺谁就能在功耗上领先一步。AMD在移动领域依然杯水车薪。你们觉得呢？   目前内存价格依旧处于低估，内存厂商仿佛看不到春天，尔必达已经倒了，内存的路该怎样走？目前看来只有DDR4才能成为内存市场下一个增长点。内存厂商都在敦促英特尔完成内存呢朝4系列过度，但是以往常来看内存市场单数代数叫好，双数代杯具的局面的市场惯性是否会阻碍内存市场复兴？随着超级本的大势所趋，松下正在紧锣密鼓的开发适合超级本的光驱，毕竟光驱这个东西现在看来可有可无，但是真正到了需要的时候还真的非她莫属。相传东芝这次开发的光驱厚度仅有7mm，足以满足超级本的要求。你认为现在你的电脑需要光驱么？之前爆出Virtu MVP因为在跑分中作弊的事情有的进一步的进展，HWbot就开启Virtu MVP之后跑分数进行封杀，因为Virtu MVP开启之后在实际游戏中帧数并没有提高是一种骗人的伎俩。不知道消费者看了之后对采用Virtu MVP技术的主板是否会退避三舍呢？据最新消息，AIDA64致GTX680红屏问题查清楚，具体原因在于AIDA64读GTX680 BIOS时候由于惯性要预先访问一个寄存器，而GTX680里这个寄存器消失了，导致AIDA64读取时发生错误。而最新版本的AIDA64已经修复了这个BUG.请用户放心。西安引进三星20nmNAND颗粒工厂胜出。但是代价相当巨大财政补贴对投资额进行30%的补贴；项目所需130万平米厂房由西安方面代建并和土地同时免费提供；每年补贴水、电、绿化、物流费用5亿元；对所得税征收进行前十年全免后十年半额征收。同时，西安市还承诺，将为项目修建高速公路和地铁等交通基础设施。Trinity APU快要来了，传性能要强过i3，因为新一代APU CPU架构方面采用推土机核膜架构，因此终于摆脱令人诟病的3指令发射，浮点性能方面小有提升，超过了i3。事实究竟如何，我们只能一个月后我们见分晓。传英特尔主板芯片将在14nm Broadwell消亡：自从半导体行业诞生一直延续至今的摩尔定律来看，随着CPU性能越来越过剩英特尔走起了整合之路既内存控制器、PCI-E控制器、“北桥”、集显、之后英特尔准备把PCH（只剩下SATA控制器、I/O设备等）也嵌入到CPU中。我想知道的是主板厂商面对这样的情况怎样转型？Ivy Bridge发布日期正式确定，4月23日正式解禁，媒体相关测试也将会同步放出，而4月29日则会正式发售。相关型号以及发布日期参照下表。新iPad就是采用这个屏幕夏普今日宣布，世界首个采用IGZO半导体才来哦的高分辨率液晶面板本月开始正式生产。新的IGZO液晶面板采用铟镓锌氧化物材料制成的薄膜晶体管，对比传统产品体积更小，单位像素内的透光率更高，可减少面板整体功耗使其与OLED产品相近，在厚度大25%的情况下成本远低于OLED：传USB官方将推出能承载100W的供电的USB3.0标准，按目前的情况来看USB2.0供电在2.5W，USB3.0在5W，如果能提供100W的输出那电流应该在20A。这是否意味着以后我们某些USB设备不再需要外置电源了。但是这样USB线能承受得起么？原来还有这么一回事【硬派修行馆】大家都很熟悉摩尔定律，即自上世纪七十年代以来，计算机的性能每18个月翻番。但是却很少人留意到另一个跟摩尔定律变化曲线相当的效应：自计算机诞生以来，其电效率同样是每18个月翻一番。据传，英特尔下一代处理器haswell针对超级本的芯片组Haswell-DC待机时候的功耗会只有Ivy Bridge的四分之一。总所周知Windows 8的Connected Standby”(联网待机)模式可以深度睡眠情况下接收邮件，在该模式下Haswell-DC连续运行16个小时，电池电量的消耗也不过区区5％！！西部数据1TB万转硬盘发布。曾经在CES2012上面展出的西部数据1TB万转硬盘正式流入市场。规格方面：转速为10000rpm，缓存容量提升至64MB，采用SATA 6Gbps接口。但是此款产品属于VelociRaptor系列，该系列主要针对企业级，唯一遗憾是未配备企业级常用的SAS接口，不过很适合发烧友的胃口。AMD 7000系列中端显卡上市日期确定。该系列Radeon HD 7770/7750显卡将于本月24日上午八点在国内正式发布。就其原因来看是因为老旧的Radeon HD 6800/6700系列显卡有一定的库存需要清货，而在国外该系列显卡已经全面上市了。看来国内玩家需要稍微等一等就目前看来AMD在移动方面逐渐在加强平台化战略而英特尔相反在组件淡化平台化战略。AMD似乎在走英特尔的老路子。但是在对功耗敏感的移动领域谁掌握了最新制程工艺谁就能在功耗上领先一步。AMD在移动领域依然杯水车薪。你们觉得呢？   目前内存价格依旧处于低估，内存厂商仿佛看不到春天，尔必达已经倒了，内存的路该怎样走？目前看来只有DDR4才能成为内存市场下一个增长点。内存厂商都在敦促英特尔完成内存呢朝4系列过度，但是以往常来看内存市场单数代数叫好，双数代杯具的局面的市场惯性是否会阻碍内存市场复兴？随着超级本的大势所趋，松下正在紧锣密鼓的开发适合超级本的光驱，毕竟光驱这个东西现在看来可有可无，但是真正到了需要的时候还真的非她莫属。相传东芝这次开发的光驱厚度仅有7mm，足以满足超级本的要求。你认为现在你的电脑需要光驱么？之前爆出Virtu MVP因为在跑分中作弊的事情有的进一步的进展，HWbot就开启Virtu MVP之后跑分数进行封杀，因为Virtu MVP开启之后在实际游戏中帧数并没有提高是一种骗人的伎俩。不知道消费者看了之后对采用Virtu MVP技术的主板是否会退避三舍呢？据最新消息，AIDA64致GTX680红屏问题查清楚，具体原因在于AIDA64读GTX680 BIOS时候由于惯性要预先访问一个寄存器，而GTX680里这个寄存器消失了，导致AIDA64读取时发生错误。而最新版本的AIDA64已经修复了这个BUG.请用户放心。西安引进三星20nmNAND颗粒工厂胜出。但是代价相当巨大财政补贴对投资额进行30%的补贴；项目所需130万平米厂房由西安方面代建并和土地同时免费提供；每年补贴水、电、绿化、物流费用5亿元；对所得税征收进行前十年全免后十年半额征收。同时，西安市还承诺，将为项目修建高速公路和地铁等交通基础设施。Trinity APU快要来了，传性能要强过i3，因为新一代APU CPU架构方面采用推土机核膜架构，因此终于摆脱令人诟病的3指令发射，浮点性能方面小有提升，超过了i3。事实究竟如何，我们只能一个月后我们见分晓。传英特尔主板芯片将在14nm Broadwell消亡：自从半导体行业诞生一直延续至今的摩尔定律来看，随着CPU性能越来越过剩英特尔走起了整合之路既内存控制器、PCI-E控制器、“北桥”、集显、之后英特尔准备把PCH（只剩下SATA控制器、I/O设备等）也嵌入到CPU中。我想知道的是主板厂商面对这样的情况怎样转型？Ivy Bridge发布日期正式确定，4月23日正式解禁，媒体相关测试也将会同步放出，而4月29日则会正式发售。相关型号以及发布日期参照下表。新iPad就是采用这个屏幕夏普今日宣布，世界首个采用IGZO半导体才来哦的高分辨率液晶面板本月开始正式生产。新的IGZO液晶面板采用铟镓锌氧化物材料制成的薄膜晶体管，对比传统产品体积更小，单位像素内的透光率更高，可减少面板整体功耗使其与OLED产品相近，在厚度大25%的情况下成本远低于OLED：传USB官方将推出能承载100W的供电的USB3.0标准，按目前的情况来看USB2.0供电在2.5W，USB3.0在5W，如果能提供100W的输出那电流应该在20A。这是否意味着以后我们某些USB设备不再需要外置电源了。但是这样USB线能承受得起么？原来还有这么一回事【硬派修行馆】大家都很熟悉摩尔定律，即自上世纪七十年代以来，计算机的性能每18个月翻番。但是却很少人留意到另一个跟摩尔定律变化曲线相当的效应：自计算机诞生以来，其电效率同样是每18个月翻一番。据传，英特尔下一代处理器haswell针对超级本的芯片组Haswell-DC待机时候的功耗会只有Ivy Bridge的四分之一。总所周知Windows 8的Connected Standby”(联网待机)模式可以深度睡眠情况下接收邮件，在该模式下Haswell-DC连续运行16个小时，电池电量的消耗也不过区区5％！！根据国内某著名媒体对比IVB、SNB、SNB-E测试：通过把三者频率全部调到4.7GHz对比各种测试软件，结果SNB-E在各项目中领先IVB、SNB，而IVB则只是小幅度领先SNB，可以看得出来在tick年里只通过提升工艺不改变架构CPU性能增幅并不大，还是等待在下一代吧。传夏普鸿海联盟抗三星，明则合作、实则各取所取。受日本经济长期低迷2011年夏普亏损额已达35亿美元，为成立99年以来最大亏损，急需资金救济，而富士康主要业务在于低端订单业务，缺乏稳定性，所以富士康想入股夏普获得上游液晶生产技术，而夏普急需资金来度过难关，所以两者就对上眼了。据报道苹果正试图拟976亿美元入股鸿海，如果成功有望成为除鸿海创始人郭台铭之后第二大股东，如果成真，那苹果将有能力参与鸿海集团决策。除郭台铭外，花旗托管持有3.08%、中东油元基金持有2.67%。而郭台铭与亡妻林淑如所成立的委托信托基金另持有1.74%股份，新加坡政府基金持股1.54%排名第5位。AMD又一高管离职：负责服务器业务即Opteron业务总经理兼联合副总裁Patrick Patla当地时间本周五正式离职，原因在于在服务器市场AMD面对intel差距成几何级。AMD服务器业务自从K8以后就一落千丈，面对Xeon的强势，AMD连招架之力都没有，而苦等的推土机架构又不如预期，市场弱势明显。LG Display 开始量产第一批可弯曲的电子纸显示屏这一款显示屏为6英寸分辨率达到1024x768显示屏可承受40度的大幅度弯折这一款产品目前在中国的生产基地进行生产，将会于下个月在欧洲市场推出。自从泰国发洪水以后全球硬盘市场受到影响，从4月15日海关总署将开始启用的最新完税价格表中来看，1TB及以下硬盘初定为300元，1TB以上至2TB（含2TB）为500元为目前市场对应价格的50%-60%，间接说明了在泰国硬盘产能已恢复多半的情况下目前内地市场硬盘售价仍高高在上的结果只能是商家继续炒作。那些年苹果进行的专利战：据报道苹果至今已经和HTC、Google、三星、微软、柯达、北电、MOTO、柯达等等进行成百上千次专利战，苹果赢多负少。附上苹果专利纠纷图。传PS4将配备HD 7000显卡：PS4的开发代号为Orbis（奥比斯），处理器可能搭配X86处理器，相传是AMD APU，但是由于APU图形性能相对来说比较孱弱，所以将搭配独立显示核心可能是HD 7870。还有一个问题PS4将不再兼容PS3游戏，这可能是商业策略，也可能是技术问题。看来消费者又要准备掏银子了。除了镁光看上已经破产的尔必达外，韩国海力士也看上了尔必达，月早些时候，海力士高管曾经明确表示，对尔必达并没什么兴趣，但这次海力士是来真的了，因为有强力后台-富得流油的韩国电信服务供应商SK Telecom。据说一旦出手竞价必定高于镁光的13-15亿美元。顶！目前最高的GTX 680超频记录是玩家k|ngp|n获得的1.9GHz，顺道打破了单卡3DMark 11跑分记录。k|ngp|n团队成员近日在论坛发帖公布了他们的改造GTX 680显卡的过程，按照他的话说，这些都是很简单的改造，初学者也能一看就会，或许下一个超频记录就是你打破的。（分享自 ）传高通即将与PowerVR一笑而过：高通将与PowerVR合作，原因在于自家Adreno GPU无法应对Windows on ARM（WARM）的需求，所以不得不寻求与PowerVR合作，目前知道只有四核心产品会配备PowerVR GPU而双核心仍然配备Adreno GPU。再次验证那句话没有永远的敌人只有永远的利益。Xeon系列一直以来都是intel面对服务器市场的产品，如今已经发布了E5-1600以及E5-2600两大系列,分别应对单路、双路服务器市场，而即将发布额E5-4600系列是面对多路市场，4600产品线主要有8款CPU型号，覆盖4核、6核以及8核区间，L3缓存在10-20MB之间，TDP功耗有95W和130W两个级别。Ivy Bridge发布日期或提前至4月23日：关于Ivy Bridge的发布日期最初的说法是4月8号发布，随后据说跳票到了4月29日，现在传言再起，Intel Ivy Bridge的发布日期可能又提前到了4月23日。Intel方面没有官方说明，铁了心的不想让大家知道真正的发布时间。根据国内某著名媒体对比IVB、SNB、SNB-E测试：通过把三者频率全部调到4.7GHz对比各种测试软件，结果SNB-E在各项目中领先IVB、SNB，而IVB则只是小幅度领先SNB，可以看得出来在tick年里只通过提升工艺不改变架构CPU性能增幅并不大，还是等待在下一代吧。传夏普鸿海联盟抗三星，明则合作、实则各取所取。受日本经济长期低迷2011年夏普亏损额已达35亿美元，为成立99年以来最大亏损，急需资金救济，而富士康主要业务在于低端订单业务，缺乏稳定性，所以富士康想入股夏普获得上游液晶生产技术，而夏普急需资金来度过难关，所以两者就对上眼了。据报道苹果正试图拟976亿美元入股鸿海，如果成功有望成为除鸿海创始人郭台铭之后第二大股东，如果成真，那苹果将有能力参与鸿海集团决策。除郭台铭外，花旗托管持有3.08%、中东油元基金持有2.67%。而郭台铭与亡妻林淑如所成立的委托信托基金另持有1.74%股份，新加坡政府基金持股1.54%排名第5位。AMD又一高管离职：负责服务器业务即Opteron业务总经理兼联合副总裁Patrick Patla当地时间本周五正式离职，原因在于在服务器市场AMD面对intel差距成几何级。AMD服务器业务自从K8以后就一落千丈，面对Xeon的强势，AMD连招架之力都没有，而苦等的推土机架构又不如预期，市场弱势明显。LG Display 开始量产第一批可弯曲的电子纸显示屏这一款显示屏为6英寸分辨率达到1024x768显示屏可承受40度的大幅度弯折这一款产品目前在中国的生产基地进行生产，将会于下个月在欧洲市场推出。自从泰国发洪水以后全球硬盘市场受到影响，从4月15日海关总署将开始启用的最新完税价格表中来看，1TB及以下硬盘初定为300元，1TB以上至2TB（含2TB）为500元为目前市场对应价格的50%-60%，间接说明了在泰国硬盘产能已恢复多半的情况下目前内地市场硬盘售价仍高高在上的结果只能是商家继续炒作。那些年苹果进行的专利战：据报道苹果至今已经和HTC、Google、三星、微软、柯达、北电、MOTO、柯达等等进行成百上千次专利战，苹果赢多负少。附上苹果专利纠纷图。传PS4将配备HD 7000显卡：PS4的开发代号为Orbis（奥比斯），处理器可能搭配X86处理器，相传是AMD APU，但是由于APU图形性能相对来说比较孱弱，所以将搭配独立显示核心可能是HD 7870。还有一个问题PS4将不再兼容PS3游戏，这可能是商业策略，也可能是技术问题。看来消费者又要准备掏银子了。除了镁光看上已经破产的尔必达外，韩国海力士也看上了尔必达，月早些时候，海力士高管曾经明确表示，对尔必达并没什么兴趣，但这次海力士是来真的了，因为有强力后台-富得流油的韩国电信服务供应商SK Telecom。据说一旦出手竞价必定高于镁光的13-15亿美元。顶！目前最高的GTX 680超频记录是玩家k|ngp|n获得的1.9GHz，顺道打破了单卡3DMark 11跑分记录。k|ngp|n团队成员近日在论坛发帖公布了他们的改造GTX 680显卡的过程，按照他的话说，这些都是很简单的改造，初学者也能一看就会，或许下一个超频记录就是你打破的。（分享自 ）传高通即将与PowerVR一笑而过：高通将与PowerVR合作，原因在于自家Adreno GPU无法应对Windows on ARM（WARM）的需求，所以不得不寻求与PowerVR合作，目前知道只有四核心产品会配备PowerVR GPU而双核心仍然配备Adreno GPU。再次验证那句话没有永远的敌人只有永远的利益。Xeon系列一直以来都是intel面对服务器市场的产品，如今已经发布了E5-1600以及E5-2600两大系列,分别应对单路、双路服务器市场，而即将发布额E5-4600系列是面对多路市场，4600产品线主要有8款CPU型号，覆盖4核、6核以及8核区间，L3缓存在10-20MB之间，TDP功耗有95W和130W两个级别。Ivy Bridge发布日期或提前至4月23日：关于Ivy Bridge的发布日期最初的说法是4月8号发布，随后据说跳票到了4月29日，现在传言再起，Intel Ivy Bridge的发布日期可能又提前到了4月23日。Intel方面没有官方说明，铁了心的不想让大家知道真正的发布时间。机械键盘的核心是什么？是轴承。目前轴承这一行业几乎是被Cherry所垄断，而轴承分为白轴、黑轴、茶轴、青轴、红轴。其中白轴已经停产，黑轴主要应用游戏领域、茶轴能兼顾打字和游戏、青轴适合打字、红轴是最新的轴承功能与黑轴类似。各位购买的时候心里有谱了么？想要组建APU平台的朋友要注意了！据报道，APU的性能高低与内存频率息息相关，因为APU为异构结构，不仅包含传统的CPU部分还包括GPU部分，两者都需要向内存交换大量数据，因此内存的频率高低直接决定了APU的性能，据评测A4平台最合适的内存是DDR3 1333、A6平台是DDR3 1600、A8平台则是DDR3 1866及以上。最贵SATA线，一根40cm约1900元。这款SATA连接线采用97%银+3%金的材质组合打造，经过超低温再高温处理两趟之后制作，专门面向对音质有最高要求的用户。代理商声称传输速度也比一般的SATA线缆提高了约10%。Intel Atom未来图形性能可提升四倍:据报道新一代Atom处理器之所以被看好在于集成的HD 4000图形核心，在性能上四倍于目前的N2600/D2700/N2800等采用PowerVR SGX GPU的型号，最大支持内存达8GB，还支持USB3.0。新Atom被intel给予很高的期望，希望逆转intel在移动终端市场的颓势。不仅要阳春白雪，更要雅俗共赏。NVIDIA发布了GTX680可谓扬眉吐气，但中端产品没有踪迹。现在来看看同类其他产品，GK107将会在5月中旬现身显卡应该会拥有384个流处理器，128bit的显存位宽，而首批上市的GK107只会搭载GDDR3显存，GDDR5版本的应该会晚点再出，命名上载GDDR3的GK107应该会被命名为GT 640。GeForce GTX 680不支持PCI-E 3.0？其实GeForce GTX 680技术档案中明确是支持PCI-E 3.0规范的并与之配套的驱动是可以在LGA2011平台上开启PCI-E 3.0模式的只是发布后的相关正式认证版本驱动才降级到PCI-E 2.0。原因在于SNB-E/X79是一套原生PCI-E 2.0平台仅支持PCI-E 2.0总线，所以被迫降速。GTX 680/HD 7970多路交火成绩出炉。单路方面GTX680在3Dmark 11方面领先HD 7970接近16%，多路交火效率方面，双路SLI为189%，三路SLI为277%，四路SLI则为363%。双路CF效率为200%，三路CF效率为297%，四路为383%。很显然在多路方面AMD效率更高。中国手机网速排在世界末端：根据国际权威组织GSMA报告显示，截至2010年底中国手机互联网接入速度仅为50kbps只好于印度的19kbps，排在世界倒数第二。与此相反的是日本、韩国等亚太国家手机网速达到了1400kbps。不过有专业人士认为此报告有失偏颇，因为中国2009年才发3G牌照，3G用户在2011年才突飞猛进。你见过外形像PSP的显示器么？近期索尼在香港发售的24英寸PlayStaion3D显示器。该显示器采用全高清LED液晶屏幕，两侧边框采用了曲线设计，乍一眼一看就像一个大号的PSP，最薄处仅有35mm、对比度5000:1、拥有176°可视角度，拥有独特的四倍速帧序显示技术，支持多种3D格式，当然索尼还准备了3D眼镜。新iPad买得起用不起，据外国媒体报道，新发售的iPad分为Wi-Fi版还4G版，但是有人使用4G版iPad在视频网站Youtube点击浏览一段15 分钟视频，账单显示7美元，相当于他包月“套餐”流量的三分之一，足以购买一张小型演出的门票。可见高资费成了阻碍iPad4G版普及的绊脚石。小道消息，新一代iPhone在规格参数上最大的不同将是支持4G LTE网络，屏幕尺寸为4.6英寸，仍将配备Retina屏幕。“牛排”虽然分辨率提高了，文字清晰了，但网页中的图片却不那么清楚，各大网站在考虑是否要为“牛排”提供更高分辨率的图片或视频,但是这样会增加成本，这让各大网站左右为难。转发微博。摄影讲座无处不在的摩尔定律，无处不在的半导体。【千元手机的飞跃：摩尔定律重生 】一千元能买到什么样的手机？和三年前相比：CPU和内存增加10倍以上，屏幕大3倍，分辨率大5倍，应用数目增加百倍，容易获取，用户体验更自然，电容屏、多点触摸、语音、多传感器、3G上网、地理位置定位、完整互联网体验。这就是创新工场2009年的预测，今天已经成真！业界趣闻：你知道么，大名鼎鼎的intel做处理器只是一个意外，intel最开始只是生产存储器的，一个偶然的机会intel接到日本一家公司要求为其产品电算机生产芯片，于是intel接受了订单，就这样伟大的X86处理器的鼻祖4004微处理器就这样意外诞生了。机械键盘的核心是什么？是轴承。目前轴承这一行业几乎是被Cherry所垄断，而轴承分为白轴、黑轴、茶轴、青轴、红轴。其中白轴已经停产，黑轴主要应用游戏领域、茶轴能兼顾打字和游戏、青轴适合打字、红轴是最新的轴承功能与黑轴类似。各位购买的时候心里有谱了么？想要组建APU平台的朋友要注意了！据报道，APU的性能高低与内存频率息息相关，因为APU为异构结构，不仅包含传统的CPU部分还包括GPU部分，两者都需要向内存交换大量数据，因此内存的频率高低直接决定了APU的性能，据评测A4平台最合适的内存是DDR3 1333、A6平台是DDR3 1600、A8平台则是DDR3 1866及以上。最贵SATA线，一根40cm约1900元。这款SATA连接线采用97%银+3%金的材质组合打造，经过超低温再高温处理两趟之后制作，专门面向对音质有最高要求的用户。代理商声称传输速度也比一般的SATA线缆提高了约10%。Intel Atom未来图形性能可提升四倍:据报道新一代Atom处理器之所以被看好在于集成的HD 4000图形核心，在性能上四倍于目前的N2600/D2700/N2800等采用PowerVR SGX GPU的型号，最大支持内存达8GB，还支持USB3.0。新Atom被intel给予很高的期望，希望逆转intel在移动终端市场的颓势。不仅要阳春白雪，更要雅俗共赏。NVIDIA发布了GTX680可谓扬眉吐气，但中端产品没有踪迹。现在来看看同类其他产品，GK107将会在5月中旬现身显卡应该会拥有384个流处理器，128bit的显存位宽，而首批上市的GK107只会搭载GDDR3显存，GDDR5版本的应该会晚点再出，命名上载GDDR3的GK107应该会被命名为GT 640。GeForce GTX 680不支持PCI-E 3.0？其实GeForce GTX 680技术档案中明确是支持PCI-E 3.0规范的并与之配套的驱动是可以在LGA2011平台上开启PCI-E 3.0模式的只是发布后的相关正式认证版本驱动才降级到PCI-E 2.0。原因在于SNB-E/X79是一套原生PCI-E 2.0平台仅支持PCI-E 2.0总线，所以被迫降速。GTX 680/HD 7970多路交火成绩出炉。单路方面GTX680在3Dmark 11方面领先HD 7970接近16%，多路交火效率方面，双路SLI为189%，三路SLI为277%，四路SLI则为363%。双路CF效率为200%，三路CF效率为297%，四路为383%。很显然在多路方面AMD效率更高。中国手机网速排在世界末端：根据国际权威组织GSMA报告显示，截至2010年底中国手机互联网接入速度仅为50kbps只好于印度的19kbps，排在世界倒数第二。与此相反的是日本、韩国等亚太国家手机网速达到了1400kbps。不过有专业人士认为此报告有失偏颇，因为中国2009年才发3G牌照，3G用户在2011年才突飞猛进。你见过外形像PSP的显示器么？近期索尼在香港发售的24英寸PlayStaion3D显示器。该显示器采用全高清LED液晶屏幕，两侧边框采用了曲线设计，乍一眼一看就像一个大号的PSP，最薄处仅有35mm、对比度5000:1、拥有176°可视角度，拥有独特的四倍速帧序显示技术，支持多种3D格式，当然索尼还准备了3D眼镜。新iPad买得起用不起，据外国媒体报道，新发售的iPad分为Wi-Fi版还4G版，但是有人使用4G版iPad在视频网站Youtube点击浏览一段15 分钟视频，账单显示7美元，相当于他包月“套餐”流量的三分之一，足以购买一张小型演出的门票。可见高资费成了阻碍iPad4G版普及的绊脚石。小道消息，新一代iPhone在规格参数上最大的不同将是支持4G LTE网络，屏幕尺寸为4.6英寸，仍将配备Retina屏幕。“牛排”虽然分辨率提高了，文字清晰了，但网页中的图片却不那么清楚，各大网站在考虑是否要为“牛排”提供更高分辨率的图片或视频,但是这样会增加成本，这让各大网站左右为难。转发微博。摄影讲座无处不在的摩尔定律，无处不在的半导体。【千元手机的飞跃：摩尔定律重生 】一千元能买到什么样的手机？和三年前相比：CPU和内存增加10倍以上，屏幕大3倍，分辨率大5倍，应用数目增加百倍，容易获取，用户体验更自然，电容屏、多点触摸、语音、多传感器、3G上网、地理位置定位、完整互联网体验。这就是创新工场2009年的预测，今天已经成真！业界趣闻：你知道么，大名鼎鼎的intel做处理器只是一个意外，intel最开始只是生产存储器的，一个偶然的机会intel接到日本一家公司要求为其产品电算机生产芯片，于是intel接受了订单，就这样伟大的X86处理器的鼻祖4004微处理器就这样意外诞生了。联力超薄迷你ITX机箱PC-Q05正式发布：联力新款超薄机箱PC-Q05于今日正式发布，同时联力也说明了这款机箱对于主板和散热器的兼容性：从实物图不难看出，PC-Q05专为Intel DH-61AG等半高Mini-ITX主板设计，散热器部分可以使用Intel的HTS 1155LP。其余厂商类似规格的产品是否兼容暂无相关信息。GT 640M及以上为Kepler架构：今日NVIDIA在官博发表文章，介绍了Acer的Ultrabook新品——Aspire Timeline M3 Ultra。NVIDIA介绍称这款笔记本是世界首个采用GeForce GT 640M独显以及15英寸液晶屏幕的Ultrabook。同时GeForce GT 640M及以上型号的独立移动显卡采用Kepler而非Fermi架构也首次得到官方证实。Playbook RIM推迷你黑莓键盘：据国外媒体报道，RIM日前针对旗下的黑莓系列的平板电脑推出了一款迷你键盘，该键盘可以使PlayBook平板摇身一变，成为一个笔记本电脑来使用。在续航方面，RIM公司称该键盘在一次充电完成后，将提供一个月的使用时间。Galaxy S III开始量产：截止目前，三星依然未透露Galaxy S III正式亮相的时间。今天俄罗斯Mobile-review网站主编Eldar Murtazin再度爆料称，Galaxy S III已经开始量产。他公开表示，Galaxy S III设计工作已经完成，三星已经开始该机的量产工作。苹果新iPad本周五零售店开卖：新iPad的出现引发了一阵抢购狂潮，网上预售三天内就已售罄，为此，苹果不得不把网订的发货时间推迟为3月19日（之前苹果表示该机将于3月16日开始销售），那么实体店销售是否也同样推迟呢？今天，9to5mac网站透露，新iPad的零售店销售将会如期进行。首个新iPad开箱视频及图集：苹果于北京时间3月8日凌晨两点发布了新iPad，比起iPad 2在硬件性能上有较大提升，主要参数包括：使用2048×1536高清Retina显示屏，双核A5X处理器，四核GPU；500万像素摄像头，支持1080P视频；支持4G LTE网络；电池续航10个小时，4G下9小时。 华硕UX31 VS 13英寸MacBook Air ！ //:目前很多厂商均推出899价位的GTX460+ 不仅价格给力，性能更给力。最近很多人问我GTX460+显卡能不能买？看来这款产品在年后才开始大量到货，而且价格很厚道，所以受到了网友的普遍关注。鉴于提问的人太多，口说无凭，所以就有了详细全面的评测，给大家一个靠谱的答案！GTX460+对比老款GTX460 1GB/768MB新款GTX560/GTX560Ti以及AMD当红明星HD6850 支持清风送情，在这个充满爱的季节，全球知名外设品牌罗技举办的“情人特别季”主题活动正如火如荼的进行中。本次活动于2月10日开始，持续到2月29日，贯穿整个2月，让大家过一个完整的浪漫月。活动报道：好活动，支持！圆满结束，大合照。AMD HD 7970评测：28nm和GCN双剑合壁: 在AMD 2011 Fusion开发者峰会上，AMD宣布GCN图形核心，即它的下一代GPU架构。 GCN将是AMD版费米，因为AMD得到了高性能GPU计算，GCN将作为AMD图形骨干和计算骨干。52硬件线上发布AMD Radeon HD7970将于今天13：00正式开启，敬请期待！“首选西数的理由”西部数据粉丝新春交流会 [上海] | “首选西数的理由”西部数据粉丝新春交流会正式开启啦！！你是西数用户？你是西数忠实的粉丝？在新春来临之际，让我们一起讲述与西数的故事，参与西数忠实消费者见面交流会，了解西 52硬件线上发布AMD Radeon HD7970即将揭晓，敬请期待！联力超薄迷你ITX机箱PC-Q05正式发布：联力新款超薄机箱PC-Q05于今日正式发布，同时联力也说明了这款机箱对于主板和散热器的兼容性：从实物图不难看出，PC-Q05专为Intel DH-61AG等半高Mini-ITX主板设计，散热器部分可以使用Intel的HTS 1155LP。其余厂商类似规格的产品是否兼容暂无相关信息。GT 640M及以上为Kepler架构：今日NVIDIA在官博发表文章，介绍了Acer的Ultrabook新品——Aspire Timeline M3 Ultra。NVIDIA介绍称这款笔记本是世界首个采用GeForce GT 640M独显以及15英寸液晶屏幕的Ultrabook。同时GeForce GT 640M及以上型号的独立移动显卡采用Kepler而非Fermi架构也首次得到官方证实。Playbook RIM推迷你黑莓键盘：据国外媒体报道，RIM日前针对旗下的黑莓系列的平板电脑推出了一款迷你键盘，该键盘可以使PlayBook平板摇身一变，成为一个笔记本电脑来使用。在续航方面，RIM公司称该键盘在一次充电完成后，将提供一个月的使用时间。Galaxy S III开始量产：截止目前，三星依然未透露Galaxy S III正式亮相的时间。今天俄罗斯Mobile-review网站主编Eldar Murtazin再度爆料称，Galaxy S III已经开始量产。他公开表示，Galaxy S III设计工作已经完成，三星已经开始该机的量产工作。苹果新iPad本周五零售店开卖：新iPad的出现引发了一阵抢购狂潮，网上预售三天内就已售罄，为此，苹果不得不把网订的发货时间推迟为3月19日（之前苹果表示该机将于3月16日开始销售），那么实体店销售是否也同样推迟呢？今天，9to5mac网站透露，新iPad的零售店销售将会如期进行。首个新iPad开箱视频及图集：苹果于北京时间3月8日凌晨两点发布了新iPad，比起iPad 2在硬件性能上有较大提升，主要参数包括：使用2048×1536高清Retina显示屏，双核A5X处理器，四核GPU；500万像素摄像头，支持1080P视频；支持4G LTE网络；电池续航10个小时，4G下9小时。 华硕UX31 VS 13英寸MacBook Air ！ //:目前很多厂商均推出899价位的GTX460+ 不仅价格给力，性能更给力。最近很多人问我GTX460+显卡能不能买？看来这款产品在年后才开始大量到货，而且价格很厚道，所以受到了网友的普遍关注。鉴于提问的人太多，口说无凭，所以就有了详细全面的评测，给大家一个靠谱的答案！GTX460+对比老款GTX460 1GB/768MB新款GTX560/GTX560Ti以及AMD当红明星HD6850 支持清风送情，在这个充满爱的季节，全球知名外设品牌罗技举办的“情人特别季”主题活动正如火如荼的进行中。本次活动于2月10日开始，持续到2月29日，贯穿整个2月，让大家过一个完整的浪漫月。活动报道：好活动，支持！圆满结束，大合照。AMD HD 7970评测：28nm和GCN双剑合壁: 在AMD 2011 Fusion开发者峰会上，AMD宣布GCN图形核心，即它的下一代GPU架构。 GCN将是AMD版费米，因为AMD得到了高性能GPU计算，GCN将作为AMD图形骨干和计算骨干。52硬件线上发布AMD Radeon HD7970将于今天13：00正式开启，敬请期待！“首选西数的理由”西部数据粉丝新春交流会 [上海] | “首选西数的理由”西部数据粉丝新春交流会正式开启啦！！你是西数用户？你是西数忠实的粉丝？在新春来临之际，让我们一起讲述与西数的故事，参与西数忠实消费者见面交流会，了解西 52硬件线上发布AMD Radeon HD7970即将揭晓，敬请期待！COMPUTEX之SHOWGIRL，MSICOMPUTEX之SHOWGIRL，继续ECSCOMPUTEX之SHOWGIRL，ECSCOMPUTEX之SHOWGIRL，INTELCOMPUTEX之SHOWGIRL，AFOX天王对决COMPUTEX看点，华擎展台，费特拉提，White-Ra天王对决，星际2表演赛3D将迎来新一轮的普及风暴COMPUTEX看点，仅需99美元，NVIDIA有线版3D眼睛上市52硬件资深编辑前方直击COMPUTEX看点，华擎展台，费特拉提，White-Ra天王对决，星际2表演赛转发微博。COMPUTEX看点华硕ROG G53SX 裸眼3D笔记本，也是全球首款使用裸眼3D技术的笔记本产品延续CES强劲势头，捷波亮相2011Computex ：亚洲第一，全球第二大的专业电脑展，将在2011年5月31日-6月4日举行，台北市中心五大展馆将同时开展，52硬件首次派出3位资深编辑深入台湾现场，为您全方位报道世界上最尖端的IT产品和技术跟大家分享一个新活动“技嘉“黑色会”酷赏V派对 网友招募”  活动链接： [上海] 技嘉“黑色会”酷赏V派对等您来，loner  VS 盖弟~星际2精彩PK 技嘉發表Aivia系列M8600無線電競滑鼠很黑很给力哈~[北京] 技嘉“黑色会”酷赏V派对本周六隆重召开，线下报名网友招募贴见：COMPUTEX之SHOWGIRL，MSICOMPUTEX之SHOWGIRL，继续ECSCOMPUTEX之SHOWGIRL，ECSCOMPUTEX之SHOWGIRL，INTELCOMPUTEX之SHOWGIRL，AFOX天王对决COMPUTEX看点，华擎展台，费特拉提，White-Ra天王对决，星际2表演赛3D将迎来新一轮的普及风暴COMPUTEX看点，仅需99美元，NVIDIA有线版3D眼睛上市52硬件资深编辑前方直击COMPUTEX看点，华擎展台，费特拉提，White-Ra天王对决，星际2表演赛转发微博。COMPUTEX看点华硕ROG G53SX 裸眼3D笔记本，也是全球首款使用裸眼3D技术的笔记本产品延续CES强劲势头，捷波亮相2011Computex ：亚洲第一，全球第二大的专业电脑展，将在2011年5月31日-6月4日举行，台北市中心五大展馆将同时开展，52硬件首次派出3位资深编辑深入台湾现场，为您全方位报道世界上最尖端的IT产品和技术跟大家分享一个新活动“技嘉“黑色会”酷赏V派对 网友招募”  活动链接： [上海] 技嘉“黑色会”酷赏V派对等您来，loner  VS 盖弟~星际2精彩PK 技嘉發表Aivia系列M8600無線電競滑鼠很黑很给力哈~[北京] 技嘉“黑色会”酷赏V派对本周六隆重召开，线下报名网友招募贴见：转发微博。WD 10EALX SATA3蓝盘怎么装机？i5 2300/技嘉GIGABYTE GA-H67MA-D2H/海盗船DDR3、1600、2G*2/WD西部数据10EALX/七彩虹iGame460/ANTEC NEO ECO 450/酷冷至尊毁灭者。SNB搭配SATA3蓝盘，性能更佳、更安全。【七款460横测第二季】技嘉GV-N460SO-1GI Prolimatech发布了新款CPU散热器，造型奇特 【技嘉GA-P67A-UD5评测第一季】外观与拆解 WD西部数据 1TB 10EALX 沪上铺货 INTEL调整LGA1366 酷睿i7 产品线《星际争霸2》和《魔兽世界：巫妖王之怒》通过文化部审批 转发微博。28nm四核2.5GHz 高通宣布Krait系列处理器转发微博。传联想超薄本新品三季度发布 和硕代工  【七款460横测第一季】七彩虹iGame460之拆解篇 【七款460横向评测】前言与选手名单 真实的体验！《尘埃3》实际游戏演示视频【兔年顶呱呱】新年七天乐 天天有惊喜 52硬件论坛春节活动中奖者名单  52硬件2011年2月推荐配置单，精彩装机一目了然《孤岛危机2》离发布日还有一个月即宣告被泄露且破解，可想而知这对于游戏厂商来说是多么悲催的一件事情啊。 转发微博。WD 10EALX SATA3蓝盘怎么装机？i5 2300/技嘉GIGABYTE GA-H67MA-D2H/海盗船DDR3、1600、2G*2/WD西部数据10EALX/七彩虹iGame460/ANTEC NEO ECO 450/酷冷至尊毁灭者。SNB搭配SATA3蓝盘，性能更佳、更安全。【七款460横测第二季】技嘉GV-N460SO-1GI Prolimatech发布了新款CPU散热器，造型奇特 【技嘉GA-P67A-UD5评测第一季】外观与拆解 WD西部数据 1TB 10EALX 沪上铺货 INTEL调整LGA1366 酷睿i7 产品线《星际争霸2》和《魔兽世界：巫妖王之怒》通过文化部审批 转发微博。28nm四核2.5GHz 高通宣布Krait系列处理器转发微博。传联想超薄本新品三季度发布 和硕代工  【七款460横测第一季】七彩虹iGame460之拆解篇 【七款460横向评测】前言与选手名单 真实的体验！《尘埃3》实际游戏演示视频【兔年顶呱呱】新年七天乐 天天有惊喜 52硬件论坛春节活动中奖者名单  52硬件2011年2月推荐配置单，精彩装机一目了然《孤岛危机2》离发布日还有一个月即宣告被泄露且破解，可想而知这对于游戏厂商来说是多么悲催的一件事情啊。 