【三星研发中心进驻芬兰】5月30日消息，三星已经成功占领了诺基亚的老家芬兰，但这还不算完。三星宣布，将在芬兰建立研究中心，将会在2013年6月13日正式运营，目前已经贴出了招聘信息。直接去诺基亚老家挖人了......【苹果:确定两周后推出iOS 7和Mac OS X操作系统】5月30日消息,库克在出席《华尔街日报》主办的D11科技大会上表示,苹果将在两周后推出iOS 7和Mac OS X操作系统.iOS 7由一手设计出iPhone,iPad的苹果首席设计师艾维负责.据报道,iOS 7除了界面风格将大变之外,也会在设计,硬件和功能上大的改变.哥白尼告诉了这个世界一个真相：你不是万物的中心，你只是一个围绕者。1543年5月30日，哥白尼在470年前的今天，出版不朽著作《天体运行》，可是当样书送到哥白尼手里时，这位伟大的科学家已处于弥留之际，无力校正被教会篡改了的章节，使教会的阴谋暂时得逞。挑天翼靓号，请猛击号码大全苹果公司支付5300万美元和解iPhone进水诉讼——在中国估计就是不一样的结果了！【e店长早报（第160期）】导读：①德国开发超高速无线网络每秒下载10部电影；②苹果公司支付5300万美元和解iPhone进水诉讼，钱可以解决的问题就不是问题；③中国电信称不跟进低端市场竞争，拟减智能机集采；④快的打车接入支付宝，支付宝试水线下支付加速；⑤欧盟2015年将建成单一电信市场。大家都在玩王老吉呐喊体，小翼再也按捺不住了……【手机地铁爆炸:500人疏散】5月29日消息,香港12岁男生乘搭地铁回家,沿途玩手机游戏,机身异常炙热,打开手机壳,取出电池查看,就在这时,电池冒烟,发生爆炸.乘客向电池淋水扑救,灼热电池再度冒烟.紧急停车,疏散全部乘客.警方与消防员接报到场,发现电池已烧至变黑,外壳膨胀变形.哪个牌子的?【手机被抢心情差 裸男爬上电线杆】5月29日消息，一名仅穿内裤的男子爬上了30多米高的高压电线杆，由于其几天前被人抢了手机，随后就有点不正常。之前，他曾因爬电线杆被民警送往医院，没想到又跑了——哥们，钱财身外物，想开点儿吧!【iPhone微距拍摄技巧】用iPhone拍摄出来的微距照片虽无法与专业单反相机比拟，但如果把握好技巧，iPhone也一样能拍出令人惊艳的微距照片。基本上，iPhone微距摄影集中在几点：对焦、光线、构图和突出对象。喜欢用Iphone拍照的童鞋赶紧转起。 5月29日消息，华为即将发布的P6的又一批效果图曝光，该机顶部棱角分明，底部则使用弧形设计。据悉该机配备4.7英寸720P屏幕、海思K3V2处理器、16GB ROM和2GB RAM。【苹果新专利：根据人耳与设备距离自动调整iPhone音量】5月29日消息，美国专利和商标局通过了苹果新专利根据距离自动调整音频音量，该系统利用iPhone内置各种传感器侦测设备到人耳的距离，可以自动根据距离的不同增加或者降低iPhone音量。你希望今年的新一代 iPhone 配备这样的功能吗？【三星SideSync技术:让鼠标操纵笔记本和手机】5月29日消息,台湾三星信息产品事业部周信宏表示,三星SideSync技术能让笔记本与智能手机完整地结合,SideSync技术利用鼠标可以快速,精确点击编辑的特性,让使用者可以在笔记本上选择内容复制,粘贴到手机上,键盘输入的文字也可以显示在手机上.柯南道尔曾想让福尔摩斯死去，不料众多读者极为愤慨，提出抗议。柯南道尔不得不又让福尔摩斯死里逃生——这算最早的定制作品么？1859年5月29日是福尔摩斯的创造者柯南道尔诞辰，福尔摩斯是全世界人所皆知的最能干的侦探，任何复杂的案件，只要到他手里就不难侦破，这个形象的创造者是英国侦探小说作家柯南道尔。挑天翼靓号，请猛击号码大全TJX是美国市场的折扣零售巨头，而唯品会做的一直是服装尾货的折扣市场，最近因其闪购模式被老牌的当当，京东复制，未来这片蓝海可能会成为红海，如果唯品会不采取行动，则终将被淘汰。【e店长早报（第159期）】导读：①2013年Q1中国银行卡交易额首破100万亿；②唯品会2亿美元建仓库欲配送提速；③中国电信发布翼聊4.0新版本；④eBay去年移动电商交易总额130亿美元；⑤中关村管委会：25%创业者是“海归”，中国合伙人教我们，要创业起码要有一个海归。（详情内容请猛击附图）【安卓手机技巧：如何防止锁屏后WiFi自动掉线】在使用wifi下载时，有时会发现屏幕休眠后WiFi会自动掉线。这时可以进入无线和网络设置，按下菜单键选择“高级”，即可看到WLAN休眠策略，选择"永不"，就可以让手机一直保持wifi连接状态，保证下载不掉线啦~刷微博才能更顺畅嘛 【盯着S4看60分钟 送你一台S4】5月28日消息，瑞士运营商Swisscom和三星在某火车站进行了一场营销活动，谁若盯着S4的屏幕60分钟，就能获得一台Galaxy S4。当然，盯屏幕时会有各种各样的情况来吸引你的注意力。最终，一位男士完成了该任务，获得一台Galaxy S4。PS：敢来中国试试么…【三星研发中心进驻芬兰】5月30日消息，三星已经成功占领了诺基亚的老家芬兰，但这还不算完。三星宣布，将在芬兰建立研究中心，将会在2013年6月13日正式运营，目前已经贴出了招聘信息。直接去诺基亚老家挖人了......【苹果:确定两周后推出iOS 7和Mac OS X操作系统】5月30日消息,库克在出席《华尔街日报》主办的D11科技大会上表示,苹果将在两周后推出iOS 7和Mac OS X操作系统.iOS 7由一手设计出iPhone,iPad的苹果首席设计师艾维负责.据报道,iOS 7除了界面风格将大变之外,也会在设计,硬件和功能上大的改变.哥白尼告诉了这个世界一个真相：你不是万物的中心，你只是一个围绕者。1543年5月30日，哥白尼在470年前的今天，出版不朽著作《天体运行》，可是当样书送到哥白尼手里时，这位伟大的科学家已处于弥留之际，无力校正被教会篡改了的章节，使教会的阴谋暂时得逞。挑天翼靓号，请猛击号码大全苹果公司支付5300万美元和解iPhone进水诉讼——在中国估计就是不一样的结果了！【e店长早报（第160期）】导读：①德国开发超高速无线网络每秒下载10部电影；②苹果公司支付5300万美元和解iPhone进水诉讼，钱可以解决的问题就不是问题；③中国电信称不跟进低端市场竞争，拟减智能机集采；④快的打车接入支付宝，支付宝试水线下支付加速；⑤欧盟2015年将建成单一电信市场。大家都在玩王老吉呐喊体，小翼再也按捺不住了……【手机地铁爆炸:500人疏散】5月29日消息,香港12岁男生乘搭地铁回家,沿途玩手机游戏,机身异常炙热,打开手机壳,取出电池查看,就在这时,电池冒烟,发生爆炸.乘客向电池淋水扑救,灼热电池再度冒烟.紧急停车,疏散全部乘客.警方与消防员接报到场,发现电池已烧至变黑,外壳膨胀变形.哪个牌子的?【手机被抢心情差 裸男爬上电线杆】5月29日消息，一名仅穿内裤的男子爬上了30多米高的高压电线杆，由于其几天前被人抢了手机，随后就有点不正常。之前，他曾因爬电线杆被民警送往医院，没想到又跑了——哥们，钱财身外物，想开点儿吧!【iPhone微距拍摄技巧】用iPhone拍摄出来的微距照片虽无法与专业单反相机比拟，但如果把握好技巧，iPhone也一样能拍出令人惊艳的微距照片。基本上，iPhone微距摄影集中在几点：对焦、光线、构图和突出对象。喜欢用Iphone拍照的童鞋赶紧转起。 5月29日消息，华为即将发布的P6的又一批效果图曝光，该机顶部棱角分明，底部则使用弧形设计。据悉该机配备4.7英寸720P屏幕、海思K3V2处理器、16GB ROM和2GB RAM。【苹果新专利：根据人耳与设备距离自动调整iPhone音量】5月29日消息，美国专利和商标局通过了苹果新专利根据距离自动调整音频音量，该系统利用iPhone内置各种传感器侦测设备到人耳的距离，可以自动根据距离的不同增加或者降低iPhone音量。你希望今年的新一代 iPhone 配备这样的功能吗？【三星SideSync技术:让鼠标操纵笔记本和手机】5月29日消息,台湾三星信息产品事业部周信宏表示,三星SideSync技术能让笔记本与智能手机完整地结合,SideSync技术利用鼠标可以快速,精确点击编辑的特性,让使用者可以在笔记本上选择内容复制,粘贴到手机上,键盘输入的文字也可以显示在手机上.柯南道尔曾想让福尔摩斯死去，不料众多读者极为愤慨，提出抗议。柯南道尔不得不又让福尔摩斯死里逃生——这算最早的定制作品么？1859年5月29日是福尔摩斯的创造者柯南道尔诞辰，福尔摩斯是全世界人所皆知的最能干的侦探，任何复杂的案件，只要到他手里就不难侦破，这个形象的创造者是英国侦探小说作家柯南道尔。挑天翼靓号，请猛击号码大全TJX是美国市场的折扣零售巨头，而唯品会做的一直是服装尾货的折扣市场，最近因其闪购模式被老牌的当当，京东复制，未来这片蓝海可能会成为红海，如果唯品会不采取行动，则终将被淘汰。【e店长早报（第159期）】导读：①2013年Q1中国银行卡交易额首破100万亿；②唯品会2亿美元建仓库欲配送提速；③中国电信发布翼聊4.0新版本；④eBay去年移动电商交易总额130亿美元；⑤中关村管委会：25%创业者是“海归”，中国合伙人教我们，要创业起码要有一个海归。（详情内容请猛击附图）【安卓手机技巧：如何防止锁屏后WiFi自动掉线】在使用wifi下载时，有时会发现屏幕休眠后WiFi会自动掉线。这时可以进入无线和网络设置，按下菜单键选择“高级”，即可看到WLAN休眠策略，选择"永不"，就可以让手机一直保持wifi连接状态，保证下载不掉线啦~刷微博才能更顺畅嘛 【盯着S4看60分钟 送你一台S4】5月28日消息，瑞士运营商Swisscom和三星在某火车站进行了一场营销活动，谁若盯着S4的屏幕60分钟，就能获得一台Galaxy S4。当然，盯屏幕时会有各种各样的情况来吸引你的注意力。最终，一位男士完成了该任务，获得一台Galaxy S4。PS：敢来中国试试么…【Chrome for iOS将迎语音搜索】 Google 近日透露了一些关于 Chrome 27 for iOS 的重磅消息。Google 计划在几天内推送 iOS 版 Chrome 升级，新版 Chrome for iOS 将具备语音搜索功能，类似于 Siri。大家都试试，它对自己地方话识别率高吗？苹果每天逃税1700万美元，高富帅也在乎钱【e店长早报（第156期）】导读：①苹果每天逃税1700万美元；②2013全球游戏用户达12亿；③32GB电信版小米2S开售；④新希望62岁董事长刘永好卸任，33岁独生女刘畅接班；马云说过：变化的时代，是年轻人的时代；⑤闪购网站Fab融资3亿美元估值达10亿美元。（详情内容请猛击附图）1953年5月24日，立体电影出现了，后来泰坦尼克号也出3D版了1953年5月24日，立体电影首次出现：为了把观众从电视夺回来，好莱坞推出了一种新玩艺儿--立体电影。戴着特殊眼镜的观众像在观看《布瓦那魔鬼》及《蜡屋》这类惊险片那样，发现自己躲在逃跑的火车及魔鬼的后面。挑天翼靓号，请猛击号码大全如此自拍，这才是腐女本性！！我是小翼，我靠0元购机促销吃饭，有人说我廉价，也有人说我赔本。其实没人知道，我只为大家享受优惠。这是我的事业，并不是我的全世界。【高通CEO：智能手机机会大过平板】高通CEO雅各布表示：“手机的机会大于平板，因为它更容易携带，更时尚。人们更换手机频率更高。到2020年会有240亿互联设备。”的确，手机更新频率更高，人们追求时尚。除了这些原因，平板可以一家人用一个，但手机却不行，平板的市场总容量不会超过手机。手机套餐一到月结，就忍不住吐槽3G网络流量不够，信号不好，速度不够快。小翼总结了国内三大运营商3G网络的优缺点，带你慧眼识3G。  【62岁的老婆婆摇微信，开房财色两失事】62岁的胡婆婆通过微信摇一摇认识陈某并约见面并开房。后，陈某带1名风水佬到房间，并称事主孩子可能有血光之灾，可帮其做法事解除。事主将身上银行卡、存折等10余万拿给其做法事后两男子不知所向..洋气的婆婆…您不知道交友软件里水多深这才是资深果粉！！！【上海白领平均一部手机花4165元 你为手机花了多少钱？】昨天公布的白领手机指数调研显示，而全国白领现用手机均价为3013元，上海白领以每个手机平均花费4165元登上榜首，平均每部手机使用期仅8.3个月。换机如换衣，白领只图"新"。你被平均了吗?【小学生偷手机16部： iPhone5卖5元】5月9日，江西星子县某篮球场，一运动员放在篮球架下一部全新iphone5被盗。这已是第16起此类报案。5月16日破案：窃贼竟是两名小学生。更无语的是，他们以5元的低价将盗得的全新iPhone5售给路人。目前已追回10部被盗手机，其他追查中。小翼也想当当路人啊！【史上最霉小偷】重庆巴南区李先生将凯美瑞车停在巴滨路，车内3100元现金被盗，但车内发现一部iPhone4S。不久，一男子来电：3100元现金我还给你，但你必须将iPhone4S还给我。李先生报案，派出所民警通过手机存储联系人侦查，抓获张某。张某系入室抢劫前科人员，才出狱不久。细节决定成败！！5月23日，米老鼠诞生，可爱的万人迷——老鼠诞生了1928年5月23日，米老鼠诞生：迪斯尼电影制片公司生产的动画片是好莱坞动画电影的代表；1928年，迪斯尼和他终身的助手阿维尔克合作创造了后来闻名世界的“米老鼠”的卡通形象，并亲自为“米老鼠”配音。挑天翼靓号，请猛击号码大全的哥删除打车软件，加强召车监管，就得杜绝技术！！【e店长早报（第155期）】导读：①360搜索合纵阿里推购物搜索为增强变现能力；②深圳勒令的哥删除手机打车软件；打车APP必然盛行，BAT已经介入；③传TD-LTE为运营商“必选项”，工信部未表态；④团购行业4月成交23.9亿元，增1.9%；⑤创业板今年被套现70亿变身取款机。（详情内容请猛击附图）【手机意外进水急救】1.捞起后直接拔出电池，勿按任何按键以防通电短路 2.握紧机器甩去部分水，表面用纸吸干 3.利用酒精的强吸水性，将手机浸入无水酒精若干分钟，或用电吹风远距离摆动着吹干机子。(注意不要太近或者长时间对着一个地方吹) 4.放在台灯等微热源下加快水分蒸发。学到了么？【Chrome for iOS将迎语音搜索】 Google 近日透露了一些关于 Chrome 27 for iOS 的重磅消息。Google 计划在几天内推送 iOS 版 Chrome 升级，新版 Chrome for iOS 将具备语音搜索功能，类似于 Siri。大家都试试，它对自己地方话识别率高吗？苹果每天逃税1700万美元，高富帅也在乎钱【e店长早报（第156期）】导读：①苹果每天逃税1700万美元；②2013全球游戏用户达12亿；③32GB电信版小米2S开售；④新希望62岁董事长刘永好卸任，33岁独生女刘畅接班；马云说过：变化的时代，是年轻人的时代；⑤闪购网站Fab融资3亿美元估值达10亿美元。（详情内容请猛击附图）1953年5月24日，立体电影出现了，后来泰坦尼克号也出3D版了1953年5月24日，立体电影首次出现：为了把观众从电视夺回来，好莱坞推出了一种新玩艺儿--立体电影。戴着特殊眼镜的观众像在观看《布瓦那魔鬼》及《蜡屋》这类惊险片那样，发现自己躲在逃跑的火车及魔鬼的后面。挑天翼靓号，请猛击号码大全如此自拍，这才是腐女本性！！我是小翼，我靠0元购机促销吃饭，有人说我廉价，也有人说我赔本。其实没人知道，我只为大家享受优惠。这是我的事业，并不是我的全世界。【高通CEO：智能手机机会大过平板】高通CEO雅各布表示：“手机的机会大于平板，因为它更容易携带，更时尚。人们更换手机频率更高。到2020年会有240亿互联设备。”的确，手机更新频率更高，人们追求时尚。除了这些原因，平板可以一家人用一个，但手机却不行，平板的市场总容量不会超过手机。手机套餐一到月结，就忍不住吐槽3G网络流量不够，信号不好，速度不够快。小翼总结了国内三大运营商3G网络的优缺点，带你慧眼识3G。  【62岁的老婆婆摇微信，开房财色两失事】62岁的胡婆婆通过微信摇一摇认识陈某并约见面并开房。后，陈某带1名风水佬到房间，并称事主孩子可能有血光之灾，可帮其做法事解除。事主将身上银行卡、存折等10余万拿给其做法事后两男子不知所向..洋气的婆婆…您不知道交友软件里水多深这才是资深果粉！！！【上海白领平均一部手机花4165元 你为手机花了多少钱？】昨天公布的白领手机指数调研显示，而全国白领现用手机均价为3013元，上海白领以每个手机平均花费4165元登上榜首，平均每部手机使用期仅8.3个月。换机如换衣，白领只图"新"。你被平均了吗?【小学生偷手机16部： iPhone5卖5元】5月9日，江西星子县某篮球场，一运动员放在篮球架下一部全新iphone5被盗。这已是第16起此类报案。5月16日破案：窃贼竟是两名小学生。更无语的是，他们以5元的低价将盗得的全新iPhone5售给路人。目前已追回10部被盗手机，其他追查中。小翼也想当当路人啊！【史上最霉小偷】重庆巴南区李先生将凯美瑞车停在巴滨路，车内3100元现金被盗，但车内发现一部iPhone4S。不久，一男子来电：3100元现金我还给你，但你必须将iPhone4S还给我。李先生报案，派出所民警通过手机存储联系人侦查，抓获张某。张某系入室抢劫前科人员，才出狱不久。细节决定成败！！5月23日，米老鼠诞生，可爱的万人迷——老鼠诞生了1928年5月23日，米老鼠诞生：迪斯尼电影制片公司生产的动画片是好莱坞动画电影的代表；1928年，迪斯尼和他终身的助手阿维尔克合作创造了后来闻名世界的“米老鼠”的卡通形象，并亲自为“米老鼠”配音。挑天翼靓号，请猛击号码大全的哥删除打车软件，加强召车监管，就得杜绝技术！！【e店长早报（第155期）】导读：①360搜索合纵阿里推购物搜索为增强变现能力；②深圳勒令的哥删除手机打车软件；打车APP必然盛行，BAT已经介入；③传TD-LTE为运营商“必选项”，工信部未表态；④团购行业4月成交23.9亿元，增1.9%；⑤创业板今年被套现70亿变身取款机。（详情内容请猛击附图）【手机意外进水急救】1.捞起后直接拔出电池，勿按任何按键以防通电短路 2.握紧机器甩去部分水，表面用纸吸干 3.利用酒精的强吸水性，将手机浸入无水酒精若干分钟，或用电吹风远距离摆动着吹干机子。(注意不要太近或者长时间对着一个地方吹) 4.放在台灯等微热源下加快水分蒸发。学到了么？你以为你知道，但其实你不知道。。你知道手机有辐射，但你不知道选部低辐射的手机有多重要！！  【iPhone可搜到已删短信】iPhone解锁之后，向左滑动，就是搜索页面。只要输入关键词，就能找到手机里所有相关的内容，包括软件、短信、记事本内容等等。近日有网友发现，自己主界面的搜索栏里搜索关键词时，竟然蹦出了之前已经删除的信息内容。影响家庭和睦，和谐社会不和谐啊 电信517，简单大黄鸭携手、、、、也来凑热闹啦！电信517系列促销活动，只剩下十多个小时了，还没购机的娃子要抓紧分享如何巧用iCloud，找回遗失的爱IPHONE。欲知详情，猛击大图。计划暑假带孩子去博物馆看看吗？ 5月18日，国际博物馆日。1977年，国际博物馆协会为促进全球博物馆事业的健康发展，吸引全社会公众对博物馆事业的了解、参与和关注，确定5月18日为国际博物馆日。今日天翼靓号153****0518。挑天翼靓号，请猛击号码大全你还记得大明湖畔时候的小怪兽吗？2.5万份1元套餐一售而空，卖得也太快了，简单。真优惠，不玩虚！！！紧急通知！由全民自主定价的￥1元飞Young纯流量套餐卡在短短的26小时里全部售馨！共售出2.5万份，价值122.5万优惠！你还在等什么！青春不等人，赶紧抢优惠，再犹豫，就连这些都没了！最炫517，high爆了的电信狂欢节，低调！在百度搜索“517”本想看看有没有什么优惠，结果看到这部视频，好有喜感，特与大家分享，欢迎拍砖！《最炫517》小翼继续解析517运营商动向，细析517电信日是如何沦为网购狂欢节的。  小米2S空前最低价，广东电信淘宝旗舰店只要1799元！！！现转发这条微博再购机，即再得100元现金话费。另转发此微博 ，即有机会获得价值120元电影票两张。小米2s全网最低价地址（必须用电脑登陆哦）：  分享中国电信世界电信日特别企划——系列平面广告，感受电信品牌的质量。衣服可以天天换，发型可以月月变，有些人，连女友都能日新月异，我和套餐却要长相厮守，这不合理！【你常说吗？】见过TB体，秋裤体，家卫体，李安体，元芳体，甄环体如今又见体，这不合理、这不厚道、这不公平、这不和谐，还有，这不科学，你常说吗？517再观察，谁的3G月费套餐更实在。  电信这一次做得不错哦！ 自517活动开展以来，中国电信的表现着实不菲，现搜集到时间轴如下。欢迎拍砖！！你以为你知道，但其实你不知道。。你知道手机有辐射，但你不知道选部低辐射的手机有多重要！！  【iPhone可搜到已删短信】iPhone解锁之后，向左滑动，就是搜索页面。只要输入关键词，就能找到手机里所有相关的内容，包括软件、短信、记事本内容等等。近日有网友发现，自己主界面的搜索栏里搜索关键词时，竟然蹦出了之前已经删除的信息内容。影响家庭和睦，和谐社会不和谐啊 电信517，简单大黄鸭携手、、、、也来凑热闹啦！电信517系列促销活动，只剩下十多个小时了，还没购机的娃子要抓紧分享如何巧用iCloud，找回遗失的爱IPHONE。欲知详情，猛击大图。计划暑假带孩子去博物馆看看吗？ 5月18日，国际博物馆日。1977年，国际博物馆协会为促进全球博物馆事业的健康发展，吸引全社会公众对博物馆事业的了解、参与和关注，确定5月18日为国际博物馆日。今日天翼靓号153****0518。挑天翼靓号，请猛击号码大全你还记得大明湖畔时候的小怪兽吗？2.5万份1元套餐一售而空，卖得也太快了，简单。真优惠，不玩虚！！！紧急通知！由全民自主定价的￥1元飞Young纯流量套餐卡在短短的26小时里全部售馨！共售出2.5万份，价值122.5万优惠！你还在等什么！青春不等人，赶紧抢优惠，再犹豫，就连这些都没了！最炫517，high爆了的电信狂欢节，低调！在百度搜索“517”本想看看有没有什么优惠，结果看到这部视频，好有喜感，特与大家分享，欢迎拍砖！《最炫517》小翼继续解析517运营商动向，细析517电信日是如何沦为网购狂欢节的。  小米2S空前最低价，广东电信淘宝旗舰店只要1799元！！！现转发这条微博再购机，即再得100元现金话费。另转发此微博 ，即有机会获得价值120元电影票两张。小米2s全网最低价地址（必须用电脑登陆哦）：  分享中国电信世界电信日特别企划——系列平面广告，感受电信品牌的质量。衣服可以天天换，发型可以月月变，有些人，连女友都能日新月异，我和套餐却要长相厮守，这不合理！【你常说吗？】见过TB体，秋裤体，家卫体，李安体，元芳体，甄环体如今又见体，这不合理、这不厚道、这不公平、这不和谐，还有，这不科学，你常说吗？517再观察，谁的3G月费套餐更实在。  电信这一次做得不错哦！ 自517活动开展以来，中国电信的表现着实不菲，现搜集到时间轴如下。欢迎拍砖！！补充：明明是旱鸭，偏偏装海龟；淡水鸭，喝不了海水；鸭鸭太霸气，于是侧漏了；临时工造的；水土不服；只是萌爆了；前往广东电信手机商城参加517特惠活动；躺着也中枪；再不减肥命如此鸭。【香港大黄鸭离奇死亡的九大原因！】：禽流感太强大了；假的就是假的，永远立不起来；懒得看你们愚蠢的人类了；人的眼神可以杀鸭；独在异乡为异客，郁闷成疾；休息一下，进广告，马上回来；连续加班十多天，猝死；灵魂出窍，前往广东电信手机商城参加517特惠活动；接客太多，鸭子不好做啊。欢迎补充【用户对电源键不满：iPhone4再遭集体诉讼】美国地方法院日前接到了多名 iPhone4用户联合提交的诉状。其中一名代表用户表示，iPhone4的电源键存在缺陷，尤其是在保修期限过后的故障发生率会大大上涨。据了解，本次集体诉讼要求苹果支付 500 万美元以上的赔偿，不过用户数量目前还不得而知。孝心不恨晚，答对者将有机会获得中国好声音演唱会门票哦！孝心不恨晚有爱，每天都是母亲节！母亲的无微不至，我们看在眼里，记在心里，却总忘了表达。母亲节虽过，但孝心不恨晚！【今日白菜填空题：小米2S在广东电信手机商城的售价是____】【答案猛戳： 】参与方式详见海报，本活动由第三方抽奖平台抽奖，公平、公正！【新iPhone将采用蓝宝石触控Home键】从供应蓝宝石水晶玻璃的供应链中得知，苹果已准备好在今年生产的iPhone中采用蓝宝石触控home键。此次在iPhone按键中使用蓝宝石原因是，home键将整合指纹辨识功能，并一劳永逸解决为人所诟病的home键损毁问题，苹果也将开始把home键触控化。中国红十字会诞辰 1904年5月15日，清廷命外务部照会瑞士，声明愿意加入红十字联约。中国红十字会以发扬人道、博爱、奉献精神，保护人的生命和健康，促进人类和平进步事业为宗旨。今日天翼靓号189****0515提问，你知道红十字会的宗旨是什么吗？挑天翼靓号，请猛击号码大全现在还没有电商通用的虚拟货币出现，这样的虚拟货币在某种程度上催生世界通行货币的诞生，不再由任一国家发行，不再具有国界汇率障碍。当然也可能是小翼想太多了。【e店长早报（第149期）】导读：①京东将推3小时送达服务；②糯米网30%销售来自移动端——走秀网海外商品大多定位时尚，如何保持形象，将是一个挑战；③广东公司正式启动“光网战略”服务“幸福广东”建设；④走秀网将入驻京东等平台；⑤亚马逊在美国推虚拟货币（详情内容请猛击附图）昨天买了部iPhone5，可是上面的SAMSUNG图标太丑了，打电话给中兴，中兴说作为HTC的主打手机，都是这个样。。。算了反正是小米官网抢来的。如果海尔的售楼处再不接受我的维修申请，我要去格力的客房事业部问下了，听说他们专修CPU散热管。 （转）孝心不恨晚有爱，每天都是母亲节！母亲的无微不至，我们看在眼里，记在心里，却总忘了表达。母亲节虽过，但孝心不恨晚！【今日白菜填空题：小米2S在广东电信手机商城的售价是____】【答案猛戳： 】参与方式详见海报，本活动由第三方抽奖平台抽奖，公平、公正！【恋爱谈不起：不送iPhone5，就分手！】二十年前谈恋爱送冰棍，十年前送玫瑰，现在呢？西南财经大学的小王最近谈了个女朋友，请全班吃"爱情宴"、唱KTV花了3500多元；然而不到一个月的时间，这段恋情就吹了；分手的原因竟然是小王没钱给女友买iPhone5.... 这是要逼着咱去卖肾吗？！快快快！出来接受扫射！！！（暴走漫画）【屌丝容易吗？玩手机被误认为偷拍险遭暴打】近日,一女子乘坐济南45路公交车时,发现名男子站在自己身旁摆弄手机.猜疑因为夏天穿得较少,该男子趁机偷拍自己.当公交车行驶至大明湖北门时,女子起身对着这名男乘客就是一巴掌,男子急忙解释自己没有偷拍她,并示意正在玩手机上的游戏.伤不起啊~【诺基亚210行货将到来】目前诺基亚Asha 210已经拿到了入网许可，行货版与国际版的差异在于社交快捷键改成了新浪微博键，其他规格并无差别。2.4寸320×240屏，200万像素摄像头，1110mAh电池（最长待机46天）。PS：这才是诺基亚啊！【手机QQ两周内完成优化更新】新版手机QQ从UI设计和功能设置上都比之前更加靠近微信，尤其弱化好友在线离线状态，遭到了用户的严重抗议。手机QQ随后发表声明，将在两周内完成优化的开发，优化后的版本将会在兼容在线状态的基础上改进联系人列表。同时，还会在安卓版提供便键的退出键。【12岁小孩迷恋手机游戏：虚拟世界被围殴惨死竟欲自残跳楼】香港12岁陈童又在家中拿着智能手机大玩打斗游戏，他怀疑自己扮演的角色遭到其他玩家“围殴”，不久更告“惨死”，输掉游戏。陈童情绪也失控，冲入厨房，抄出一把15公分长水果刀企图自残，还称要跳楼寻死。（大公报）装备着动力翼，飞越阿尔卑斯山的人应该叫什么人呢？ 2008年5月14日，瑞士“火箭人”罗西飞越阿尔卑斯山。当他从2250米的飞机上跳下时，展开了长达3米的动力翼,完成飞越阿尔卑斯山的壮举。今日天翼靓号180****0514。挑天翼靓号，请猛击号码大全 补充：明明是旱鸭，偏偏装海龟；淡水鸭，喝不了海水；鸭鸭太霸气，于是侧漏了；临时工造的；水土不服；只是萌爆了；前往广东电信手机商城参加517特惠活动；躺着也中枪；再不减肥命如此鸭。【香港大黄鸭离奇死亡的九大原因！】：禽流感太强大了；假的就是假的，永远立不起来；懒得看你们愚蠢的人类了；人的眼神可以杀鸭；独在异乡为异客，郁闷成疾；休息一下，进广告，马上回来；连续加班十多天，猝死；灵魂出窍，前往广东电信手机商城参加517特惠活动；接客太多，鸭子不好做啊。欢迎补充【用户对电源键不满：iPhone4再遭集体诉讼】美国地方法院日前接到了多名 iPhone4用户联合提交的诉状。其中一名代表用户表示，iPhone4的电源键存在缺陷，尤其是在保修期限过后的故障发生率会大大上涨。据了解，本次集体诉讼要求苹果支付 500 万美元以上的赔偿，不过用户数量目前还不得而知。孝心不恨晚，答对者将有机会获得中国好声音演唱会门票哦！孝心不恨晚有爱，每天都是母亲节！母亲的无微不至，我们看在眼里，记在心里，却总忘了表达。母亲节虽过，但孝心不恨晚！【今日白菜填空题：小米2S在广东电信手机商城的售价是____】【答案猛戳： 】参与方式详见海报，本活动由第三方抽奖平台抽奖，公平、公正！【新iPhone将采用蓝宝石触控Home键】从供应蓝宝石水晶玻璃的供应链中得知，苹果已准备好在今年生产的iPhone中采用蓝宝石触控home键。此次在iPhone按键中使用蓝宝石原因是，home键将整合指纹辨识功能，并一劳永逸解决为人所诟病的home键损毁问题，苹果也将开始把home键触控化。中国红十字会诞辰 1904年5月15日，清廷命外务部照会瑞士，声明愿意加入红十字联约。中国红十字会以发扬人道、博爱、奉献精神，保护人的生命和健康，促进人类和平进步事业为宗旨。今日天翼靓号189****0515提问，你知道红十字会的宗旨是什么吗？挑天翼靓号，请猛击号码大全现在还没有电商通用的虚拟货币出现，这样的虚拟货币在某种程度上催生世界通行货币的诞生，不再由任一国家发行，不再具有国界汇率障碍。当然也可能是小翼想太多了。【e店长早报（第149期）】导读：①京东将推3小时送达服务；②糯米网30%销售来自移动端——走秀网海外商品大多定位时尚，如何保持形象，将是一个挑战；③广东公司正式启动“光网战略”服务“幸福广东”建设；④走秀网将入驻京东等平台；⑤亚马逊在美国推虚拟货币（详情内容请猛击附图）昨天买了部iPhone5，可是上面的SAMSUNG图标太丑了，打电话给中兴，中兴说作为HTC的主打手机，都是这个样。。。算了反正是小米官网抢来的。如果海尔的售楼处再不接受我的维修申请，我要去格力的客房事业部问下了，听说他们专修CPU散热管。 （转）孝心不恨晚有爱，每天都是母亲节！母亲的无微不至，我们看在眼里，记在心里，却总忘了表达。母亲节虽过，但孝心不恨晚！【今日白菜填空题：小米2S在广东电信手机商城的售价是____】【答案猛戳： 】参与方式详见海报，本活动由第三方抽奖平台抽奖，公平、公正！【恋爱谈不起：不送iPhone5，就分手！】二十年前谈恋爱送冰棍，十年前送玫瑰，现在呢？西南财经大学的小王最近谈了个女朋友，请全班吃"爱情宴"、唱KTV花了3500多元；然而不到一个月的时间，这段恋情就吹了；分手的原因竟然是小王没钱给女友买iPhone5.... 这是要逼着咱去卖肾吗？！快快快！出来接受扫射！！！（暴走漫画）【屌丝容易吗？玩手机被误认为偷拍险遭暴打】近日,一女子乘坐济南45路公交车时,发现名男子站在自己身旁摆弄手机.猜疑因为夏天穿得较少,该男子趁机偷拍自己.当公交车行驶至大明湖北门时,女子起身对着这名男乘客就是一巴掌,男子急忙解释自己没有偷拍她,并示意正在玩手机上的游戏.伤不起啊~【诺基亚210行货将到来】目前诺基亚Asha 210已经拿到了入网许可，行货版与国际版的差异在于社交快捷键改成了新浪微博键，其他规格并无差别。2.4寸320×240屏，200万像素摄像头，1110mAh电池（最长待机46天）。PS：这才是诺基亚啊！【手机QQ两周内完成优化更新】新版手机QQ从UI设计和功能设置上都比之前更加靠近微信，尤其弱化好友在线离线状态，遭到了用户的严重抗议。手机QQ随后发表声明，将在两周内完成优化的开发，优化后的版本将会在兼容在线状态的基础上改进联系人列表。同时，还会在安卓版提供便键的退出键。【12岁小孩迷恋手机游戏：虚拟世界被围殴惨死竟欲自残跳楼】香港12岁陈童又在家中拿着智能手机大玩打斗游戏，他怀疑自己扮演的角色遭到其他玩家“围殴”，不久更告“惨死”，输掉游戏。陈童情绪也失控，冲入厨房，抄出一把15公分长水果刀企图自残，还称要跳楼寻死。（大公报）装备着动力翼，飞越阿尔卑斯山的人应该叫什么人呢？ 2008年5月14日，瑞士“火箭人”罗西飞越阿尔卑斯山。当他从2250米的飞机上跳下时，展开了长达3米的动力翼,完成飞越阿尔卑斯山的壮举。今日天翼靓号180****0514。挑天翼靓号，请猛击号码大全 在喧嚣浮躁的都市和以灯光装饰为潮流的城市里，用天文望远镜看星星，这样会不会有伸手摘星的错觉呢? 1925年5月10日，世界上第一座天文馆在德国慕尼黑建成启用。它是欧洲规模最大、世界最早的科技博物馆之一，每年吸引大约150万游客。今日天翼靓号189****0510提问，你去过了吗？挑天翼靓号，请猛击号码大全物流配送是否要追求极致的送货时效？快是快了，但也少了等收快递的那种期待感。保证货物的质量，确保运输过程中货物的安全是否更重要呢？网购，是想买到物美价廉的东西，减少客户的返货，这才是消费者更为关注的。【e店长早报（第146期）】导读：①京东试水在北京一日四送；②淘宝整治广告商品——电商自建物流的成熟和社会物流服务的逐步提升；③互联网时代谁主沉浮；④58同城与支付宝深度合作；⑤阿里巴巴成国内最赚钱互联网公司（详情内容请猛击附图）【苹果获“消失的按钮”专利 iPhone按钮或消失】 美国专利商标局授予了苹果一项新专利——“消失的按钮或滑块”。该专利介绍了种将iPhone等设备的物理按键隐藏，只在需要的时候显现的方法。在未来，iPhone按钮或将与机身融合，从而有效地实现“隐形”。只有诺基亚才懂的浪漫~4款发烧级机王，你更喜欢哪一款？？【待机时间十天 三星入门设备Galaxy Centura现身官网】近日,在三星官网出现的这款Galaxy Centura入门设备，采用分辨率为320*480的3寸屏，高通800MHz MSM7625A处理器，512M RAM+4G内置存储，1500mAh容量电池待机能达十天，300万像素摄像头支持3倍数码变焦。三星改大小招数继续上演~【诺基亚501发布 Asha变身智能系统】诺基亚今日在印度发布Asha平台系列第一款手机诺基亚501。这款定价仅为99美元，约合人民币610元，拥有多彩的机身设计和全新的用户界面。同时，诺基亚宣布将Asha平台定义为智能手机平台，在WindowsPhone系统之外打造一个自己掌控的智能手机平台。机会难得哦！还不赶紧来参与！天翼邀你更换头像，你爱换不换；千元话费白送给你，你爱理不理。头像怎么换？猛戳链接 一键换头像。话费怎么送？换头像后并转发此微博，即有机会赢取天翼3G靓号，最高话费可返还￥3100。你爱要不要？现在就动动你的手指吧！ 【苹果与三星专利诉讼升级:苹果要求看Android源代码】苹果在与三星的专利诉讼中要求谷歌将Android源代码的文档交出,苹果称所有侵权的三星产品中,Android是提供这些功能的最基本的系统,苹果需要看到Android源代码,这样才能判断是否侵权. 把你的iOS源代码公布出来试试?保证你苹果放烂掉!【初三男生觊觎同学“12万中奖短信”将其杀死】16岁初三学生万冬被人杀死在自家卧室。让人没想到的是，凶手竟是他的同班同学小刚（化名），而小刚行凶仅是因为万冬手机收到一条“中奖12万元”短信，小刚想将12万元据为己有。小翼能活到现在真的要感谢小学，中学，大学同学的不杀之恩啊！【还有一个月】不久前，越狱大神 pod2g 在Twitter上发布了个非常劲爆的消息：只需再等一个月，iOS 7 第一个测试版就将发布。另外，evad3rs团队负责人 planetbeing 也曾在Twitter上表示他们手上还掌握足够的越狱漏洞。iOS 7 即将来临，新的完美越狱工具是否也将随之而来呢？大伙一起期待吧！大家知道帝企鹅的宝宝是由谁孵化出来的？企鹅妈妈，企鹅爸爸还是爸妈轮流孵呢？ 1983年5月9日，我国加入《南极条约》。我国增设南极考察专业队员，并于1984年底，在南极正式建立了第一个中国南极科学考察站——长城站。今日天翼靓号180****0509，挑天翼靓号，请猛击号码大全夏天的时候到网上买一箱啤酒，又省的自己运，还便宜。到家放冰箱，随喝随取，一个字，爽！【e店长早报（第145期）】导读：①58介入二手交易现金流；②燕京啤酒借酒仙网试水电商——实现了其全品类扩张的战略，对啤酒的传统营销架构造成冲击；③北京电信启动新一轮宽带大提速；④Wanelo：美国的“蘑菇街”；⑤2012年中国电商服务业营收规模为2463亿（详情内容请猛击附图）如果你用过这些电子产品 证明你老了！（网易数码）【三星钱太多了 不知咋花！】在成功从苹果公司及其它智能手机厂商碗中抢夺巨额利润后，坐拥400亿美元现金储备的三星电子也将遭遇苹果式的烦恼：如何处理大量闲置资金？把钱都给小翼吧，让小翼来替你承受痛苦！在喧嚣浮躁的都市和以灯光装饰为潮流的城市里，用天文望远镜看星星，这样会不会有伸手摘星的错觉呢? 1925年5月10日，世界上第一座天文馆在德国慕尼黑建成启用。它是欧洲规模最大、世界最早的科技博物馆之一，每年吸引大约150万游客。今日天翼靓号189****0510提问，你去过了吗？挑天翼靓号，请猛击号码大全物流配送是否要追求极致的送货时效？快是快了，但也少了等收快递的那种期待感。保证货物的质量，确保运输过程中货物的安全是否更重要呢？网购，是想买到物美价廉的东西，减少客户的返货，这才是消费者更为关注的。【e店长早报（第146期）】导读：①京东试水在北京一日四送；②淘宝整治广告商品——电商自建物流的成熟和社会物流服务的逐步提升；③互联网时代谁主沉浮；④58同城与支付宝深度合作；⑤阿里巴巴成国内最赚钱互联网公司（详情内容请猛击附图）【苹果获“消失的按钮”专利 iPhone按钮或消失】 美国专利商标局授予了苹果一项新专利——“消失的按钮或滑块”。该专利介绍了种将iPhone等设备的物理按键隐藏，只在需要的时候显现的方法。在未来，iPhone按钮或将与机身融合，从而有效地实现“隐形”。只有诺基亚才懂的浪漫~4款发烧级机王，你更喜欢哪一款？？【待机时间十天 三星入门设备Galaxy Centura现身官网】近日,在三星官网出现的这款Galaxy Centura入门设备，采用分辨率为320*480的3寸屏，高通800MHz MSM7625A处理器，512M RAM+4G内置存储，1500mAh容量电池待机能达十天，300万像素摄像头支持3倍数码变焦。三星改大小招数继续上演~【诺基亚501发布 Asha变身智能系统】诺基亚今日在印度发布Asha平台系列第一款手机诺基亚501。这款定价仅为99美元，约合人民币610元，拥有多彩的机身设计和全新的用户界面。同时，诺基亚宣布将Asha平台定义为智能手机平台，在WindowsPhone系统之外打造一个自己掌控的智能手机平台。机会难得哦！还不赶紧来参与！天翼邀你更换头像，你爱换不换；千元话费白送给你，你爱理不理。头像怎么换？猛戳链接 一键换头像。话费怎么送？换头像后并转发此微博，即有机会赢取天翼3G靓号，最高话费可返还￥3100。你爱要不要？现在就动动你的手指吧！ 【苹果与三星专利诉讼升级:苹果要求看Android源代码】苹果在与三星的专利诉讼中要求谷歌将Android源代码的文档交出,苹果称所有侵权的三星产品中,Android是提供这些功能的最基本的系统,苹果需要看到Android源代码,这样才能判断是否侵权. 把你的iOS源代码公布出来试试?保证你苹果放烂掉!【初三男生觊觎同学“12万中奖短信”将其杀死】16岁初三学生万冬被人杀死在自家卧室。让人没想到的是，凶手竟是他的同班同学小刚（化名），而小刚行凶仅是因为万冬手机收到一条“中奖12万元”短信，小刚想将12万元据为己有。小翼能活到现在真的要感谢小学，中学，大学同学的不杀之恩啊！【还有一个月】不久前，越狱大神 pod2g 在Twitter上发布了个非常劲爆的消息：只需再等一个月，iOS 7 第一个测试版就将发布。另外，evad3rs团队负责人 planetbeing 也曾在Twitter上表示他们手上还掌握足够的越狱漏洞。iOS 7 即将来临，新的完美越狱工具是否也将随之而来呢？大伙一起期待吧！大家知道帝企鹅的宝宝是由谁孵化出来的？企鹅妈妈，企鹅爸爸还是爸妈轮流孵呢？ 1983年5月9日，我国加入《南极条约》。我国增设南极考察专业队员，并于1984年底，在南极正式建立了第一个中国南极科学考察站——长城站。今日天翼靓号180****0509，挑天翼靓号，请猛击号码大全夏天的时候到网上买一箱啤酒，又省的自己运，还便宜。到家放冰箱，随喝随取，一个字，爽！【e店长早报（第145期）】导读：①58介入二手交易现金流；②燕京啤酒借酒仙网试水电商——实现了其全品类扩张的战略，对啤酒的传统营销架构造成冲击；③北京电信启动新一轮宽带大提速；④Wanelo：美国的“蘑菇街”；⑤2012年中国电商服务业营收规模为2463亿（详情内容请猛击附图）如果你用过这些电子产品 证明你老了！（网易数码）【三星钱太多了 不知咋花！】在成功从苹果公司及其它智能手机厂商碗中抢夺巨额利润后，坐拥400亿美元现金储备的三星电子也将遭遇苹果式的烦恼：如何处理大量闲置资金？把钱都给小翼吧，让小翼来替你承受痛苦！【4.3万买Vertu手机 不到一年外皮开口】去年6月,于先生花4.3万元购买了部Vertu手机,不到一年,手机外壳的真皮就开了口.对此,于先生提出质疑:这么贵的手机使用不到一年就出了问题,手机品质和价格不对等.厂家应更换一款新机,而非简单的维修.对此,售后人士则表示,厂家不可能为于先生换新机.【5寸版小米2S"来了】还记得谷蜂手机吗?没错就是那个扬言要阻击iPhone5进入国内的手机厂商.他们除了Copy苹果的iPhone外,还对HTC,三星等热门机型下过手.现在他们推出了一款神似小米2S的手机,该机搭载了1.2GHz MT6589四核处理器,1GB RAM+4GB ROM.PS:据透露,谷蜂在山寨界称第二,就没人敢称第一!【Android 4.3新功能曝光】HTC的工程师透露称，Android 4.3将会加入Bluetooth Low Energy（低功耗蓝牙技术）功能，通过开放API，开发者可以在这个功能上开发出很多衍生的应用，如健康类应用心率监视器等等。 好像现在都没什么人用蓝牙了，你身边用蓝牙的人多吗？！【走路的时候请别玩手机】横岗六约一公司女员工下夜班途中,边走边玩手机,因没看清前方路况,不慎跌落到路边两米多深的水泥沟,导致肝脏重度破裂.经抢救,目前该女子生命体征尚平稳,但仍有生命危险. 小翼之前试过撞电线杆把鼻子给撞黑了一块.亲们,走路千万不要玩手机,尤其是过马路的时候!【iPhone越狱的十大原因】你越狱的原因是什么呢？【iOS 7系统发布日期被定在9月份】WWDC大会还有大约一个月的时间就将举行，就在大家纷纷以为将会在本次WWDC大会上迎来苹果最新的iOS 7操作系统的时候，外媒 softpedia今天带来了一个非常不好的消息，称iOS 7的发布日期被定在9月份了。希望大神说的那些漏洞没有被苹果补上。国有英雄出黄埔，世代永不忘。 1924年5月5日，黄埔军校正式开学，它是第一次国共合作的产物。今日天翼靓号180****0505，培养了很多在抗日战争和国共内战中闻名的指挥官。是近代中国具有重大历史意义的一所军事学校。挑天翼靓号，请猛击号码大全 又是一年青年节，我的青春谁做主？ 广东电信电子渠道在5月推出“我的5.17，首个由用户做主的网购狂欢节”，带给用户更加自主、个性化的通信生活体验。钢铁侠强势回归了，你的装备是不是也该换了？抢购猛击→无聊的时候，喜欢掏出手机看一下时间，然后滑动解锁，翻动几页功能表，又锁屏放回裤兜里。你中枪了吗？ 苹果上线了一个页面，叫做历年热门App，就是这么多年来中国区最热的App排行。看完排名后，小翼只能说 企鹅统一世界了！【传苹果公司拟小规模出售廉价iPhone】据台湾科技网站DigiTimes报道,苹果将小规模出售廉价iPhone来测试市场反应,预计每季度出货量仅为250万部到300万部.根据此前传闻,廉价iPhone将配备4英寸屏幕,A6处理器,塑料外壳. 如果是限量的话,来到中国后会不会比iPhone5还贵啊?【看齐三星?传苹果新iPhone采用4GB内存】外媒Patentlyapple爆料称新iPhone将很有可能配备4GB RAM。如果消息为真，对于消费者来说无疑是件好事儿。除了处理器以外，内存大小是影响手机运行速度的关键，目前iPhone5仍然采用1GB RAM。翼粉们觉得这事靠谱吗？  即日起至5月14日转发本微博,每达10万次转发,飞Young纯流量套餐卡将由原50元降1元,越转越优惠,最低可降至1元!【当前参与数:,当前价格:50元】凡参与活动均有机会获千元智能机、话费等奖品,详情请阅  即日起至5月14日转发本微博，每达10万次转发，飞Young纯流量套餐卡将由原50元降1元，越转越优惠，最低可降至1元！凡参与活动均有机会获千元智能机、话费等奖品，详情请阅：【Galaxy S4存储空间缩水：三星回应请去买SD卡吧】16GB版三星Galaxy S4手机的可用容量只有一半。三星对此声明：S4的系统和预装应用占据约6.85GB的空间，这是为了让Galaxy S4能提供更高清晰度和更好性能。此外，S4支持SD扩展，可以满足用户需求。然而，三星手机的SD卡无法用其来安装应用程序。【4.3万买Vertu手机 不到一年外皮开口】去年6月,于先生花4.3万元购买了部Vertu手机,不到一年,手机外壳的真皮就开了口.对此,于先生提出质疑:这么贵的手机使用不到一年就出了问题,手机品质和价格不对等.厂家应更换一款新机,而非简单的维修.对此,售后人士则表示,厂家不可能为于先生换新机.【5寸版小米2S"来了】还记得谷蜂手机吗?没错就是那个扬言要阻击iPhone5进入国内的手机厂商.他们除了Copy苹果的iPhone外,还对HTC,三星等热门机型下过手.现在他们推出了一款神似小米2S的手机,该机搭载了1.2GHz MT6589四核处理器,1GB RAM+4GB ROM.PS:据透露,谷蜂在山寨界称第二,就没人敢称第一!【Android 4.3新功能曝光】HTC的工程师透露称，Android 4.3将会加入Bluetooth Low Energy（低功耗蓝牙技术）功能，通过开放API，开发者可以在这个功能上开发出很多衍生的应用，如健康类应用心率监视器等等。 好像现在都没什么人用蓝牙了，你身边用蓝牙的人多吗？！【走路的时候请别玩手机】横岗六约一公司女员工下夜班途中,边走边玩手机,因没看清前方路况,不慎跌落到路边两米多深的水泥沟,导致肝脏重度破裂.经抢救,目前该女子生命体征尚平稳,但仍有生命危险. 小翼之前试过撞电线杆把鼻子给撞黑了一块.亲们,走路千万不要玩手机,尤其是过马路的时候!【iPhone越狱的十大原因】你越狱的原因是什么呢？【iOS 7系统发布日期被定在9月份】WWDC大会还有大约一个月的时间就将举行，就在大家纷纷以为将会在本次WWDC大会上迎来苹果最新的iOS 7操作系统的时候，外媒 softpedia今天带来了一个非常不好的消息，称iOS 7的发布日期被定在9月份了。希望大神说的那些漏洞没有被苹果补上。国有英雄出黄埔，世代永不忘。 1924年5月5日，黄埔军校正式开学，它是第一次国共合作的产物。今日天翼靓号180****0505，培养了很多在抗日战争和国共内战中闻名的指挥官。是近代中国具有重大历史意义的一所军事学校。挑天翼靓号，请猛击号码大全 又是一年青年节，我的青春谁做主？ 广东电信电子渠道在5月推出“我的5.17，首个由用户做主的网购狂欢节”，带给用户更加自主、个性化的通信生活体验。钢铁侠强势回归了，你的装备是不是也该换了？抢购猛击→无聊的时候，喜欢掏出手机看一下时间，然后滑动解锁，翻动几页功能表，又锁屏放回裤兜里。你中枪了吗？ 苹果上线了一个页面，叫做历年热门App，就是这么多年来中国区最热的App排行。看完排名后，小翼只能说 企鹅统一世界了！【传苹果公司拟小规模出售廉价iPhone】据台湾科技网站DigiTimes报道,苹果将小规模出售廉价iPhone来测试市场反应,预计每季度出货量仅为250万部到300万部.根据此前传闻,廉价iPhone将配备4英寸屏幕,A6处理器,塑料外壳. 如果是限量的话,来到中国后会不会比iPhone5还贵啊?【看齐三星?传苹果新iPhone采用4GB内存】外媒Patentlyapple爆料称新iPhone将很有可能配备4GB RAM。如果消息为真，对于消费者来说无疑是件好事儿。除了处理器以外，内存大小是影响手机运行速度的关键，目前iPhone5仍然采用1GB RAM。翼粉们觉得这事靠谱吗？  即日起至5月14日转发本微博,每达10万次转发,飞Young纯流量套餐卡将由原50元降1元,越转越优惠,最低可降至1元!【当前参与数:,当前价格:50元】凡参与活动均有机会获千元智能机、话费等奖品,详情请阅  即日起至5月14日转发本微博，每达10万次转发，飞Young纯流量套餐卡将由原50元降1元，越转越优惠，最低可降至1元！凡参与活动均有机会获千元智能机、话费等奖品，详情请阅：【Galaxy S4存储空间缩水：三星回应请去买SD卡吧】16GB版三星Galaxy S4手机的可用容量只有一半。三星对此声明：S4的系统和预装应用占据约6.85GB的空间，这是为了让Galaxy S4能提供更高清晰度和更好性能。此外，S4支持SD扩展，可以满足用户需求。然而，三星手机的SD卡无法用其来安装应用程序。【你的流量是如何偷偷跑了的】1.联网的程序在后台一直运行；2.手机程序中中了病毒或者木马；3.手机自动同步功能未关闭；4.离开特定wifi网络环境突然切换2/3G网络环境时耗费大量流量；5.手机中安装了“吃”流量的app。如发现流量大量流失的童鞋要注意了哦！【iOS 7：所有图标都有新设计，界面会非常扁平】据爆料，iOS 7用户界面将被全新设计，新界面非常、非常平，去除各种光泽效果、仿实物设计，其扁平程度直逼微软WP的Metro界面。虽然iOS 7的整体风格很让人吃惊，不过将更易用。虽然看起来不同，不过核心应用和系统基本操作还并没有太大的区别。【上流的马桶：可手机遥控售4万元】如今检验高富帅的新标准出炉，这款高科技马桶Numi+售价为6400美元，约合人民币4万元，可蓝牙连接手机等移动设备，支持SD卡可存储音乐播放列表，利用USB接口固件升级。看来现在的有钱人都不刷机改刷马桶了！ 【分析师:苹果将推出价格更低的iPad mini】推测一直很靠谱的分析师Ming-Chi Kuo,发布了关于苹果iPad的报告.他认为在iPad mini 2发布前,苹果可能会推出价格更低的iPad mini.为了降低成本,可能会使用A5处理器并简化金属外壳的生产流程,移除后置摄像,容量缩减为8GB,价格会在199-249美元之间.【三星发布GALAXY Tab 3】近日,三星发布了新一代低端7英寸平板电脑Galaxy Tab 3.Tab 3外型上与Tab 2基本一致,处理器从之前的1GHz双核处理器升级到1.2GHz双核,运行Android 4.1操作系统,新增16GB版本.三星的各种产品,放大的note2,缩小的note2,也挺好的,不用花设计费了.【小米360再起纷争：MIUI应用商店下架360卫士】小米MIUI官方发布声明称，360手机卫士冒充MIUI官方提示内容来诱导用户。随后，小米公司在自己的应用商店下架360手机卫士。据悉，这是继去年“小3”大战以来，小米和360之间爆发的又一次纷争！360又来挑战连败纪录了......男同胞们以身试法的后果可是很严重的哦！ 1950年4月30日，中央人民政府公布《中华人民共和国婚姻法》。这是新中国第一部婚姻法，也是新中国制定的第一部法律，意在保护妇女权益，提高妇女地位，提高婚姻质量。今日天翼靓号153****0430提问，你知道婚姻法至今修订过几次吗？挑天翼靓号，请猛击号码大全【谷歌回应谷歌眼镜遭越狱:我们故意没上"锁"】对于谷歌眼镜近日遭越狱,谷歌眼镜开发团队成员称:"我无意打击任何人,但说实在的,我们是故意不锁住设备的.为的是方便你们越狱,然后做一些疯狂的事情.毕竟你们花了1500美元,还亲自去提货.给我们弄点酷的东西看看吧." 这就是职业道德呀 !【Galaxy S4拆解图来了，塑料的很好修】Galaxy S4刚推出的时候，就因为塑料外壳而遭到很多用户的吐槽：“看着不够高档”，其实塑料外壳还是有好处的，至少好修……（图/TechWeb）【防备奸商！水货手机分辨/购买全攻略】水货手机以其低廉的价格受到了很大的欢迎，但众所周知的是水货手机市场的水是很深的，稍不留意就会被奸商坑了。为此网友特地为大家整理出了水货手机的分类以及购买水货手机所需要注意的地方，大家一起来看看吧。（91手机娱乐）【赶在iPhone5S上市前 最新廉价iPhone十色图曝光】很多分析师都认为苹果会发布廉价iPhone，现在有人做了10张采用塑料材质的彩色廉价iPhone的效果图。机身形状类似第五代iPod touch。 真的神马奇葩颜色都有啊！【诺基亚爆弱爆了!防弹玻璃军规级三防手机上市】Conquest是一家专业设计和制造超豪华装甲越野车的公司,他们现在推出了KNIGHT XV纪念版三防军规手机.现已通过美国军工品质认证.它不仅具有耐高温,耐严寒,耐腐蚀,防震抗压等三防特性,而且还采用了康宁Gorilla2代防弹玻璃,这配置威武霸气啊!唉......这智商,真令人捉急啊！【疑似诺基亚平板规格曝光】外媒近日曝光了疑似诺基亚平板的硬件规格，10.1寸1366×768分辨率显示屏，搭载了1GHz ARM处理器和1GB内存，运行Windows RT系统，尺寸为256.6×175.3×9.7mm，重量588g，可能会在5月中旬的发布会上亮相。这配置。。。有点儿坑啊。生命不只是因为其不可以复制而要保护，而是因为生存权、健康权是任何一个生命体的根本。 1997年4月29日，《禁止化学武器公约》正式生效。该公约禁止有关化学武器的一切发展、生产、获取、保有、储存、转让和使用，这是世界多边裁军谈判达成的第一个协议。今日天翼靓号189****0429。挑天翼靓号，请猛击号码大全 【你的流量是如何偷偷跑了的】1.联网的程序在后台一直运行；2.手机程序中中了病毒或者木马；3.手机自动同步功能未关闭；4.离开特定wifi网络环境突然切换2/3G网络环境时耗费大量流量；5.手机中安装了“吃”流量的app。如发现流量大量流失的童鞋要注意了哦！【iOS 7：所有图标都有新设计，界面会非常扁平】据爆料，iOS 7用户界面将被全新设计，新界面非常、非常平，去除各种光泽效果、仿实物设计，其扁平程度直逼微软WP的Metro界面。虽然iOS 7的整体风格很让人吃惊，不过将更易用。虽然看起来不同，不过核心应用和系统基本操作还并没有太大的区别。【上流的马桶：可手机遥控售4万元】如今检验高富帅的新标准出炉，这款高科技马桶Numi+售价为6400美元，约合人民币4万元，可蓝牙连接手机等移动设备，支持SD卡可存储音乐播放列表，利用USB接口固件升级。看来现在的有钱人都不刷机改刷马桶了！ 【分析师:苹果将推出价格更低的iPad mini】推测一直很靠谱的分析师Ming-Chi Kuo,发布了关于苹果iPad的报告.他认为在iPad mini 2发布前,苹果可能会推出价格更低的iPad mini.为了降低成本,可能会使用A5处理器并简化金属外壳的生产流程,移除后置摄像,容量缩减为8GB,价格会在199-249美元之间.【三星发布GALAXY Tab 3】近日,三星发布了新一代低端7英寸平板电脑Galaxy Tab 3.Tab 3外型上与Tab 2基本一致,处理器从之前的1GHz双核处理器升级到1.2GHz双核,运行Android 4.1操作系统,新增16GB版本.三星的各种产品,放大的note2,缩小的note2,也挺好的,不用花设计费了.【小米360再起纷争：MIUI应用商店下架360卫士】小米MIUI官方发布声明称，360手机卫士冒充MIUI官方提示内容来诱导用户。随后，小米公司在自己的应用商店下架360手机卫士。据悉，这是继去年“小3”大战以来，小米和360之间爆发的又一次纷争！360又来挑战连败纪录了......男同胞们以身试法的后果可是很严重的哦！ 1950年4月30日，中央人民政府公布《中华人民共和国婚姻法》。这是新中国第一部婚姻法，也是新中国制定的第一部法律，意在保护妇女权益，提高妇女地位，提高婚姻质量。今日天翼靓号153****0430提问，你知道婚姻法至今修订过几次吗？挑天翼靓号，请猛击号码大全【谷歌回应谷歌眼镜遭越狱:我们故意没上"锁"】对于谷歌眼镜近日遭越狱,谷歌眼镜开发团队成员称:"我无意打击任何人,但说实在的,我们是故意不锁住设备的.为的是方便你们越狱,然后做一些疯狂的事情.毕竟你们花了1500美元,还亲自去提货.给我们弄点酷的东西看看吧." 这就是职业道德呀 !【Galaxy S4拆解图来了，塑料的很好修】Galaxy S4刚推出的时候，就因为塑料外壳而遭到很多用户的吐槽：“看着不够高档”，其实塑料外壳还是有好处的，至少好修……（图/TechWeb）【防备奸商！水货手机分辨/购买全攻略】水货手机以其低廉的价格受到了很大的欢迎，但众所周知的是水货手机市场的水是很深的，稍不留意就会被奸商坑了。为此网友特地为大家整理出了水货手机的分类以及购买水货手机所需要注意的地方，大家一起来看看吧。（91手机娱乐）【赶在iPhone5S上市前 最新廉价iPhone十色图曝光】很多分析师都认为苹果会发布廉价iPhone，现在有人做了10张采用塑料材质的彩色廉价iPhone的效果图。机身形状类似第五代iPod touch。 真的神马奇葩颜色都有啊！【诺基亚爆弱爆了!防弹玻璃军规级三防手机上市】Conquest是一家专业设计和制造超豪华装甲越野车的公司,他们现在推出了KNIGHT XV纪念版三防军规手机.现已通过美国军工品质认证.它不仅具有耐高温,耐严寒,耐腐蚀,防震抗压等三防特性,而且还采用了康宁Gorilla2代防弹玻璃,这配置威武霸气啊!唉......这智商,真令人捉急啊！【疑似诺基亚平板规格曝光】外媒近日曝光了疑似诺基亚平板的硬件规格，10.1寸1366×768分辨率显示屏，搭载了1GHz ARM处理器和1GB内存，运行Windows RT系统，尺寸为256.6×175.3×9.7mm，重量588g，可能会在5月中旬的发布会上亮相。这配置。。。有点儿坑啊。生命不只是因为其不可以复制而要保护，而是因为生存权、健康权是任何一个生命体的根本。 1997年4月29日，《禁止化学武器公约》正式生效。该公约禁止有关化学武器的一切发展、生产、获取、保有、储存、转让和使用，这是世界多边裁军谈判达成的第一个协议。今日天翼靓号189****0429。挑天翼靓号，请猛击号码大全 【31万人民币 苹果CEO库克陪你喝咖啡】苹果CEO蒂姆·库克在慈善拍卖网站CharityBuzz上举行了一场慈善拍卖,出价最高的可以带上一名同伴与他在苹果的总部喝咖啡,时间是半小时-1个小时之间.本次拍卖于5月14日结束,预计总价值约31万元人民币.如果你有31万,你会选择和他喝杯咖啡还是干点啥呢?世界上最悲哀的事情，莫过于有个250的弟弟。 【男子抢手机狂逃：百米12秒速度直逼刘翔】25岁的杨某在纺织厂做工，一直想要部智能手机；然而每月1千多元的工资仅够他应付日常开销。所以，他铤而走险。监控录像显示，他抢到手机后，12秒跑完了100米左右的距离，速度直逼刘翔，把追赶他的失主甩开近50米。这速度不参加奥运会真是可惜了！【2013年苹果开发者大会日期确定】苹果公司全球开发者大会(WWDC)将于6月10日至14日召开，大会仍将在旧金山Moscone West会展中心举行，届时可能会展示即将发布的新版OS X系统以及iOS 7。找座孤岛去体验下《鲁宾逊漂流记》的感觉！ 1719年4月25日，丹尼尔·笛福的《鲁宾逊漂流记》出版。其作品主要为个人通过努力，靠自己的智慧和勇敢战胜困难。采用自述方式，可读性强。并表现了当时追求冒险，倡导个人奋斗的社会风气。今日天翼靓号189****0424提问，你看过了吗？挑天翼靓号，请猛击号码大全消法拟增“后悔权”，网购达人的后悔药来咯！【e店长早报（第136期）】导读：①消法拟增“后悔权”——维护消费者权益的同时給电商带来挑战，需要更高的灵活性；②阿里巴巴联手五部门打击假货；③中国电信与百度等互联网渠道共享启动；④携程推出门票预订平台；⑤电商开创网络公益新模式。（详情内容请猛击附图）【这些年我们一起吃过的Android~~】你都吃过吗？ （转）小米飞机，屌丝专用飞机，票价只要199，内置超人性化MIUI系统，飞机硬件堪比波音747。个人买只要19999，包装飞机的盒子100个人踩上面都没事，大概14年6月发布，小米官网12月限量200部首发。为发烧而生，欧耶！要逆天了！小米准备造飞机？小米这是要“逆天而行”！手机还没赚够，鞋子还没量产，这飞机就准备出库！有没有行家能够告诉大家这是一架什么飞机？【iPhone动能充电器推出：晃动就可以充电】Infinity Cell公司推出了一款全新的iPhone动能充电器。用户只要将iPhone与该设备连接后，只需晃动30分钟就能为iPhone充电20%，3个小时就能充满，不过这款充电器目前仅支持iPhone4和iPhone4S。看来以后满大街都是摇一摇了！ 【触摸和眼球都弱爆了! 三星研发"意念控制"电脑】三星正在开发用意念控制平板电脑的技术,主要面向无法使用当前触摸技术的残疾人群。使用者头戴脑电波识别帽,通过停留关注某一图表来进行选择,平均每五秒能完成一个操作,准确率可达到80%至95%。看来《念力的秘密》这本书三星已经研究透!【Galaxy Note 3更多细节曝光：屏幕又大了】消息称，三星 GALAXY Note 3 将会引入铝制金属外壳。据Sammobile报道，GALAXY Note 3 的屏幕将会采用塑料 OLED 面板，除了重量更轻之外手机厚度还可以降低至8mm，预计该机将于9月IFA大会上发布。你能接受的极限是？【HTC One是地球上最好的安卓手机？】HTC在北京发布会，大屏幕上的一幕，地球上最好的安卓手机，大家怎么看？ 来说说你的感受吧！【技术成熟才考虑推大屏iPhone】苹果CEO库克称:iPhone 5是显示性能最好的产品.一些消费者倾向大屏,还有些消费者相对关注清晰度,色彩平衡,便携性等.我们的对手在这些方面或多或少作出了一些妥协.但对我们而言,在技术成熟前,是不会制作大屏iPhone的.你比较注重哪方面呢？有多少人沦为了iPhone的囚徒？拥有此号码可以让你一飞冲天哦！ 1970年4月24日，我国第一颗人造地球卫星上天。我国自行设计、制造的第一颗人造地球卫星“东方红一号”，由“长征一号”运载火箭一次发射成功，标志着我国空间技术进入新时代。今日天翼靓号189****0424。挑天翼靓号，请猛击号码大全【31万人民币 苹果CEO库克陪你喝咖啡】苹果CEO蒂姆·库克在慈善拍卖网站CharityBuzz上举行了一场慈善拍卖,出价最高的可以带上一名同伴与他在苹果的总部喝咖啡,时间是半小时-1个小时之间.本次拍卖于5月14日结束,预计总价值约31万元人民币.如果你有31万,你会选择和他喝杯咖啡还是干点啥呢?世界上最悲哀的事情，莫过于有个250的弟弟。 【男子抢手机狂逃：百米12秒速度直逼刘翔】25岁的杨某在纺织厂做工，一直想要部智能手机；然而每月1千多元的工资仅够他应付日常开销。所以，他铤而走险。监控录像显示，他抢到手机后，12秒跑完了100米左右的距离，速度直逼刘翔，把追赶他的失主甩开近50米。这速度不参加奥运会真是可惜了！【2013年苹果开发者大会日期确定】苹果公司全球开发者大会(WWDC)将于6月10日至14日召开，大会仍将在旧金山Moscone West会展中心举行，届时可能会展示即将发布的新版OS X系统以及iOS 7。找座孤岛去体验下《鲁宾逊漂流记》的感觉！ 1719年4月25日，丹尼尔·笛福的《鲁宾逊漂流记》出版。其作品主要为个人通过努力，靠自己的智慧和勇敢战胜困难。采用自述方式，可读性强。并表现了当时追求冒险，倡导个人奋斗的社会风气。今日天翼靓号189****0424提问，你看过了吗？挑天翼靓号，请猛击号码大全消法拟增“后悔权”，网购达人的后悔药来咯！【e店长早报（第136期）】导读：①消法拟增“后悔权”——维护消费者权益的同时給电商带来挑战，需要更高的灵活性；②阿里巴巴联手五部门打击假货；③中国电信与百度等互联网渠道共享启动；④携程推出门票预订平台；⑤电商开创网络公益新模式。（详情内容请猛击附图）【这些年我们一起吃过的Android~~】你都吃过吗？ （转）小米飞机，屌丝专用飞机，票价只要199，内置超人性化MIUI系统，飞机硬件堪比波音747。个人买只要19999，包装飞机的盒子100个人踩上面都没事，大概14年6月发布，小米官网12月限量200部首发。为发烧而生，欧耶！要逆天了！小米准备造飞机？小米这是要“逆天而行”！手机还没赚够，鞋子还没量产，这飞机就准备出库！有没有行家能够告诉大家这是一架什么飞机？【iPhone动能充电器推出：晃动就可以充电】Infinity Cell公司推出了一款全新的iPhone动能充电器。用户只要将iPhone与该设备连接后，只需晃动30分钟就能为iPhone充电20%，3个小时就能充满，不过这款充电器目前仅支持iPhone4和iPhone4S。看来以后满大街都是摇一摇了！ 【触摸和眼球都弱爆了! 三星研发"意念控制"电脑】三星正在开发用意念控制平板电脑的技术,主要面向无法使用当前触摸技术的残疾人群。使用者头戴脑电波识别帽,通过停留关注某一图表来进行选择,平均每五秒能完成一个操作,准确率可达到80%至95%。看来《念力的秘密》这本书三星已经研究透!【Galaxy Note 3更多细节曝光：屏幕又大了】消息称，三星 GALAXY Note 3 将会引入铝制金属外壳。据Sammobile报道，GALAXY Note 3 的屏幕将会采用塑料 OLED 面板，除了重量更轻之外手机厚度还可以降低至8mm，预计该机将于9月IFA大会上发布。你能接受的极限是？【HTC One是地球上最好的安卓手机？】HTC在北京发布会，大屏幕上的一幕，地球上最好的安卓手机，大家怎么看？ 来说说你的感受吧！【技术成熟才考虑推大屏iPhone】苹果CEO库克称:iPhone 5是显示性能最好的产品.一些消费者倾向大屏,还有些消费者相对关注清晰度,色彩平衡,便携性等.我们的对手在这些方面或多或少作出了一些妥协.但对我们而言,在技术成熟前,是不会制作大屏iPhone的.你比较注重哪方面呢？有多少人沦为了iPhone的囚徒？拥有此号码可以让你一飞冲天哦！ 1970年4月24日，我国第一颗人造地球卫星上天。我国自行设计、制造的第一颗人造地球卫星“东方红一号”，由“长征一号”运载火箭一次发射成功，标志着我国空间技术进入新时代。今日天翼靓号189****0424。挑天翼靓号，请猛击号码大全儿子说了,再甜美的女生也得配部彪悍的手机;儿子说了,四核1.7GHz才算高性能;儿子说了,爱拍照就得买部1300万像素的手机;儿子说了,手机送话费真超值;儿子说了,上手机商城买小米2S最实惠。小米华丽丽亮相在手机商城,实惠价2299元还赠送最高2399元话费。数量有限,抢购从速。 所谓高手，就是以迅雷不及掩耳盗铃儿小叮当嘿巴扎嘿之势打败你。（转）歌词的信息量相当丰富：引人关注，推销商品，展示自我和商品的价格定位。简明扼要，赞！一首卖报歌涵盖了销售的各大要点：啦啦啦，啦啦啦（引起注意）；我是卖报的小行家（说明商品、表达身份）；不等天明去派报，一面走一面叫（勤奋，值得信赖，叫卖，不停的叫，推销自己也扩大宣传）；今天的新闻真正好（购买理由、亮点）；七个铜板就买两份报（价格、促销），买吧！【传说中的廉价iPhone长这样？】近日，Tactus 再次曝光苹果产品机壳照片。这次是传闻已久的廉价iPhone。根据此前传闻，廉价iPhone将会特供中国市场，采用塑料机壳，可能会有多种颜色可选。如果廉价iPhone真的长这样，对你还有吸引力吗？竟然叫“礼炮一”，这名字取得！ 1971年4月19日，苏联“礼炮一”导航天站首次发射。礼炮一号航天站的重量为8610公斤，全长7.6米，原设计应在永久轨道上运行，但因轨道低，6个月之后它进入地球大气层而告失败。今日天翼靓号153****0419。挑天翼靓号，请猛击号码大全四五年后天猫又会发展成怎样？京东的把握在哪？【e店长早报（第132期）】导读：①圆通试水电商代运营；②京东欲四五年内赶超天猫；③中国电信引入亚马逊电商：销售号码手机业务；④新浪微博与淘宝合作；⑤兰亭集势上市，开启美股IPO破冰之旅——基于自身业绩的定价策略，则将是更为核心的问题。（详情内容请猛击附图）【为显身份花15万买部手机:一年坏两次】叶先生花15万买了部Vertu手机,不过1年内手机按钮坏了2次,这次修好要花1.5万.叶先生:"我并不觉得这手机有多好,它连拍照功能都没有,就是觉得它贵,是身份的象征,然后就买了."这部手机叶先生只用来接听电话,至今都还没学会怎么发短信. 那些年科技大佬们说过的话，貌似有些很离谱.......天猫、京东"按兵不动",从销售规模等多方面已经基本确立了网上零售的第一、二把椅,看来此轮促销战将要决出电商第三真身。今天开始，国美、苏宁、当当、唯品会四家上市公司纷纷以极大的折扣和让利在网上推出促销活动，规模空前。详请猛击附图！18岁你错过初恋，08年你错过房价，13年的今天你还能错过它吗？不，不能！万众瞩目的三星年度旗舰机型Galaxy S4现已全面接受预定。 前100名预定用户更能获得价值￥199率先622蓝牙耳机哦！来晚了可就尝不到第一口咯！  【中国电信推飞Young纯流量套餐：月费19元流量300M】继全国统一推出自由组合定制的"积木套餐"之后，中国电信又全国范围重磅推出纯流量套餐—"飞Young纯流量"。用户每月仅需19元月基本费，就能在本省内享用300MB流量。同时还配备了专属的国内流量、语音和短信三种可选包供用户选择。【苹果5代还是5袋苹果？】世界上最遥远的距离是别人买得起苹果5代，而我只能买5袋苹果。但现在，这句话该倒过来了。近日，有网友在微博晒出一张苹果照片，该苹果标价达到惊人的5880元，产地日本，名为世界一苹果，重量接近一斤，果皮上还印着佛像图案。这样5袋苹果，得用几个肾呐？【iPhone落水了？急救措施能助它重生！】1.以最快速度从水里捞出来;2.立 按住电源按钮，直到它关闭为止;3.马上去掉所有外壳;4.尽可能地擦干;5，立即断开连线配件;6.放入一个全密封的大米袋里;7.耐心等待至少36小时;8.如果它看起来干燥得还不错，那就像往常一样打开它。“要么你去驾驭生命,要么是生命驾驭你。你的心态决定谁是坐骑,谁是骑师。”——齐克果鸽子看见乌鸦飞得很辛苦，关心地问：您要去哪里？乌鸦忿忿答：我要离开这里，居民都嫌弃我的叫声不好。鸽子好心地说：如果你改变不了你的声音，飞到哪都不会受欢迎。改目标，不如改方式，改环境，不如改自己。差不多一样的意思，你懂的...... 儿子说了,再甜美的女生也得配部彪悍的手机;儿子说了,四核1.7GHz才算高性能;儿子说了,爱拍照就得买部1300万像素的手机;儿子说了,手机送话费真超值;儿子说了,上手机商城买小米2S最实惠。小米华丽丽亮相在手机商城,实惠价2299元还赠送最高2399元话费。数量有限,抢购从速。 所谓高手，就是以迅雷不及掩耳盗铃儿小叮当嘿巴扎嘿之势打败你。（转）歌词的信息量相当丰富：引人关注，推销商品，展示自我和商品的价格定位。简明扼要，赞！一首卖报歌涵盖了销售的各大要点：啦啦啦，啦啦啦（引起注意）；我是卖报的小行家（说明商品、表达身份）；不等天明去派报，一面走一面叫（勤奋，值得信赖，叫卖，不停的叫，推销自己也扩大宣传）；今天的新闻真正好（购买理由、亮点）；七个铜板就买两份报（价格、促销），买吧！【传说中的廉价iPhone长这样？】近日，Tactus 再次曝光苹果产品机壳照片。这次是传闻已久的廉价iPhone。根据此前传闻，廉价iPhone将会特供中国市场，采用塑料机壳，可能会有多种颜色可选。如果廉价iPhone真的长这样，对你还有吸引力吗？竟然叫“礼炮一”，这名字取得！ 1971年4月19日，苏联“礼炮一”导航天站首次发射。礼炮一号航天站的重量为8610公斤，全长7.6米，原设计应在永久轨道上运行，但因轨道低，6个月之后它进入地球大气层而告失败。今日天翼靓号153****0419。挑天翼靓号，请猛击号码大全四五年后天猫又会发展成怎样？京东的把握在哪？【e店长早报（第132期）】导读：①圆通试水电商代运营；②京东欲四五年内赶超天猫；③中国电信引入亚马逊电商：销售号码手机业务；④新浪微博与淘宝合作；⑤兰亭集势上市，开启美股IPO破冰之旅——基于自身业绩的定价策略，则将是更为核心的问题。（详情内容请猛击附图）【为显身份花15万买部手机:一年坏两次】叶先生花15万买了部Vertu手机,不过1年内手机按钮坏了2次,这次修好要花1.5万.叶先生:"我并不觉得这手机有多好,它连拍照功能都没有,就是觉得它贵,是身份的象征,然后就买了."这部手机叶先生只用来接听电话,至今都还没学会怎么发短信. 那些年科技大佬们说过的话，貌似有些很离谱.......天猫、京东"按兵不动",从销售规模等多方面已经基本确立了网上零售的第一、二把椅,看来此轮促销战将要决出电商第三真身。今天开始，国美、苏宁、当当、唯品会四家上市公司纷纷以极大的折扣和让利在网上推出促销活动，规模空前。详请猛击附图！18岁你错过初恋，08年你错过房价，13年的今天你还能错过它吗？不，不能！万众瞩目的三星年度旗舰机型Galaxy S4现已全面接受预定。 前100名预定用户更能获得价值￥199率先622蓝牙耳机哦！来晚了可就尝不到第一口咯！  【中国电信推飞Young纯流量套餐：月费19元流量300M】继全国统一推出自由组合定制的"积木套餐"之后，中国电信又全国范围重磅推出纯流量套餐—"飞Young纯流量"。用户每月仅需19元月基本费，就能在本省内享用300MB流量。同时还配备了专属的国内流量、语音和短信三种可选包供用户选择。【苹果5代还是5袋苹果？】世界上最遥远的距离是别人买得起苹果5代，而我只能买5袋苹果。但现在，这句话该倒过来了。近日，有网友在微博晒出一张苹果照片，该苹果标价达到惊人的5880元，产地日本，名为世界一苹果，重量接近一斤，果皮上还印着佛像图案。这样5袋苹果，得用几个肾呐？【iPhone落水了？急救措施能助它重生！】1.以最快速度从水里捞出来;2.立 按住电源按钮，直到它关闭为止;3.马上去掉所有外壳;4.尽可能地擦干;5，立即断开连线配件;6.放入一个全密封的大米袋里;7.耐心等待至少36小时;8.如果它看起来干燥得还不错，那就像往常一样打开它。“要么你去驾驭生命,要么是生命驾驭你。你的心态决定谁是坐骑,谁是骑师。”——齐克果鸽子看见乌鸦飞得很辛苦，关心地问：您要去哪里？乌鸦忿忿答：我要离开这里，居民都嫌弃我的叫声不好。鸽子好心地说：如果你改变不了你的声音，飞到哪都不会受欢迎。改目标，不如改方式，改环境，不如改自己。差不多一样的意思，你懂的...... 大哥你写中文好吗？我手机摄像头坏了！ （图转）林志炫一首《浮夸》唱出中国电信的豪迈，天涯海角都有信号，天翼绝不《浮夸》总有那么一首歌明白你，也有那么一首歌值得你去爱相比画鸡蛋，小翼更喜欢吃鸡蛋 1452年4月15日，意大利著名画家达·芬奇诞生。意大利文艺复兴三杰之一，也是整个欧洲文艺复兴时期最完美的代表。今日天翼靓号189****0414提问，你还记得达·芬奇画鸡蛋的故事吗？挑天翼靓号，请猛击号码大全京东收购“网银”双拼域名，预示着京东涉足第三方支付的脚步加快。【e店长早报（第128期）】导读：①天猫发公告道歉：绝不允许买断关键词；②京东收购“网银”双拼域名——隐约预示着京东涉足第三方支付的脚步加快；③中国电信全力推进沪上教育信息化；④国美苏宁易迅上演新“三国杀”；⑤阿里正式试水“虚拟信用卡”。（详情内容请猛击附图）这货想多了！【黑客软件能让手机控制飞机】在阿姆斯特丹举行的"盒子里的黑客会议"上,德国网络安全顾问雨果•特索表示,成功研发出一套名为PlaneSploit的应用软件,可以接管飞机上的电脑系统,完全控制了客机飞行,并且不被安检发现.你真当上面的飞行员都是摆设啊,你的软件还能心灵控制?你当你是尤里? 【不越狱如何防止骚扰电话】相信大家对骚扰电话是深恶痛绝，对反复骚扰的更是恨之入骨吧，打举报电话吧基本没啥用，而在不越狱的情况下又没有办法做黑名单，唯一的是iOS 6引入了一个防打扰模式，但正常的工作、生活时间不能电话都不接吧，怎么办呢?【Galaxy Note 3再曝：全新设计】据悉，三星决定对Galaxy Note 3进行重新设计，其外观不会延续Galaxy S4，同时对塑料材质进行一定的改变，其解决方案可能是塑料+金属。同时，三星还打算在Galaxy Note 3内置更多的智能功能。你终于想起要改你的万年不变的塑料壳了是吧！ 我们要开发iPhone 6……今天你吃黑色酱汁的炸酱面了吗？ 每年的4月14日是“黑色情人节（Black Day）”，黑色情人节是属于单身贵族们的情人节，按照传统，单身男女这一天会吃拌有黑色酱汁的炸酱面，“黑色情人节”由此得名。今日天翼靓号189****0414提问，你今天会吃黑色酱汁的炸酱面吗？更多连号靓号个性号，请来翼商城【苹果拟7月发售廉价iPhone售价或高达400美元】很长一段时间以来，一直有传言称苹果会推出廉价iPhone。日前，据外媒报道，分析师布莱恩•怀特称：苹果今年将推出一款廉价iPhone，售价可能高达400美元，预计预计将会在7月份发售。没搞错吧？这也叫廉价？？日前国外运营商Sprint推出了紫色版三星GALAXY S3，紫色版的手机质感要比常见的白色以及蓝色更好。但为神马小翼感觉到有股很强烈的山寨风吹了过来呢? （图/engadget）【如何辨别电池真伪？】1.电极与电池片宽度相同有正负标记;2.标贴表面轻划有似铅笔痕迹;3.外壳坚固，外观整齐没有毛刺,片间隔离材料与外壳相同但非一体;4.电池锁卡位牢固;5.装入时手感舒适;6.标贴字迹清晰，生产厂家轮廓清晰;7.标贴斜看颜色较黑8.标贴字体边缘有锯齿毛刺;这妈妈真有才。。。【华为A15 VS iPhone5S】消息称，华为将于今年夏天发布采用A15架构K3V3四核处理器的下一代旗舰机，将配备4.9寸1080p显示屏，1300万像素主摄像头，运行Android 4.2系统。并将采用华为秘密研发的一种不会屏蔽信号的铝金属材料，将直接与iPhone5S展开竞争。（图/ Nowhereelse.fr）大哥你写中文好吗？我手机摄像头坏了！ （图转）林志炫一首《浮夸》唱出中国电信的豪迈，天涯海角都有信号，天翼绝不《浮夸》总有那么一首歌明白你，也有那么一首歌值得你去爱相比画鸡蛋，小翼更喜欢吃鸡蛋 1452年4月15日，意大利著名画家达·芬奇诞生。意大利文艺复兴三杰之一，也是整个欧洲文艺复兴时期最完美的代表。今日天翼靓号189****0414提问，你还记得达·芬奇画鸡蛋的故事吗？挑天翼靓号，请猛击号码大全京东收购“网银”双拼域名，预示着京东涉足第三方支付的脚步加快。【e店长早报（第128期）】导读：①天猫发公告道歉：绝不允许买断关键词；②京东收购“网银”双拼域名——隐约预示着京东涉足第三方支付的脚步加快；③中国电信全力推进沪上教育信息化；④国美苏宁易迅上演新“三国杀”；⑤阿里正式试水“虚拟信用卡”。（详情内容请猛击附图）这货想多了！【黑客软件能让手机控制飞机】在阿姆斯特丹举行的"盒子里的黑客会议"上,德国网络安全顾问雨果•特索表示,成功研发出一套名为PlaneSploit的应用软件,可以接管飞机上的电脑系统,完全控制了客机飞行,并且不被安检发现.你真当上面的飞行员都是摆设啊,你的软件还能心灵控制?你当你是尤里? 【不越狱如何防止骚扰电话】相信大家对骚扰电话是深恶痛绝，对反复骚扰的更是恨之入骨吧，打举报电话吧基本没啥用，而在不越狱的情况下又没有办法做黑名单，唯一的是iOS 6引入了一个防打扰模式，但正常的工作、生活时间不能电话都不接吧，怎么办呢?【Galaxy Note 3再曝：全新设计】据悉，三星决定对Galaxy Note 3进行重新设计，其外观不会延续Galaxy S4，同时对塑料材质进行一定的改变，其解决方案可能是塑料+金属。同时，三星还打算在Galaxy Note 3内置更多的智能功能。你终于想起要改你的万年不变的塑料壳了是吧！ 我们要开发iPhone 6……今天你吃黑色酱汁的炸酱面了吗？ 每年的4月14日是“黑色情人节（Black Day）”，黑色情人节是属于单身贵族们的情人节，按照传统，单身男女这一天会吃拌有黑色酱汁的炸酱面，“黑色情人节”由此得名。今日天翼靓号189****0414提问，你今天会吃黑色酱汁的炸酱面吗？更多连号靓号个性号，请来翼商城【苹果拟7月发售廉价iPhone售价或高达400美元】很长一段时间以来，一直有传言称苹果会推出廉价iPhone。日前，据外媒报道，分析师布莱恩•怀特称：苹果今年将推出一款廉价iPhone，售价可能高达400美元，预计预计将会在7月份发售。没搞错吧？这也叫廉价？？日前国外运营商Sprint推出了紫色版三星GALAXY S3，紫色版的手机质感要比常见的白色以及蓝色更好。但为神马小翼感觉到有股很强烈的山寨风吹了过来呢? （图/engadget）【如何辨别电池真伪？】1.电极与电池片宽度相同有正负标记;2.标贴表面轻划有似铅笔痕迹;3.外壳坚固，外观整齐没有毛刺,片间隔离材料与外壳相同但非一体;4.电池锁卡位牢固;5.装入时手感舒适;6.标贴字迹清晰，生产厂家轮廓清晰;7.标贴斜看颜色较黑8.标贴字体边缘有锯齿毛刺;这妈妈真有才。。。【华为A15 VS iPhone5S】消息称，华为将于今年夏天发布采用A15架构K3V3四核处理器的下一代旗舰机，将配备4.9寸1080p显示屏，1300万像素主摄像头，运行Android 4.2系统。并将采用华为秘密研发的一种不会屏蔽信号的铝金属材料，将直接与iPhone5S展开竞争。（图/ Nowhereelse.fr）以后再也不用记歌词旋律找歌咯！这个功能你试过了吗？微信摇一摇不单单可以摇妹纸其实还可以摇“哥”【夏普年内或推出6寸IGZO屏智能手机】夏普早在去年10月举办的CEATEC JAPAN 2012展会上就展出过一款6.1寸,分辨率高达2560×1600的IGZO高清节能液晶屏,像素达到了498ppi,非常具有市场竞争力,因此推测夏普很有可能在年内推出一款6寸屏智能手机.平板和手机的分割线越来越模糊,小翼傻傻分不清! 小球推动大球，乒乓外交，以球会友 1971年4月10日，美国乒乓球队访问中国，打开中美关系的大门。美国乒乓球代表团应中国乒乓球代表团的邀请访问我国，打开了隔绝22年的中美交往的大门，被国际舆论誉为“乒乓外交”。今日天翼靓号180****0410总结，小球推动大球。更多连号靓号个性号，请来翼商城中国电信率先推出积木套餐，让你就像到超市那样自由，就像去吃自助餐那样省钱。【e店长早报（第125期）】导读：①淘宝网推出会员价值平台；②乐蜂将开线下体验店；③中国电信率先推出积木套餐；④苏宁易购试点综合服务区——线上线下整合的力量；⑤淘宝或全面禁售活禽。（详情内容请猛击附图）【女子为买iphone 教唆其5岁女儿行窃】很多人为iPhone着迷，但它售价不菲，想拥有一部并不容易。小秀今年25岁，有一个5岁的女儿玲玲。然而，身为一个母亲，她竟然为了iPhone教唆女儿盗窃。日前，台州三门县人民法院一审判决小秀有期徒刑1年9个月，并处罚金4000元。 想iPhone想疯了吧你！【小米手机2S真机图赏】小米2S外观与小米2并无差异，配置与小米2基本相当，只是处理器和摄像头升级至高通骁龙600和1300万像素(32GB)。今晚8点整，1999元的小米手机2S开放购买，数量20万台。你打算入手一台不？看贪吃蛇真是种享受。。。。。。看完的来报个到~ 开奖时间到~9号的中奖粉丝是    本次活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。你购物我买单活动最后一个问题了哦，谁能赶上幸运的末班车呢？！ 【今日问题：活动中，中兴N881E的售价是____】【答案猛戳】 参与方式详见海报。本活动由第三方抽奖平台抽奖，平等更欢乐！ 【Note2降价风暴来袭】中国电信广东网厅GALAXY Note2直降￥1300，￥199超低购机价，￥4200话费大赠送！5.5寸屏，看电影上网，大屏更清晰！更有多窗口处理任务，更快更轻松！选择Note2，选择时尚，选择便捷，选择成功！详情点击→【售价不超2000元 小米2S曝光】今早，小米手机2S官网页面不慎曝光（目前已下线）。据页面信息显示，2S的处理器升级至1.7GH高通骁龙600，32GB版本主摄像头提升至1300万像素，16GB版本为800万像素，其他配置和小米2一致。16GB版和32GB版售价分别为1999元/2299元。 【手机中毒时该肿么办？】1.不要发邮件和短信，不要使用蓝牙 ；2.有内存卡的要及时拔出内存卡；3.备份手机内的重要资料以防失窃；4.下载优秀的手机杀毒赶紧进行全盘清理一翻，然后安装防火墙进行避免；5.如果手机还不能使用，那就得刷机才能解决了。网店“亮牌制度”将有效的规范市场经营与管理【e店长早报（第124期）】导读：①聚划算业务向香港台湾扩张；②支付宝推出手机版转账到银行卡；③广东电信：从"网上营业厅"到"网上商城"；④五年内全国将推行网店“亮牌制度”——规范市场经营与管理；⑤三星铺货百思买电商,试水O2O模式。（详情内容请猛击附图）【三星Galaxy Mega配置细节曝光】据外媒报道，三星Galaxy Mega将采用5.8寸qHD(960×540)TFT显示屏，1.4GHz Exynos双核处理器，1.5GB内存，800万像素摄像头，2600mAh电池，搭载Android 4.2系统，采用Nature UX用户界面。这个盾牌果然够给力！ 【雨中用蓝牙耳机通话 男子遭雷击】近日,湖南长沙周先生雨中打电话被雷击,被紧急送院治疗.据悉,当时周先生肩上扛着把伞,手机放裤袋,边走边用蓝牙耳机打电话.突然一道闪电袭来,裤袋被引燃,手机报废了,周先生下半身和后背多处烧伤,好在并无生命危险.春夏雷暴多发,小翼提醒大家一定要注意安全! 表现突出，特表彰送上￥30当当券，继续支持小翼吧！很多人都在问怎么获得，在这里重申下：可能是当天转发+评论最积极的、也许是当天互动最积极的、也是敢支持小翼的！都具备评选资格！怎么做你懂的。。。以后再也不用记歌词旋律找歌咯！这个功能你试过了吗？微信摇一摇不单单可以摇妹纸其实还可以摇“哥”【夏普年内或推出6寸IGZO屏智能手机】夏普早在去年10月举办的CEATEC JAPAN 2012展会上就展出过一款6.1寸,分辨率高达2560×1600的IGZO高清节能液晶屏,像素达到了498ppi,非常具有市场竞争力,因此推测夏普很有可能在年内推出一款6寸屏智能手机.平板和手机的分割线越来越模糊,小翼傻傻分不清! 小球推动大球，乒乓外交，以球会友 1971年4月10日，美国乒乓球队访问中国，打开中美关系的大门。美国乒乓球代表团应中国乒乓球代表团的邀请访问我国，打开了隔绝22年的中美交往的大门，被国际舆论誉为“乒乓外交”。今日天翼靓号180****0410总结，小球推动大球。更多连号靓号个性号，请来翼商城中国电信率先推出积木套餐，让你就像到超市那样自由，就像去吃自助餐那样省钱。【e店长早报（第125期）】导读：①淘宝网推出会员价值平台；②乐蜂将开线下体验店；③中国电信率先推出积木套餐；④苏宁易购试点综合服务区——线上线下整合的力量；⑤淘宝或全面禁售活禽。（详情内容请猛击附图）【女子为买iphone 教唆其5岁女儿行窃】很多人为iPhone着迷，但它售价不菲，想拥有一部并不容易。小秀今年25岁，有一个5岁的女儿玲玲。然而，身为一个母亲，她竟然为了iPhone教唆女儿盗窃。日前，台州三门县人民法院一审判决小秀有期徒刑1年9个月，并处罚金4000元。 想iPhone想疯了吧你！【小米手机2S真机图赏】小米2S外观与小米2并无差异，配置与小米2基本相当，只是处理器和摄像头升级至高通骁龙600和1300万像素(32GB)。今晚8点整，1999元的小米手机2S开放购买，数量20万台。你打算入手一台不？看贪吃蛇真是种享受。。。。。。看完的来报个到~ 开奖时间到~9号的中奖粉丝是    本次活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。你购物我买单活动最后一个问题了哦，谁能赶上幸运的末班车呢？！ 【今日问题：活动中，中兴N881E的售价是____】【答案猛戳】 参与方式详见海报。本活动由第三方抽奖平台抽奖，平等更欢乐！ 【Note2降价风暴来袭】中国电信广东网厅GALAXY Note2直降￥1300，￥199超低购机价，￥4200话费大赠送！5.5寸屏，看电影上网，大屏更清晰！更有多窗口处理任务，更快更轻松！选择Note2，选择时尚，选择便捷，选择成功！详情点击→【售价不超2000元 小米2S曝光】今早，小米手机2S官网页面不慎曝光（目前已下线）。据页面信息显示，2S的处理器升级至1.7GH高通骁龙600，32GB版本主摄像头提升至1300万像素，16GB版本为800万像素，其他配置和小米2一致。16GB版和32GB版售价分别为1999元/2299元。 【手机中毒时该肿么办？】1.不要发邮件和短信，不要使用蓝牙 ；2.有内存卡的要及时拔出内存卡；3.备份手机内的重要资料以防失窃；4.下载优秀的手机杀毒赶紧进行全盘清理一翻，然后安装防火墙进行避免；5.如果手机还不能使用，那就得刷机才能解决了。网店“亮牌制度”将有效的规范市场经营与管理【e店长早报（第124期）】导读：①聚划算业务向香港台湾扩张；②支付宝推出手机版转账到银行卡；③广东电信：从"网上营业厅"到"网上商城"；④五年内全国将推行网店“亮牌制度”——规范市场经营与管理；⑤三星铺货百思买电商,试水O2O模式。（详情内容请猛击附图）【三星Galaxy Mega配置细节曝光】据外媒报道，三星Galaxy Mega将采用5.8寸qHD(960×540)TFT显示屏，1.4GHz Exynos双核处理器，1.5GB内存，800万像素摄像头，2600mAh电池，搭载Android 4.2系统，采用Nature UX用户界面。这个盾牌果然够给力！ 【雨中用蓝牙耳机通话 男子遭雷击】近日,湖南长沙周先生雨中打电话被雷击,被紧急送院治疗.据悉,当时周先生肩上扛着把伞,手机放裤袋,边走边用蓝牙耳机打电话.突然一道闪电袭来,裤袋被引燃,手机报废了,周先生下半身和后背多处烧伤,好在并无生命危险.春夏雷暴多发,小翼提醒大家一定要注意安全! 表现突出，特表彰送上￥30当当券，继续支持小翼吧！很多人都在问怎么获得，在这里重申下：可能是当天转发+评论最积极的、也许是当天互动最积极的、也是敢支持小翼的！都具备评选资格！怎么做你懂的。。。现在开奖咯！6号的中奖粉丝是    这次没中的翼粉下次要继续加油了，本次活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。你购物我买单白菜题，白菜题~【今日问题：活动中，华为C8813的售价是____】【答案猛戳】 参与方式详见海报。本活动由第三方抽奖平台抽奖，平等更欢乐！ 【三星Note2直降￥1300元！】中国电信广东网厅超值优惠活动！购买三星GALAXY Note2将赠送￥2720话费，免费通话600分钟，1G手机上网流量，60条短信，WIFI免费上网60个小时，仅需月付189！ 更多超值套餐任你选择！详情点击【甩掉数据线，iTunes wifi同步传输数据的方法】苹果从iOS 5版本开始就已经增加了iTunes wifi同步功能，可以摆脱数据线的束缚，直接同步wifi传送数据了。对于小文件同步来说比数据线传送方便多了，现在小翼来和大家分享下iTunes wifi同步的方法！ 还记得多年前的那部电视剧吗？它就是——似水年华，它的拍摄地点就是在浙江乌镇，那时候的你是不是觉得那样古镇景色只能是在电视上看到么？多年后的你就不能这样想了，你要知道，天翼火车通可以帮你到达你想要到达的地方，看到你想看到的美景，走起！猛戳 Facebook手机大揭秘！全新的主屏体验，官方称之为Home的中国用户界面被我拍到啦！  (转)      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  现在开奖咯！6号的中奖粉丝是    这次没中的翼粉下次要继续加油了，本次活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。你购物我买单白菜题，白菜题~【今日问题：活动中，华为C8813的售价是____】【答案猛戳】 参与方式详见海报。本活动由第三方抽奖平台抽奖，平等更欢乐！ 【三星Note2直降￥1300元！】中国电信广东网厅超值优惠活动！购买三星GALAXY Note2将赠送￥2720话费，免费通话600分钟，1G手机上网流量，60条短信，WIFI免费上网60个小时，仅需月付189！ 更多超值套餐任你选择！详情点击【甩掉数据线，iTunes wifi同步传输数据的方法】苹果从iOS 5版本开始就已经增加了iTunes wifi同步功能，可以摆脱数据线的束缚，直接同步wifi传送数据了。对于小文件同步来说比数据线传送方便多了，现在小翼来和大家分享下iTunes wifi同步的方法！ 还记得多年前的那部电视剧吗？它就是——似水年华，它的拍摄地点就是在浙江乌镇，那时候的你是不是觉得那样古镇景色只能是在电视上看到么？多年后的你就不能这样想了，你要知道，天翼火车通可以帮你到达你想要到达的地方，看到你想看到的美景，走起！猛戳 Facebook手机大揭秘！全新的主屏体验，官方称之为Home的中国用户界面被我拍到啦！  (转)      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  现在开奖咯！5号的中奖粉丝是    这次没中的翼粉下次要继续加油了，本次活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。你购物我买单今天的问题灰常灰常灰常的简单，大家踊跃参与吧~【今日问题：活动中，华为Y300C的售价是____】【答案猛戳】 参与方式详见海报。本活动由第三方抽奖平台抽奖，平等更欢乐！  【三星Note2低谷价！ 机皇等你拿！】中国电信广东网厅GALAXY Note2直降￥1300，5.5寸屏，看电影上网，大屏更清晰！S Pen功能，带来全新体验，书写更真实！更有多窗口处理任务，更快更轻松！选择Note2，选择时尚，选择便捷，选择成功！猛戳：【手机使用最易被忽视坏习惯】1.耳机声音太大，长时间会损害听力;2.窝在被子里使用手机，产生静电损害电容屏幕;3.放在枕边当闹钟;手机待机也是有辐射的,睡眠状态下人的防护是最弱的;4.没电才充电,锂电池这样反而会影响寿命。5.充电时接电话;6.通宵充电，影响电池寿命。今天的是复活节靓号，基督徒们可以考虑下入手此号哦！ 1722年4月5日，荷兰探险家雅各布·罗格文发现复活节岛。雅各布·罗格文率领的舰队发现了小岛，由于该岛这一天正好是基督教复活节，从此“复活节岛”之名为世人所知。今日天翼靓号180****0405后怕，岛上不会有食人族吧？更多连号靓号个性号，请来翼商城【Facebook 手机界面细节图曝光】据悉，Facebook将于美国当地时间周四发布一款手机设备，由 HTC 代工，型号为 HTC First。这是一款深度订制的 Facebook 的手机，会内置 Facebook Home 的主页屏幕应用，以及多个定制功能。不知道腾讯会不会推出个微信手机来呢？ 这才是真正的苹果套！其它的都弱爆了！ 【死磕苹果 三星将在百思买建1500家体验店】三星宣布将在百思买位于美国的卖场开设500家三星体验店，展示和销售三星平板电脑、智能手机和电视机。到今年6月底，将开设至另外1000家百思买门店。三星体验店将向苹果发起直接挑战。【无线耳机】这……坑谁呢……（转）【消除烦恼的升级提醒】iPhone里的软件装多了就经常提示要升级,每次看到那个升级提示都让人感到很烦躁,那要怎样才能消除这烦人的提醒呢?首先进入手机的"设置"-"通用"-"访问限制"菜单,再打开"不启用安装应用程序"开关,再按Home键回到iPhone桌面,马上你会发现这恼人的图标就消失了哦! 【新型屏幕贴膜让手机实现3D显示】Nanoveu公司表示,将生产一种新型屏幕贴膜,让传统手持设备的2D屏幕显示3D内容,支持纵向或横向模式,贴厚度小于0.1毫米,不会影响使用。Nanoveu称,每一块贴膜上,都集成约五十万个完美形状的镜头设计,并使用专有纳米印刷技术,已达到最好3D效果。(手机圈 )你购物我买单今天的问题灰常灰常灰常的简单，大家踊跃参与吧~【今日问题：活动中，华为Y300C的售价是____】【答案猛戳】 参与方式详见海报。本活动由第三方抽奖平台抽奖，平等更欢乐！  现在开奖咯！4号的中奖粉丝是    这次没中的翼粉下次要继续加油了，本次活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。你购物我买单废话不多说，现在马上开始上题【今日问题：活动中，三星I699的售价是____】【答案猛戳】 参与方式详见海报。本活动由第三方抽奖平台抽奖，平等更欢乐！【Note2降价风暴来袭】中国电信广东网厅GALAXY Note2直降￥1300，￥199超低购机价，￥4200话费大赠送！5.5寸屏，看电影上网，大屏更清晰！更有多窗口处理任务，更快更轻松！选择Note2，选择时尚，选择便捷，选择成功！详情点击→ 今天是首届奥运会的开幕日哦！运动达人们赶紧走起吧~ 1896年4月4日，首届现代奥运会在雅典举行，每隔4年举行一次。一千多年前，古希腊各地举行四年一度的宗教节日，供奉宙斯的盛典，古希腊人相信可以取悦于亡灵。今日天翼靓号189****0404请问，08年北京奥运会点火的那一刻你激动吗？更多连号靓号个性号，请来翼商城现在又到了我们最粉丝的颁奖时间咯今天的最粉丝就是 今天你表现很不错哦！果断送你￥30当当劵，以后要多多支持小翼哦~现在开奖咯！5号的中奖粉丝是    这次没中的翼粉下次要继续加油了，本次活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。你购物我买单今天的问题灰常灰常灰常的简单，大家踊跃参与吧~【今日问题：活动中，华为Y300C的售价是____】【答案猛戳】 参与方式详见海报。本活动由第三方抽奖平台抽奖，平等更欢乐！  【三星Note2低谷价！ 机皇等你拿！】中国电信广东网厅GALAXY Note2直降￥1300，5.5寸屏，看电影上网，大屏更清晰！S Pen功能，带来全新体验，书写更真实！更有多窗口处理任务，更快更轻松！选择Note2，选择时尚，选择便捷，选择成功！猛戳：【手机使用最易被忽视坏习惯】1.耳机声音太大，长时间会损害听力;2.窝在被子里使用手机，产生静电损害电容屏幕;3.放在枕边当闹钟;手机待机也是有辐射的,睡眠状态下人的防护是最弱的;4.没电才充电,锂电池这样反而会影响寿命。5.充电时接电话;6.通宵充电，影响电池寿命。今天的是复活节靓号，基督徒们可以考虑下入手此号哦！ 1722年4月5日，荷兰探险家雅各布·罗格文发现复活节岛。雅各布·罗格文率领的舰队发现了小岛，由于该岛这一天正好是基督教复活节，从此“复活节岛”之名为世人所知。今日天翼靓号180****0405后怕，岛上不会有食人族吧？更多连号靓号个性号，请来翼商城【Facebook 手机界面细节图曝光】据悉，Facebook将于美国当地时间周四发布一款手机设备，由 HTC 代工，型号为 HTC First。这是一款深度订制的 Facebook 的手机，会内置 Facebook Home 的主页屏幕应用，以及多个定制功能。不知道腾讯会不会推出个微信手机来呢？ 这才是真正的苹果套！其它的都弱爆了！ 【死磕苹果 三星将在百思买建1500家体验店】三星宣布将在百思买位于美国的卖场开设500家三星体验店，展示和销售三星平板电脑、智能手机和电视机。到今年6月底，将开设至另外1000家百思买门店。三星体验店将向苹果发起直接挑战。【无线耳机】这……坑谁呢……（转）【消除烦恼的升级提醒】iPhone里的软件装多了就经常提示要升级,每次看到那个升级提示都让人感到很烦躁,那要怎样才能消除这烦人的提醒呢?首先进入手机的"设置"-"通用"-"访问限制"菜单,再打开"不启用安装应用程序"开关,再按Home键回到iPhone桌面,马上你会发现这恼人的图标就消失了哦! 【新型屏幕贴膜让手机实现3D显示】Nanoveu公司表示,将生产一种新型屏幕贴膜,让传统手持设备的2D屏幕显示3D内容,支持纵向或横向模式,贴厚度小于0.1毫米,不会影响使用。Nanoveu称,每一块贴膜上,都集成约五十万个完美形状的镜头设计,并使用专有纳米印刷技术,已达到最好3D效果。(手机圈 )你购物我买单今天的问题灰常灰常灰常的简单，大家踊跃参与吧~【今日问题：活动中，华为Y300C的售价是____】【答案猛戳】 参与方式详见海报。本活动由第三方抽奖平台抽奖，平等更欢乐！  现在开奖咯！4号的中奖粉丝是    这次没中的翼粉下次要继续加油了，本次活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。你购物我买单废话不多说，现在马上开始上题【今日问题：活动中，三星I699的售价是____】【答案猛戳】 参与方式详见海报。本活动由第三方抽奖平台抽奖，平等更欢乐！【Note2降价风暴来袭】中国电信广东网厅GALAXY Note2直降￥1300，￥199超低购机价，￥4200话费大赠送！5.5寸屏，看电影上网，大屏更清晰！更有多窗口处理任务，更快更轻松！选择Note2，选择时尚，选择便捷，选择成功！详情点击→ 今天是首届奥运会的开幕日哦！运动达人们赶紧走起吧~ 1896年4月4日，首届现代奥运会在雅典举行，每隔4年举行一次。一千多年前，古希腊各地举行四年一度的宗教节日，供奉宙斯的盛典，古希腊人相信可以取悦于亡灵。今日天翼靓号189****0404请问，08年北京奥运会点火的那一刻你激动吗？更多连号靓号个性号，请来翼商城现在又到了我们最粉丝的颁奖时间咯今天的最粉丝就是 今天你表现很不错哦！果断送你￥30当当劵，以后要多多支持小翼哦~【Note2降价风暴来袭】中国电信广东网厅GALAXY Note2直降￥1300，￥199超低购机价，￥4200话费大赠送！5.5寸屏，看电影上网，大屏更清晰！更有多窗口处理任务，更快更轻松！选择Note2，选择时尚，选择便捷，选择成功！详情点击→【大学生为还iPhone按揭到工地搬砖!】杨某去年通过信用卡分期购买了台iPhone4,首期缴667元,每月还417元.但由于花钱没节制,他的钱总是不够花,为还每月400多元的欠款,他就到工地上搬砖,搬一天能拿100多.虽然小翼并不赞成为了买部手机而跑去刷信用卡,但你起码靠自己的劳动去赚钱还了,比卖肾的强!【HTC One X将升至Android 4.2】据外媒称，HTC One X将于6月或7月升级至Android 4.2.2，同时Sense版本将升至最新的HTC Sense 5.0。值得注意的是，谷歌将于5月中旬举行谷歌I/O大会，届时若是发布全新的Android 5.0系统，那么对于年中获得Android 4.2更新的用户而言，依然略显遗憾。人在江湖漂，号码必须高！今日靓号153****0401！！赶快来抢吧 2004年4月1日，Google对公众启动Gmail服务。Gmail服务推出时有1GB的存储空间，大大的提高了当时免费信箱容量的标准。今日天翼靓号153****0401大赞便民，你有在用吗？更多连号靓号个性号，请来翼商城基金还能淘宝了啊，那要是玩的不好能申请退款吗？【e店长早报（第119期）】导读：①淘宝“砍价师”月薪上万；②第三方电子商务平台销售基金正式开闸；③广东省三网融合IPTV合作协议正式签署；④腾讯电商与天猫差异化——差异化、专业化才是明智；⑤农工商超市集团欲激活电商。（详情内容请猛击附图）【WP8双核智能机 HTC 8S电信版评测】WP8手机的选择并不像安卓那么丰富，除了诺基亚，现在市面上所售的也就只有HTC了。那么这次HTC 8S会给我们带来一种不一样的WP8感受么？？打电话记忆力“锐减”，脑子不够用的人—— 你躺枪了吗？！【真酷!Nexus 5唯美概念图曝光】这款由粉丝设计的Nexus 5,其外形圆润，底部的Home键内置了一个名为ArcTouch的传感器(呼吸灯)。这款Nexus 5还配备了5寸1080p SLCD3屏,1.9GHz高通Snapdragon 800处理器,1310万像素的摄像头和3100mAh容量电池,运行Android 5.0系统。翼粉们觉得这款Nexus 5怎么样?【iPhone编写短信时晃动几下有啥用？】编写短信的时候，如果想把写的内容全删掉，只需晃动iPhone几下，在弹出的窗口选择“撤销键入”就可把内容全删掉了。而且晃动iPhone还可实现“重做键入”和“撤销粘贴”，赶紧试试。已经会的Geek就当作重温吧，还不知道的童鞋赶紧转走吧！《兄贵草泥马》手机保护壳！亮瞎24K纯钛合金狗眼的不能只有我一个。。。（转）【Android 5.0或将有手势操控用户界面】据外媒报道，谷歌正在研发的新一代操作系统酸橙派将迎来重大改变，其中最重要的一点就是用户界面加入手势操控功能。如果这是真的，那Android 5.0 酸橙派将是首款原生支持手势控制的安卓系统。【Note2降价风暴来袭】中国电信广东网厅GALAXY Note2直降￥1300，￥199超低购机价，￥4200话费大赠送！5.5寸屏，看电影上网，大屏更清晰！更有多窗口处理任务，更快更轻松！选择Note2，选择时尚，选择便捷，选择成功！详情点击→每部手机都应该有个“专治自作多情模式”才对~拿下此号说不定你就会拥有和梵高一样的想象力哦！ 1987年3月31日，凡·高的《向日葵》以2250万英镑售出。梵高笔下的向日葵，像一团熊熊的烈火，那样的华丽。今日天翼靓号153****0331觉得，那团烈火似乎想要将每个观看过它的人的心燃烧，让每个观看过它的人都震惊于梵高的想象力。更多连号靓号个性号，请来翼商城【采用骁龙800，LG神秘高端新机跑分第一】近日,一款搭载高通 Snapdragon 800 处理器的 LG 神秘设备现身 GLBenchmark GPU 跑分测试网站.在测试中,这款 LG 神秘新机的跑分成绩超过HTC One几乎一半,着实恐怖.【Note2降价风暴来袭】中国电信广东网厅GALAXY Note2直降￥1300，￥199超低购机价，￥4200话费大赠送！5.5寸屏，看电影上网，大屏更清晰！更有多窗口处理任务，更快更轻松！选择Note2，选择时尚，选择便捷，选择成功！详情点击→【大学生为还iPhone按揭到工地搬砖!】杨某去年通过信用卡分期购买了台iPhone4,首期缴667元,每月还417元.但由于花钱没节制,他的钱总是不够花,为还每月400多元的欠款,他就到工地上搬砖,搬一天能拿100多.虽然小翼并不赞成为了买部手机而跑去刷信用卡,但你起码靠自己的劳动去赚钱还了,比卖肾的强!【HTC One X将升至Android 4.2】据外媒称，HTC One X将于6月或7月升级至Android 4.2.2，同时Sense版本将升至最新的HTC Sense 5.0。值得注意的是，谷歌将于5月中旬举行谷歌I/O大会，届时若是发布全新的Android 5.0系统，那么对于年中获得Android 4.2更新的用户而言，依然略显遗憾。人在江湖漂，号码必须高！今日靓号153****0401！！赶快来抢吧 2004年4月1日，Google对公众启动Gmail服务。Gmail服务推出时有1GB的存储空间，大大的提高了当时免费信箱容量的标准。今日天翼靓号153****0401大赞便民，你有在用吗？更多连号靓号个性号，请来翼商城基金还能淘宝了啊，那要是玩的不好能申请退款吗？【e店长早报（第119期）】导读：①淘宝“砍价师”月薪上万；②第三方电子商务平台销售基金正式开闸；③广东省三网融合IPTV合作协议正式签署；④腾讯电商与天猫差异化——差异化、专业化才是明智；⑤农工商超市集团欲激活电商。（详情内容请猛击附图）【WP8双核智能机 HTC 8S电信版评测】WP8手机的选择并不像安卓那么丰富，除了诺基亚，现在市面上所售的也就只有HTC了。那么这次HTC 8S会给我们带来一种不一样的WP8感受么？？打电话记忆力“锐减”，脑子不够用的人—— 你躺枪了吗？！【真酷!Nexus 5唯美概念图曝光】这款由粉丝设计的Nexus 5,其外形圆润，底部的Home键内置了一个名为ArcTouch的传感器(呼吸灯)。这款Nexus 5还配备了5寸1080p SLCD3屏,1.9GHz高通Snapdragon 800处理器,1310万像素的摄像头和3100mAh容量电池,运行Android 5.0系统。翼粉们觉得这款Nexus 5怎么样?【iPhone编写短信时晃动几下有啥用？】编写短信的时候，如果想把写的内容全删掉，只需晃动iPhone几下，在弹出的窗口选择“撤销键入”就可把内容全删掉了。而且晃动iPhone还可实现“重做键入”和“撤销粘贴”，赶紧试试。已经会的Geek就当作重温吧，还不知道的童鞋赶紧转走吧！《兄贵草泥马》手机保护壳！亮瞎24K纯钛合金狗眼的不能只有我一个。。。（转）【Android 5.0或将有手势操控用户界面】据外媒报道，谷歌正在研发的新一代操作系统酸橙派将迎来重大改变，其中最重要的一点就是用户界面加入手势操控功能。如果这是真的，那Android 5.0 酸橙派将是首款原生支持手势控制的安卓系统。【Note2降价风暴来袭】中国电信广东网厅GALAXY Note2直降￥1300，￥199超低购机价，￥4200话费大赠送！5.5寸屏，看电影上网，大屏更清晰！更有多窗口处理任务，更快更轻松！选择Note2，选择时尚，选择便捷，选择成功！详情点击→每部手机都应该有个“专治自作多情模式”才对~拿下此号说不定你就会拥有和梵高一样的想象力哦！ 1987年3月31日，凡·高的《向日葵》以2250万英镑售出。梵高笔下的向日葵，像一团熊熊的烈火，那样的华丽。今日天翼靓号153****0331觉得，那团烈火似乎想要将每个观看过它的人的心燃烧，让每个观看过它的人都震惊于梵高的想象力。更多连号靓号个性号，请来翼商城【采用骁龙800，LG神秘高端新机跑分第一】近日,一款搭载高通 Snapdragon 800 处理器的 LG 神秘设备现身 GLBenchmark GPU 跑分测试网站.在测试中,这款 LG 神秘新机的跑分成绩超过HTC One几乎一半,着实恐怖.通讯录的排序可以自己调动，老罗说这个很实用，特别是对于有老婆的人！ 原来老罗的锤子锁屏界面是长这样子的~~~锤子ROM终于露真容，一屏12个图标，每个图标得到相应的放大，按老罗的逻辑每天频繁使用的应用不会超过12个。图标下方文字可以设置是否显示，你喜欢么？苹果iWatch和三星SWatch Note III发展规划.....（转）【三星note2实用技巧】在使用Note2编辑短信的时候，按住音量键，可以调整文字的大小，收到朋友短信的后，直接把电话放在耳朵的旁边，电话就可以自动拨出去，是不是很方便呢？ 中国电信网厅GALAXY直降￥1300,现仅需￥4399!详情点击→【女子欲买苹果手机遭拒 为出气捅伤男友】昨晚,一对年轻情侣为是否购买iPhone5发生争吵,进而动起手来,女友一怒之下用水果刀将男友刺伤.据经办民警介绍,当晚,他们接到群众报警后赶到现场,只见出租房内一女子脖子上有明显掐痕,男子手部被刺伤出血,伤口约三四厘米.为了部手机至于这样吗?!~中国最假的几句话..........【GALAXY Note2降价来袭】三星GALAXY Note2降价风暴，宣告全民Note时代！通话中想要记录重要信息？抽出S pen随时记录；上网发现美文？果断双击屏幕用S Note收藏下来；想一边聊天一边看大片？5.5寸屏，看电影上网，大屏更清晰！更多新鲜好玩意，等你来享！【双核悲剧：三星只给四核设备升级Android 5.0】据外媒Sammobile的获得的内幕消息称，三星所有的双核智能手机、平板都将终结于Android 4.2.2，不会获得Android 5.0（酸橙派）的更新！只是目前还不清楚这是三星自己的决定，还是谷歌官方的限制，如果是后者的话，看来所有的双核设备都要悲剧了！【苹果新专利:无需点亮屏幕即可触摸操控】美国专利与商标局周二授予苹果一项新专利,该技术允许用户在移动设备屏幕不点亮的前提下,进行多点触摸操作.例如,单击可以播放或暂停音乐,双击跳到下一曲目,点击三次回到上一曲目,顺时针画圈增加音量.这功能貌似用线控耳机就能解决了吧?! 今天是中国在世界性体育比赛中获得的第一个世界冠军的日子呢 1959年3月27日，多特蒙德第25届世界乒乓球锦标赛开幕。年仅21岁的我国选手容国团荣获男子单打冠军。这是中国在世界性体育比赛中获得的第一个世界冠军。容国团祖籍广东，今日天翼靓号189****0327也是广东的呢。更多连号靓号个性号，请来翼商城京东的新域名好霸气，估计花了不少银子吧！【e店长早报（第116期）】导读：①京东商城启用新域名——此举将节约京东在网络营销推广方面的费用；②顺丰优选再扩张5城市，生鲜食品将调至第一大品类；③中国电信公共Wi-Fi速度居全国之首；④口袋购物重金投放线下广告；⑤优购网上鞋城更名为优购时尚商城。（详情内容请猛击附图） 【 注意！关灯玩手机易患青光眼！】相信很多人都有这个习惯，特别是睡前。据报道，有人因为长期这样得了青光眼，有失明可能。医生提醒：在昏暗的光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环，很容易导致青光眼，甚至永久失明。如果睡前要玩手机，记得开小台灯！如果你看懂这个说明你老了。。。。4月9日，米粉节，小米2A和2S有望同步发布。小米将开售1000张米粉节门票，每张199元，所得收入捐献给慈善机构。感兴趣么？通讯录的排序可以自己调动，老罗说这个很实用，特别是对于有老婆的人！ 原来老罗的锤子锁屏界面是长这样子的~~~锤子ROM终于露真容，一屏12个图标，每个图标得到相应的放大，按老罗的逻辑每天频繁使用的应用不会超过12个。图标下方文字可以设置是否显示，你喜欢么？苹果iWatch和三星SWatch Note III发展规划.....（转）【三星note2实用技巧】在使用Note2编辑短信的时候，按住音量键，可以调整文字的大小，收到朋友短信的后，直接把电话放在耳朵的旁边，电话就可以自动拨出去，是不是很方便呢？ 中国电信网厅GALAXY直降￥1300,现仅需￥4399!详情点击→【女子欲买苹果手机遭拒 为出气捅伤男友】昨晚,一对年轻情侣为是否购买iPhone5发生争吵,进而动起手来,女友一怒之下用水果刀将男友刺伤.据经办民警介绍,当晚,他们接到群众报警后赶到现场,只见出租房内一女子脖子上有明显掐痕,男子手部被刺伤出血,伤口约三四厘米.为了部手机至于这样吗?!~中国最假的几句话..........【GALAXY Note2降价来袭】三星GALAXY Note2降价风暴，宣告全民Note时代！通话中想要记录重要信息？抽出S pen随时记录；上网发现美文？果断双击屏幕用S Note收藏下来；想一边聊天一边看大片？5.5寸屏，看电影上网，大屏更清晰！更多新鲜好玩意，等你来享！【双核悲剧：三星只给四核设备升级Android 5.0】据外媒Sammobile的获得的内幕消息称，三星所有的双核智能手机、平板都将终结于Android 4.2.2，不会获得Android 5.0（酸橙派）的更新！只是目前还不清楚这是三星自己的决定，还是谷歌官方的限制，如果是后者的话，看来所有的双核设备都要悲剧了！【苹果新专利:无需点亮屏幕即可触摸操控】美国专利与商标局周二授予苹果一项新专利,该技术允许用户在移动设备屏幕不点亮的前提下,进行多点触摸操作.例如,单击可以播放或暂停音乐,双击跳到下一曲目,点击三次回到上一曲目,顺时针画圈增加音量.这功能貌似用线控耳机就能解决了吧?! 今天是中国在世界性体育比赛中获得的第一个世界冠军的日子呢 1959年3月27日，多特蒙德第25届世界乒乓球锦标赛开幕。年仅21岁的我国选手容国团荣获男子单打冠军。这是中国在世界性体育比赛中获得的第一个世界冠军。容国团祖籍广东，今日天翼靓号189****0327也是广东的呢。更多连号靓号个性号，请来翼商城京东的新域名好霸气，估计花了不少银子吧！【e店长早报（第116期）】导读：①京东商城启用新域名——此举将节约京东在网络营销推广方面的费用；②顺丰优选再扩张5城市，生鲜食品将调至第一大品类；③中国电信公共Wi-Fi速度居全国之首；④口袋购物重金投放线下广告；⑤优购网上鞋城更名为优购时尚商城。（详情内容请猛击附图） 【 注意！关灯玩手机易患青光眼！】相信很多人都有这个习惯，特别是睡前。据报道，有人因为长期这样得了青光眼，有失明可能。医生提醒：在昏暗的光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环，很容易导致青光眼，甚至永久失明。如果睡前要玩手机，记得开小台灯！如果你看懂这个说明你老了。。。。4月9日，米粉节，小米2A和2S有望同步发布。小米将开售1000张米粉节门票，每张199元，所得收入捐献给慈善机构。感兴趣么？那些大家一直都在做，但却从未注意的事......... 【LG也造智能手表?】继苹果,谷歌和三星之后,韩国时报称LG也决定参与智能手表竞争,开始生产最新的智能手表产品!报道指出,这款智能手表将搭载Android系统,将能够与用户的智能手机同步.智能手机收到信息时,与之连接配对的智能手表也能进行接收工作. 智能手表山寨界不是很久之前就有了吗?【三星 HTC网上互掐】三星英国公司在推特上"发难"称:"Four is always better than one(四总是比—好)",暗示S4要比HTC One优越.HTC英国公司也不甘示弱,回应:"Plastic is not fantastic,my friend!(塑料也没啥稀奇的,老伙计)"随后,双双删除了相关推文,并声称已私下解决.难道,这也是一次携手炒作?【三星Galaxy Note2 ROOT教程】要怎么ROOT呢? 对于小白来说可能会感觉有点难,小翼现在给大家分享个ROOT的小技巧,以后就不用花钱请人ROOT咯! （仅供参考,刷机请谨慎!）广东电信手机商城GALAXY Note2直降￥1300,仅需￥4399!详情点击→【三星 Galaxy S4 mini 谍照曝光】Galaxy S4 发布后,按照惯例三星还会发布一款"缩水版"的,也就是Galaxy S4 mini.最近,有网友向外媒透露了这款机子的真机谍照.据悉Galaxy S4 mini将会配备4.3英寸 Super AMOLED qHD屏幕,并采用1.6GHz双核处理器,支持双SIM卡.PS:4.3寸都叫mini了,苹果你好意思么? 实在不好意思，麻烦你打个电话跟我老婆说明一下吧。那天晚上，我老婆搜出了你的Note2，他把那部手机当成我的给没收了………. 仅需￥4399！！详情猛戳【看你还敢用iPhone？ 我摔！】诺基亚 CEO 埃洛普在接受电视采访时，竟然当场抢走了主持人的iPhone并摔到了地上....摔了！随后，埃洛普承诺：诺基亚的产品肯定能替代iPhone。还好主持人掏出的是iPhone，要是诺基亚的话估计地板就得...... 【Note2降价风暴来袭】广东电信手机商城GALAXY Note2直降￥1300，￥199超低购机价，￥4200话费大赠送！5.5寸屏，看电影上网，大屏更清晰！更有多窗口处理任务，更快更轻松！选择Note2，选择时尚，选择便捷，选择成功！详情点击→【4.7寸全高清屏 四核HTC M7开箱】作为新一代安卓旗舰机型的代表，HTC M7凭借颇具亮点的外观以及全新的UltraPixel影像技术自正式发布后便得到了消费者的广泛关注，现在就让我们一起来了解一下吧这部机子吧。谁能告诉小翼这是肿么做到的？！求指导！ 人在江湖漂，号码必须高！今日靓号189****0323！！赶快来抢吧 1983年3月23日，美国总统里根首次提出星球大战计划也就是反弹道导弹防御系统之战略防御计划，简称“星球大战”。美国希望通过太空武器竞争，把苏联的经济拖垮。今日天翼靓号189****0323觉得那时期的美国就是一个黑武士。更多连号靓号个性号，请来翼商城【谷歌提交新专利:用谷歌眼镜控制家电】最新提交的一项专利显示,谷歌或许将为谷歌眼镜添加语音控制功能.该专利将使可穿戴设备集成增强现实技术和无线连接功能,用于控制日常生活中的物体,如车库门或冰箱等.照这趋势,未来人们手脚会不会全都退化掉,就剩下大脑和眼球!【黑莓CEO炮轰WP和Android平台】黑莓CEO海因斯似乎并不惧怕在公共场合“调戏”竞争对手.之前才提到iPhone的用户界面已经是"高龄人士",没有变通.近日海因斯就又表示,WP和Android这两个平台根本就不是什么合格的移动计算平台.谷歌董事长施密特称赞黑莓,黑莓CEO海因斯炮轰安卓这是神马情况?!这人脸识别，未免也太不靠谱了!欢迎各路大神来显摆， 仅需￥4399！！！你，值得拥有 在电信手机商城买的Note2到货了，要是能再便宜点就好了~先来小翼这显摆显摆那些大家一直都在做，但却从未注意的事......... 【LG也造智能手表?】继苹果,谷歌和三星之后,韩国时报称LG也决定参与智能手表竞争,开始生产最新的智能手表产品!报道指出,这款智能手表将搭载Android系统,将能够与用户的智能手机同步.智能手机收到信息时,与之连接配对的智能手表也能进行接收工作. 智能手表山寨界不是很久之前就有了吗?【三星 HTC网上互掐】三星英国公司在推特上"发难"称:"Four is always better than one(四总是比—好)",暗示S4要比HTC One优越.HTC英国公司也不甘示弱,回应:"Plastic is not fantastic,my friend!(塑料也没啥稀奇的,老伙计)"随后,双双删除了相关推文,并声称已私下解决.难道,这也是一次携手炒作?【三星Galaxy Note2 ROOT教程】要怎么ROOT呢? 对于小白来说可能会感觉有点难,小翼现在给大家分享个ROOT的小技巧,以后就不用花钱请人ROOT咯! （仅供参考,刷机请谨慎!）广东电信手机商城GALAXY Note2直降￥1300,仅需￥4399!详情点击→【三星 Galaxy S4 mini 谍照曝光】Galaxy S4 发布后,按照惯例三星还会发布一款"缩水版"的,也就是Galaxy S4 mini.最近,有网友向外媒透露了这款机子的真机谍照.据悉Galaxy S4 mini将会配备4.3英寸 Super AMOLED qHD屏幕,并采用1.6GHz双核处理器,支持双SIM卡.PS:4.3寸都叫mini了,苹果你好意思么? 实在不好意思，麻烦你打个电话跟我老婆说明一下吧。那天晚上，我老婆搜出了你的Note2，他把那部手机当成我的给没收了………. 仅需￥4399！！详情猛戳【看你还敢用iPhone？ 我摔！】诺基亚 CEO 埃洛普在接受电视采访时，竟然当场抢走了主持人的iPhone并摔到了地上....摔了！随后，埃洛普承诺：诺基亚的产品肯定能替代iPhone。还好主持人掏出的是iPhone，要是诺基亚的话估计地板就得...... 【Note2降价风暴来袭】广东电信手机商城GALAXY Note2直降￥1300，￥199超低购机价，￥4200话费大赠送！5.5寸屏，看电影上网，大屏更清晰！更有多窗口处理任务，更快更轻松！选择Note2，选择时尚，选择便捷，选择成功！详情点击→【4.7寸全高清屏 四核HTC M7开箱】作为新一代安卓旗舰机型的代表，HTC M7凭借颇具亮点的外观以及全新的UltraPixel影像技术自正式发布后便得到了消费者的广泛关注，现在就让我们一起来了解一下吧这部机子吧。谁能告诉小翼这是肿么做到的？！求指导！ 人在江湖漂，号码必须高！今日靓号189****0323！！赶快来抢吧 1983年3月23日，美国总统里根首次提出星球大战计划也就是反弹道导弹防御系统之战略防御计划，简称“星球大战”。美国希望通过太空武器竞争，把苏联的经济拖垮。今日天翼靓号189****0323觉得那时期的美国就是一个黑武士。更多连号靓号个性号，请来翼商城【谷歌提交新专利:用谷歌眼镜控制家电】最新提交的一项专利显示,谷歌或许将为谷歌眼镜添加语音控制功能.该专利将使可穿戴设备集成增强现实技术和无线连接功能,用于控制日常生活中的物体,如车库门或冰箱等.照这趋势,未来人们手脚会不会全都退化掉,就剩下大脑和眼球!【黑莓CEO炮轰WP和Android平台】黑莓CEO海因斯似乎并不惧怕在公共场合“调戏”竞争对手.之前才提到iPhone的用户界面已经是"高龄人士",没有变通.近日海因斯就又表示,WP和Android这两个平台根本就不是什么合格的移动计算平台.谷歌董事长施密特称赞黑莓,黑莓CEO海因斯炮轰安卓这是神马情况?!这人脸识别，未免也太不靠谱了!欢迎各路大神来显摆， 仅需￥4399！！！你，值得拥有 在电信手机商城买的Note2到货了，要是能再便宜点就好了~先来小翼这显摆显摆昨天在广东电信手机商城以￥4399的价格入手今天到手，果断晒机！以后脸看起来就显小了【黑莓CEO：苹果iPhone用户界面已经过时】黑莓CEO托斯滕·海因斯称，苹果iPhone用户界面已经过时，无法跟上其他智能手机操作系统的步伐。自2007年苹果推出首款iPhone以来，其用户界面就基本没有改变过；第一代iPhone用户界面足以满足需求，但现在已经过时了。你觉得呢？ 【Galaxy S4眼球暂停功能或涉嫌侵权】据韩联社19日消息，LG四年前申请了可通过眼部动作操控手机的相关专利，Galaxy S4"眼球暂停"功能可能涉嫌侵权。对此，三星表示:"眼球暂停"功能是属三星自主开发，尽管表面看与LG提供的功能相似，但使用的技术并不同。 原来LG是在这里等着三棒子。同事问我借ipad，说有急用！结果.......  （转）【有你的吗？三星手机升级Android 5.0名单】外媒曝光三星首批升级安卓5.0的名单。肯定的是，Galaxy Note2、Galaxy S3、Galaxy S4、Galaxy Note8.0及Galaxy Note10.1都会升级安卓5.0。而老一批旗舰Galaxy SII和Note将会得到Android 4.2.2更新，而这将是最后一次更新。你的棒子在里面吗？【不务正业？小米证实将推智能鞋产品】3月19日消息，小米科技副总裁 表示，未来穿上小米智能鞋与小米手机连接，可测算路线，测算跑步时心率等情况，小米将延续一贯的高性价比特点。黎万强称，小米手机依然是小米最重要产品线，智能鞋是产品链条的延伸。原来做帆布鞋是有道理滴中国电信4008910000热线正式开台！为电信iPhone用户提供售后技术支持！【e店长早报（第110期）】导读：①京东音像零售额突破一亿；②电商平台销售基金将“开闸”——电商逐渐开始法制化；③中国电信打造移动OS支持全球样板；④微软中国用电商加速本地化；⑤宁波高校自主招生，5钻淘宝店主可加50分。（详情内容请猛击附图） 【内牛满面啊 ：苹果内地下载提速超10倍】苹果今确认，App Store在我国内地的下载速度已加快超过10倍且稳定性更好了，但这并非因苹果在内地添加数据中心或服务器，只是通过CDN(内容分发网络)加速而已。现在，唯一限制App Store下载速度的将是用户宽带，理论上4M、10M用户都能达到极速。“大概8点20发”。。。。本想何哥不缺这点钱，不过看到下图，瞬间知道是怎么回事了。。。【逆天了！！四川中江人力三轮上竟有免费wifi？ 】四川中江人力三轮彻底升级了，自备移动wifi，上车免费上网！1500米内开放，有木有！成都公交车瞬间就弱爆了啊！以后不装wifi你都不好意思跟人说你有车 … 【苹果发新广告嘲讽对手：没iPhone哪来的你们】自三星在上周发布Galaxy S4之后，所有人都在谈论这款手机。而苹果自然不甘寂寞，更新了官网上iPhone5的介绍页面，上书“iPhone横空出世，然后才有了其他的一切”（There‘s iPhone and then there’s everything else）。看来苹果这次是真急了！【三星双机图赏】在去年的IFA消费电子展上，三星Galaxy Note2正式发布。我们发现Galaxy Note2在外观上其实和Galaxy S3是非常相似的，不过都是三星“自家兄弟”，也涉及不到什么侵权之类的问题。【三星GALAXY S4售价曝光】据悉，三星在有关注册订阅三星GALAXY S4最新电子邮件更新的活动中透露，该款新机的美版（四核）零售价约为579美元，约合人民币3598元左右。而根据意大利的传闻，GALAXY S4的八核版售价则为599欧元，约合人民币4860元左右。不知国行会要价多少？竞争好大啊！！还有最后一天！ 机会留给自信的你，赶快行动！ //:累计145人报名，还有一天！ //:感谢当前已报名的100名同事的信任！重组运营团队 内部招募公告恭喜 获得一等奖：克罗瑞丝青春弹力优能眼霜一瓶  获得二等奖克罗瑞斯敷眼水（德国蓝甘菊）一瓶！ 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。喂，听说了吗？广东电信手机商城三星Note2直降￥1300！堪称史上最低价，购机晒单更是有300M流量大放送！还听说啊，只要在这条微博下答出“三星Note2在广东电信手机商城的价格是……”即有机会获得克罗瑞丝护肤品一份呢，还hold得住吗！详情：昨天在广东电信手机商城以￥4399的价格入手今天到手，果断晒机！以后脸看起来就显小了【黑莓CEO：苹果iPhone用户界面已经过时】黑莓CEO托斯滕·海因斯称，苹果iPhone用户界面已经过时，无法跟上其他智能手机操作系统的步伐。自2007年苹果推出首款iPhone以来，其用户界面就基本没有改变过；第一代iPhone用户界面足以满足需求，但现在已经过时了。你觉得呢？ 【Galaxy S4眼球暂停功能或涉嫌侵权】据韩联社19日消息，LG四年前申请了可通过眼部动作操控手机的相关专利，Galaxy S4"眼球暂停"功能可能涉嫌侵权。对此，三星表示:"眼球暂停"功能是属三星自主开发，尽管表面看与LG提供的功能相似，但使用的技术并不同。 原来LG是在这里等着三棒子。同事问我借ipad，说有急用！结果.......  （转）【有你的吗？三星手机升级Android 5.0名单】外媒曝光三星首批升级安卓5.0的名单。肯定的是，Galaxy Note2、Galaxy S3、Galaxy S4、Galaxy Note8.0及Galaxy Note10.1都会升级安卓5.0。而老一批旗舰Galaxy SII和Note将会得到Android 4.2.2更新，而这将是最后一次更新。你的棒子在里面吗？【不务正业？小米证实将推智能鞋产品】3月19日消息，小米科技副总裁 表示，未来穿上小米智能鞋与小米手机连接，可测算路线，测算跑步时心率等情况，小米将延续一贯的高性价比特点。黎万强称，小米手机依然是小米最重要产品线，智能鞋是产品链条的延伸。原来做帆布鞋是有道理滴中国电信4008910000热线正式开台！为电信iPhone用户提供售后技术支持！【e店长早报（第110期）】导读：①京东音像零售额突破一亿；②电商平台销售基金将“开闸”——电商逐渐开始法制化；③中国电信打造移动OS支持全球样板；④微软中国用电商加速本地化；⑤宁波高校自主招生，5钻淘宝店主可加50分。（详情内容请猛击附图） 【内牛满面啊 ：苹果内地下载提速超10倍】苹果今确认，App Store在我国内地的下载速度已加快超过10倍且稳定性更好了，但这并非因苹果在内地添加数据中心或服务器，只是通过CDN(内容分发网络)加速而已。现在，唯一限制App Store下载速度的将是用户宽带，理论上4M、10M用户都能达到极速。“大概8点20发”。。。。本想何哥不缺这点钱，不过看到下图，瞬间知道是怎么回事了。。。【逆天了！！四川中江人力三轮上竟有免费wifi？ 】四川中江人力三轮彻底升级了，自备移动wifi，上车免费上网！1500米内开放，有木有！成都公交车瞬间就弱爆了啊！以后不装wifi你都不好意思跟人说你有车 … 【苹果发新广告嘲讽对手：没iPhone哪来的你们】自三星在上周发布Galaxy S4之后，所有人都在谈论这款手机。而苹果自然不甘寂寞，更新了官网上iPhone5的介绍页面，上书“iPhone横空出世，然后才有了其他的一切”（There‘s iPhone and then there’s everything else）。看来苹果这次是真急了！【三星双机图赏】在去年的IFA消费电子展上，三星Galaxy Note2正式发布。我们发现Galaxy Note2在外观上其实和Galaxy S3是非常相似的，不过都是三星“自家兄弟”，也涉及不到什么侵权之类的问题。【三星GALAXY S4售价曝光】据悉，三星在有关注册订阅三星GALAXY S4最新电子邮件更新的活动中透露，该款新机的美版（四核）零售价约为579美元，约合人民币3598元左右。而根据意大利的传闻，GALAXY S4的八核版售价则为599欧元，约合人民币4860元左右。不知国行会要价多少？竞争好大啊！！还有最后一天！ 机会留给自信的你，赶快行动！ //:累计145人报名，还有一天！ //:感谢当前已报名的100名同事的信任！重组运营团队 内部招募公告恭喜 获得一等奖：克罗瑞丝青春弹力优能眼霜一瓶  获得二等奖克罗瑞斯敷眼水（德国蓝甘菊）一瓶！ 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。喂，听说了吗？广东电信手机商城三星Note2直降￥1300！堪称史上最低价，购机晒单更是有300M流量大放送！还听说啊，只要在这条微博下答出“三星Note2在广东电信手机商城的价格是……”即有机会获得克罗瑞丝护肤品一份呢，还hold得住吗！详情：大脸妹纸爱，锅锅霸气带！在Galaxy S IV 即将发布之际，跟着小翼一起来看看颠覆iPhone帝国的note2评测！【冤家路窄 LG再次杠上三星】LG和三星是生死对头：比如三星在纽约时代广场张贴了Galaxy S IV 即将发布的巨幅宣传海报，LG 就在三星的广告上挂一个更大的巨幅广告。。。为什么广告牌那么的山寨，不得不说真是一对好有爱的对手 【三星：Galaxy SIV 卖1亿部！】根据外媒预计，三星 Galaxy SIV 将会在4月份在全球大量上市。据悉，三星对Galaxy SIV销量拥有绝对信心，预计上市首月销量会突破千万大关，并定下高达1亿部的终极目标！三星声称，现已做好充分准备，以确保GALAXY SIV平稳供货。你会成为其中一分子么 ？4个周哥哥KO两个诸锅锅手机双核1.7G CPU与4核1.4G CPU哪个好？看完下图你不可能还不明白。【Note2狂降￥1300 限量100台！】三星GALAXY Note2降价风暴，宣告全民Note时代！通话中想要记录重要信息？抽出S pen随时记录；上网发现美文？果断双击屏幕用S Note收藏下来；想一边聊天一边看大片？Popup play让你科拖曳播放窗口，想看就看！更多新鲜好玩意，等你来享！【叫板三星！LG抢先发布眼球追踪功能】LG今日宣布，自家安卓旗舰机LG Optimus G Pro拥有一项新特性——眼球追踪功能。此外，LG还具有双相机功能，用户可同时使用前后摄像头进行拍照，形成“画中画”的效果。HTC选择避其锋芒，“老冤家”LG则选择针锋相对，这LG真够看的开啊【iOS爆出新漏洞威胁用户数据安全】可利用iOS配置文件mobileconfig中的漏洞绕开苹果的恶意软件保护系统，稍有IT工程背景的人都可利用这一漏洞。只要iOS用户使用包含恶意代码的网站，mobileconfig文件即可被攻击者控制并修改。可完全窃取任何iOS的数据通信信息。最近苹果频频被爆啊用的就是天翼，所以知道：卓越天翼，世界触手可及！//: 你不用天翼 所以你不知道。。。你不用天翼 所以你不知道。。。天猫也不甘寂寞，沃尔玛、家乐福不知道还hold得住不【e店长早报（第107期）】导读：①天猫超市即将在广州开业；②拉手网创始人吴波再创业，推美加乐再战O2O——势必会对国内O2O进程起到推动作用；③广东电信：用户至上，用心服务；④广州网店数量破百万，首超传统市场主体；⑤佳品网转型为美国梅西百货在华线上商城。（详情内容请猛击附图）今天也是白色情人节哦 3月14日，是世界π日。这个神奇的数字，据说算到一千万位都找不出规律，所以要记住小数点后面那么多位数字就颇为头疼了。今日天翼靓号180****0314尾数是4位，好记很多吧。不知道少年Pi在海上无聊的时候，会不会背π来解闷呢？更多连号靓号个性号，请来翼商城原来四驱兄弟里的土屋博士和乔帮主是同一个人......苹果公司最先作的是四驱车？现在是科技时代！全家都要用iPad，不然就Out了！最后妻子的报复尼玛亮瞎了，哈哈 。在职场奋斗了那么久，身心疲惫，有没有想过要犒劳犒劳一下自己啊？阳春三月，赐给自己一次远门旅行吧，走出广东省，选择一个自己很想去的地方，来一场心灵的洗涤，开阔一下视野，增长一下见识，认识一些新朋友，忽然会觉得生活真的会有所不同！下载地址： 【Galaxy S4不具备眼球滚屏】最新消息确认Galaxy S4将会有两个版本，其中美版将使用高通四核处理器，其他版本则会采用三星八核处理器。另外，消息还称Galaxy S4中并不具备眼球滚屏功能（浪费观众表情 ）。三星S4将在北京时间3月15日8:00发布，小翼将与大家直击现场发布会！电视剧搞穿越就算了，S4发布会也玩穿越【三星GALAXY系列家族史】万众瞩目的三星GALAXY S4将于北京时间1月15日早上8点发布，在那之前，我们先用一张图来回顾下三星GALAXY系列的家族史吧！你曾与GALAXY家族的哪些成员有过亲密接触？对于新丁GALAXY S4又有何期待？一起来聊聊吧！大脸妹纸爱，锅锅霸气带！在Galaxy S IV 即将发布之际，跟着小翼一起来看看颠覆iPhone帝国的note2评测！【冤家路窄 LG再次杠上三星】LG和三星是生死对头：比如三星在纽约时代广场张贴了Galaxy S IV 即将发布的巨幅宣传海报，LG 就在三星的广告上挂一个更大的巨幅广告。。。为什么广告牌那么的山寨，不得不说真是一对好有爱的对手 【三星：Galaxy SIV 卖1亿部！】根据外媒预计，三星 Galaxy SIV 将会在4月份在全球大量上市。据悉，三星对Galaxy SIV销量拥有绝对信心，预计上市首月销量会突破千万大关，并定下高达1亿部的终极目标！三星声称，现已做好充分准备，以确保GALAXY SIV平稳供货。你会成为其中一分子么 ？4个周哥哥KO两个诸锅锅手机双核1.7G CPU与4核1.4G CPU哪个好？看完下图你不可能还不明白。【Note2狂降￥1300 限量100台！】三星GALAXY Note2降价风暴，宣告全民Note时代！通话中想要记录重要信息？抽出S pen随时记录；上网发现美文？果断双击屏幕用S Note收藏下来；想一边聊天一边看大片？Popup play让你科拖曳播放窗口，想看就看！更多新鲜好玩意，等你来享！【叫板三星！LG抢先发布眼球追踪功能】LG今日宣布，自家安卓旗舰机LG Optimus G Pro拥有一项新特性——眼球追踪功能。此外，LG还具有双相机功能，用户可同时使用前后摄像头进行拍照，形成“画中画”的效果。HTC选择避其锋芒，“老冤家”LG则选择针锋相对，这LG真够看的开啊【iOS爆出新漏洞威胁用户数据安全】可利用iOS配置文件mobileconfig中的漏洞绕开苹果的恶意软件保护系统，稍有IT工程背景的人都可利用这一漏洞。只要iOS用户使用包含恶意代码的网站，mobileconfig文件即可被攻击者控制并修改。可完全窃取任何iOS的数据通信信息。最近苹果频频被爆啊用的就是天翼，所以知道：卓越天翼，世界触手可及！//: 你不用天翼 所以你不知道。。。你不用天翼 所以你不知道。。。天猫也不甘寂寞，沃尔玛、家乐福不知道还hold得住不【e店长早报（第107期）】导读：①天猫超市即将在广州开业；②拉手网创始人吴波再创业，推美加乐再战O2O——势必会对国内O2O进程起到推动作用；③广东电信：用户至上，用心服务；④广州网店数量破百万，首超传统市场主体；⑤佳品网转型为美国梅西百货在华线上商城。（详情内容请猛击附图）今天也是白色情人节哦 3月14日，是世界π日。这个神奇的数字，据说算到一千万位都找不出规律，所以要记住小数点后面那么多位数字就颇为头疼了。今日天翼靓号180****0314尾数是4位，好记很多吧。不知道少年Pi在海上无聊的时候，会不会背π来解闷呢？更多连号靓号个性号，请来翼商城原来四驱兄弟里的土屋博士和乔帮主是同一个人......苹果公司最先作的是四驱车？现在是科技时代！全家都要用iPad，不然就Out了！最后妻子的报复尼玛亮瞎了，哈哈 。在职场奋斗了那么久，身心疲惫，有没有想过要犒劳犒劳一下自己啊？阳春三月，赐给自己一次远门旅行吧，走出广东省，选择一个自己很想去的地方，来一场心灵的洗涤，开阔一下视野，增长一下见识，认识一些新朋友，忽然会觉得生活真的会有所不同！下载地址： 【Galaxy S4不具备眼球滚屏】最新消息确认Galaxy S4将会有两个版本，其中美版将使用高通四核处理器，其他版本则会采用三星八核处理器。另外，消息还称Galaxy S4中并不具备眼球滚屏功能（浪费观众表情 ）。三星S4将在北京时间3月15日8:00发布，小翼将与大家直击现场发布会！电视剧搞穿越就算了，S4发布会也玩穿越【三星GALAXY系列家族史】万众瞩目的三星GALAXY S4将于北京时间1月15日早上8点发布，在那之前，我们先用一张图来回顾下三星GALAXY系列的家族史吧！你曾与GALAXY家族的哪些成员有过亲密接触？对于新丁GALAXY S4又有何期待？一起来聊聊吧！【为啥三星手机卖那么好？】外媒报道，三星去年为自家智能终端宣传共花费119亿美元，比研发费用高出近十倍（研发费用约10.6亿美元）。也就是说，三星营销费用占他们总营收的6.5%。内部高管称，除产品自身过硬外，他们在营销这块很卖力，旗下智能终端想不热卖都难。 的饥饿营销花了多少？新闻称这是移动专门给某企业定制的卡，约定不会停机。不过用移动卡上7个月上网费达25万元，有点夸张，是移动给企业的卡资费特别贵些么？另一方面，这家企业的卡丢了7个月才处理挺奇怪。【男子捡SIM卡上网花25万元遭刑拘惹争议】80后农民张艳胜，捡到一张的中国移动SIM卡，他用卡无线上网，本想用到自动停止，不料一用就是7个月，还产生了高达25万元的上网费。结果，张艳胜因涉嫌盗窃罪被警方刑事拘留。家人支付10万上网费，张的妻子因压力太大意外流产。敢问这是谁的错？这是一张学生才能看懂的图。。。 【男子捡SIM卡上网花25万元遭刑拘惹争议】80后农民张艳胜，捡到一张的中国移动SIM卡，他用卡无线上网，本想用到自动停止，不料一用就是7个月，还产生了高达25万元的上网费。结果，张艳胜因涉嫌盗窃罪被警方刑事拘留。家人支付10万上网费，张的妻子因压力太大意外流产。敢问这是谁的错？ 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。今天小翼陪大家一起来找茬！附图中有五处不一致，大伙赶快找出来吧！（不要心急，稍后  会给大家提示哦 ）你没看错，这真的是苹果牌汽水。90年代苹果为了Power Macintosh G3电脑宣传而推出的周边产品，里面是真的有汽水。这也是历史上唯一一次苹果出产汽水。想要一罐来收藏么~ 【专偷iPhone5的镊子，经过特殊改造】杭州翠苑派出所抓住了一帮"镊子"党。他们自称专门针对iPhone偷盗，作案要具镊子，还经过防滑改造。派出所民警特地用镊子做了试验，这样的镊子针对斜插口袋，只要粘上手机，哪怕一个小角，还真是一夹一个准。地铁、公交发生偷窃事件频繁，机友们注意了！明天周六英雄就会来解救我们了....激动的盖被被睡吧一直以来，有个叫周一的地主，其性格凶残变态！残害亲兄弟周六、周日，还曾将亲妹妹周五许配给隔壁村的一个叫加班的凶残地主！不仅这样他还带着周二、周三、周四，横行乡里，鱼肉百姓，其罪行累累，令人发指！使众百姓深处水深火热之中！早点歇息吧，不然星期一地主爷又要扣粮饷了.....晚安 【就这样了？三星S4设计图曝光】距离3月14日三星Galaxy S4发布会越来越近。除了外观，似乎它的基本参数配置已经曝光完毕了:4.99寸1080P屏幕、2GB RAM、1300万像素摄像头、“眼球滚动”技术等。如今，外媒带来的三星Galaxy S 4的设计图，大家觉得三星S4会是这样吗？苹果汽车iCar应该是这样的吧~【苹果高管：“想要安全，请远离Android”】安全公司最新调查数据报告中显示在目前Android阵营充斥着大量恶意程序，去年79%恶意程序攻击都是针对 Android平台。随后这个焦点瞬间被苹果高级副总裁Phil Schiller抓住，并在Twitter上称“Be safe out there”（想要安全，请远离Android）创新是苹果的首要任务，在沉迷于iPhone帝国之中，只会成为第二个诺基亚【福布斯：三星苹果谷歌创新模式优劣探讨】1.苹果拥有最好的创新模式，但渐趋保守。苹果的平台和生态系统仍然强大，但也对创新造成了不利影响；2.三星暴露出了苹果的弱点，三星需要建立自己的生态系统，而不是依赖Android；3.谷歌的自主产品是这三家公司中最弱的一家。以机友的审观标准，大家觉得呢？祝快乐！现挑选八个电商的妇女节banner，哪个最得你心“赏”？三星兄对诺大哥说：识时务者为俊杰....苹果诉三星侵权案去年12月提交，并要求禁售三星侵权产品可惜被美国法官Lucy Koh给驳回， 而诺基亚周二向美国联邦巡回上诉法院提交一份书面文件，支持苹果禁售三星侵权产品的诉求。有人认为这是诺基亚对苹果的示好 ,另一方面也深深的感觉到三星的强大。。你们怎么看呢？ 老罗是驴还是马？27号见分晓罗永浩的锤子ROM(Smartisan OS)即将在3月27日在国家会议中心召开发布会，发布旗下基于安卓系统深度定制的锤子ROM，而老罗也曾表示，此次发布会将大致为3000人的规模，除了1000张媒体票外，其余2000余张票为公开销售的门票，门票将分144元、233元和377元。而现在老罗终于在微博上公布了这些门票开始销售【为啥三星手机卖那么好？】外媒报道，三星去年为自家智能终端宣传共花费119亿美元，比研发费用高出近十倍（研发费用约10.6亿美元）。也就是说，三星营销费用占他们总营收的6.5%。内部高管称，除产品自身过硬外，他们在营销这块很卖力，旗下智能终端想不热卖都难。 的饥饿营销花了多少？新闻称这是移动专门给某企业定制的卡，约定不会停机。不过用移动卡上7个月上网费达25万元，有点夸张，是移动给企业的卡资费特别贵些么？另一方面，这家企业的卡丢了7个月才处理挺奇怪。【男子捡SIM卡上网花25万元遭刑拘惹争议】80后农民张艳胜，捡到一张的中国移动SIM卡，他用卡无线上网，本想用到自动停止，不料一用就是7个月，还产生了高达25万元的上网费。结果，张艳胜因涉嫌盗窃罪被警方刑事拘留。家人支付10万上网费，张的妻子因压力太大意外流产。敢问这是谁的错？这是一张学生才能看懂的图。。。 【男子捡SIM卡上网花25万元遭刑拘惹争议】80后农民张艳胜，捡到一张的中国移动SIM卡，他用卡无线上网，本想用到自动停止，不料一用就是7个月，还产生了高达25万元的上网费。结果，张艳胜因涉嫌盗窃罪被警方刑事拘留。家人支付10万上网费，张的妻子因压力太大意外流产。敢问这是谁的错？ 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。今天小翼陪大家一起来找茬！附图中有五处不一致，大伙赶快找出来吧！（不要心急，稍后  会给大家提示哦 ）你没看错，这真的是苹果牌汽水。90年代苹果为了Power Macintosh G3电脑宣传而推出的周边产品，里面是真的有汽水。这也是历史上唯一一次苹果出产汽水。想要一罐来收藏么~ 【专偷iPhone5的镊子，经过特殊改造】杭州翠苑派出所抓住了一帮"镊子"党。他们自称专门针对iPhone偷盗，作案要具镊子，还经过防滑改造。派出所民警特地用镊子做了试验，这样的镊子针对斜插口袋，只要粘上手机，哪怕一个小角，还真是一夹一个准。地铁、公交发生偷窃事件频繁，机友们注意了！明天周六英雄就会来解救我们了....激动的盖被被睡吧一直以来，有个叫周一的地主，其性格凶残变态！残害亲兄弟周六、周日，还曾将亲妹妹周五许配给隔壁村的一个叫加班的凶残地主！不仅这样他还带着周二、周三、周四，横行乡里，鱼肉百姓，其罪行累累，令人发指！使众百姓深处水深火热之中！早点歇息吧，不然星期一地主爷又要扣粮饷了.....晚安 【就这样了？三星S4设计图曝光】距离3月14日三星Galaxy S4发布会越来越近。除了外观，似乎它的基本参数配置已经曝光完毕了:4.99寸1080P屏幕、2GB RAM、1300万像素摄像头、“眼球滚动”技术等。如今，外媒带来的三星Galaxy S 4的设计图，大家觉得三星S4会是这样吗？苹果汽车iCar应该是这样的吧~【苹果高管：“想要安全，请远离Android”】安全公司最新调查数据报告中显示在目前Android阵营充斥着大量恶意程序，去年79%恶意程序攻击都是针对 Android平台。随后这个焦点瞬间被苹果高级副总裁Phil Schiller抓住，并在Twitter上称“Be safe out there”（想要安全，请远离Android）创新是苹果的首要任务，在沉迷于iPhone帝国之中，只会成为第二个诺基亚【福布斯：三星苹果谷歌创新模式优劣探讨】1.苹果拥有最好的创新模式，但渐趋保守。苹果的平台和生态系统仍然强大，但也对创新造成了不利影响；2.三星暴露出了苹果的弱点，三星需要建立自己的生态系统，而不是依赖Android；3.谷歌的自主产品是这三家公司中最弱的一家。以机友的审观标准，大家觉得呢？祝快乐！现挑选八个电商的妇女节banner，哪个最得你心“赏”？三星兄对诺大哥说：识时务者为俊杰....苹果诉三星侵权案去年12月提交，并要求禁售三星侵权产品可惜被美国法官Lucy Koh给驳回， 而诺基亚周二向美国联邦巡回上诉法院提交一份书面文件，支持苹果禁售三星侵权产品的诉求。有人认为这是诺基亚对苹果的示好 ,另一方面也深深的感觉到三星的强大。。你们怎么看呢？ 老罗是驴还是马？27号见分晓罗永浩的锤子ROM(Smartisan OS)即将在3月27日在国家会议中心召开发布会，发布旗下基于安卓系统深度定制的锤子ROM，而老罗也曾表示，此次发布会将大致为3000人的规模，除了1000张媒体票外，其余2000余张票为公开销售的门票，门票将分144元、233元和377元。而现在老罗终于在微博上公布了这些门票开始销售【 开发者：苹果将在本周发布iOS6.1.3正式版】一位匿名开发者透露，苹果将会在本周发布 iOS6.1.3 正式版本！因此那些还未升级至iOS 6.x，并想要越狱的用户要抓紧时间动手了。以苹果一贯的作风，一旦 iOS6.1.3 发布，6.1.2 固件的验证将会在短时间内关闭。没越狱的童鞋赶快啦！生气时总是打砸它，吵架时总是对它喷水，无聊时总是给我们带来乐趣....TA叫手机（好机友，好朋友）有一款手机，他乐于助人，你返乡时它拼网速买车票；你泡妞时它为你约会看电影；你旅游时它为你导航。有一款手机，他艰苦朴素，每月只花几十块，就为你每天干足24小时，每月还流出几百M鲜血。它就是这样，在伟大通讯事业中做一个永不生锈的螺丝钉。你是看不见它的，只因它活在我们心中，它叫作LeiPhone给手机穿内裤，有没有考虑过手机的感受。。。【为了爱与正义：给手机穿个内裤】日本厂商BANDAI近期推出了一款手机配件，是意义不明的……内裤（节操碎一地 ）。目前一共推出了8种，以扭蛋的形式发售，每个约合人民币13元。神奇的是这玩意一开放预订便销售一空。真心不知道拿在大街上用这个玩意的人，心里是怎么想的 。【未来iPhone概念设计曝光: home键被取消】虽然苹果仍然是业界产品设计的黄金标准，但他们能够带来的新鲜感已经越来越少，甚至连许多忠实的果粉都开始希望iOS能够加入一些Android的功能，最近发布的iPhone未来概念设计，也许就是一种可能的发展方向。大家是否觉得和HTC One很相像？ 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。今天大家来猜猜附图中的MI2在.....处的价格是……（不要心急，稍后  会给大家提示哦 ）多走一步，那么离目标更近一步。三星S4将在本月14号正式发布，但作为去年发布的三星S3并没有受到冷落。根据曝光的一张新品列表显示，三星将会推出一款全新配色的S3，新配色为紫色。届时S3将会拥有白、黑、蓝、红、灰色以及棕色六种颜色。三星的成功不单单在于模仿，更多的是尝试别人不敢做的事情。【Galaxy S4可用眼球滚屏？】纽约时报称三星将在新一代旗舰手机Galaxy S4中引入眼部追踪技术，当用户眼睛已注视手机屏幕可视文本的最末端时，那么手机将自动滚屏，显示下一页面。之后有没有“思想控机”？思想控制，想到就做？【传三星3月14日发布Galaxy S4】据科技资讯网站Sammobile报道，三星可能会在3月14日的纽约发布会上推出Galaxy S4，配备八核Exynos 5 Octa CPU、4.99英寸屏、2GB RAM、1300万像素背面和200万像素正面摄像头，Android 4.2.2 Jelly Bean系统。还有传言称，该机Mini版将于5月推出。传说中的X5！【Xplay：会是全球首款Hi-Fi影音手机吗？】3月5日消息，手机圈截获的vivo Xplay谍照看，5寸屏，厚度少于8mm，背面竟有难得一见的俩环绕喇叭。更多传闻是：1、高通骁龙600四核处理器；2、1080P分辨率；3、比X1更完美HiFi音质；4、远离中华酷联价格战，纵深差异化，打造全球首款看电影听歌无敌手机。“陈欧体”复制“马云教主”奇迹，依靠个人品牌的成功营销来提升企业形象【e店长早报（第100期）】导读：①“北京拟禁止网销奶粉”条款或将删除；②2013年2月B2C网站流量排名——第二集团里易迅或将脱颖而出；③天翼开放平台开放移动客户端支付API服务；④聚美优品大促单日销售额超5亿；⑤凡客宣布全资收购初刻，估值千万级别。（详情内容请猛击附图）树业有专攻，敬业无止境【聚焦差异化，把宣传和营销做到极致】营销一定要聚焦，当前电信就两点：一是光网宽带优势，二是天翼3G网络的覆盖好。以这两点为营销重点，融合和单产品并重，大力进行宣传，大力开展体验营销，就会有效果。我们常在讲差异化营销，这两点就是电信目前最大的差异化优势。只要做深做透，你就是胜者！这是多少人的真实写照....早点歇息吧，晚安 【堪称完美手机 vivo Xplay曝光】vivo Xplay也就是传说中的X5！消息称，vivo Xplay的配置将秒杀市面上所有旗舰机型，搭载5.5寸以上1080P高清大屏，高通骁龙600 四核CPU，2G存储，1300万摄像头，3200毫安大容量电池，该机还是会主打影音功能，背部双喇叭设计，外放音质也极棒，售价或不超过3K。愚人节还没有到就开始整人了刚才趁室友离开，把他的电脑桌面按print键截屏截下来，设置为桌面。然后把原来在桌面上的文件统统移到一个盘的文件夹里，这样桌面看上去和平时一个样。他回来后狂点鼠标，却没有反应！现在还在关机,开机,关机,开机,关机,开机中………（转）手机配置不断升级，续航问题成为首重！电池需要革命性的创新啊……真的太不耐用了【几秒钟即可完成手机充电的超级电池问世】美国科学家最新研制出一种超级电池——微型石墨烯超级电容，其充电速度比普通电池快1000倍。这项技术能够在最短时间内对手机快速充电。智能手机电池续航能力成为普遍问题的今天，确实需要这样一款电池来支撑。【小偷偷到山寨iPhone嫌差 塞回失主口袋被抓】小偷偷到部山寨苹果，嫌它差，又偷偷摸摸塞回失主口袋里，结果被发现了。事后小偷对警察说，“他那部手机是仿的，那么差，送给我都不要，他还好意思拿出来混。”这年头的小偷。。。【 开发者：苹果将在本周发布iOS6.1.3正式版】一位匿名开发者透露，苹果将会在本周发布 iOS6.1.3 正式版本！因此那些还未升级至iOS 6.x，并想要越狱的用户要抓紧时间动手了。以苹果一贯的作风，一旦 iOS6.1.3 发布，6.1.2 固件的验证将会在短时间内关闭。没越狱的童鞋赶快啦！生气时总是打砸它，吵架时总是对它喷水，无聊时总是给我们带来乐趣....TA叫手机（好机友，好朋友）有一款手机，他乐于助人，你返乡时它拼网速买车票；你泡妞时它为你约会看电影；你旅游时它为你导航。有一款手机，他艰苦朴素，每月只花几十块，就为你每天干足24小时，每月还流出几百M鲜血。它就是这样，在伟大通讯事业中做一个永不生锈的螺丝钉。你是看不见它的，只因它活在我们心中，它叫作LeiPhone给手机穿内裤，有没有考虑过手机的感受。。。【为了爱与正义：给手机穿个内裤】日本厂商BANDAI近期推出了一款手机配件，是意义不明的……内裤（节操碎一地 ）。目前一共推出了8种，以扭蛋的形式发售，每个约合人民币13元。神奇的是这玩意一开放预订便销售一空。真心不知道拿在大街上用这个玩意的人，心里是怎么想的 。【未来iPhone概念设计曝光: home键被取消】虽然苹果仍然是业界产品设计的黄金标准，但他们能够带来的新鲜感已经越来越少，甚至连许多忠实的果粉都开始希望iOS能够加入一些Android的功能，最近发布的iPhone未来概念设计，也许就是一种可能的发展方向。大家是否觉得和HTC One很相像？ 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。今天大家来猜猜附图中的MI2在.....处的价格是……（不要心急，稍后  会给大家提示哦 ）多走一步，那么离目标更近一步。三星S4将在本月14号正式发布，但作为去年发布的三星S3并没有受到冷落。根据曝光的一张新品列表显示，三星将会推出一款全新配色的S3，新配色为紫色。届时S3将会拥有白、黑、蓝、红、灰色以及棕色六种颜色。三星的成功不单单在于模仿，更多的是尝试别人不敢做的事情。【Galaxy S4可用眼球滚屏？】纽约时报称三星将在新一代旗舰手机Galaxy S4中引入眼部追踪技术，当用户眼睛已注视手机屏幕可视文本的最末端时，那么手机将自动滚屏，显示下一页面。之后有没有“思想控机”？思想控制，想到就做？【传三星3月14日发布Galaxy S4】据科技资讯网站Sammobile报道，三星可能会在3月14日的纽约发布会上推出Galaxy S4，配备八核Exynos 5 Octa CPU、4.99英寸屏、2GB RAM、1300万像素背面和200万像素正面摄像头，Android 4.2.2 Jelly Bean系统。还有传言称，该机Mini版将于5月推出。传说中的X5！【Xplay：会是全球首款Hi-Fi影音手机吗？】3月5日消息，手机圈截获的vivo Xplay谍照看，5寸屏，厚度少于8mm，背面竟有难得一见的俩环绕喇叭。更多传闻是：1、高通骁龙600四核处理器；2、1080P分辨率；3、比X1更完美HiFi音质；4、远离中华酷联价格战，纵深差异化，打造全球首款看电影听歌无敌手机。“陈欧体”复制“马云教主”奇迹，依靠个人品牌的成功营销来提升企业形象【e店长早报（第100期）】导读：①“北京拟禁止网销奶粉”条款或将删除；②2013年2月B2C网站流量排名——第二集团里易迅或将脱颖而出；③天翼开放平台开放移动客户端支付API服务；④聚美优品大促单日销售额超5亿；⑤凡客宣布全资收购初刻，估值千万级别。（详情内容请猛击附图）树业有专攻，敬业无止境【聚焦差异化，把宣传和营销做到极致】营销一定要聚焦，当前电信就两点：一是光网宽带优势，二是天翼3G网络的覆盖好。以这两点为营销重点，融合和单产品并重，大力进行宣传，大力开展体验营销，就会有效果。我们常在讲差异化营销，这两点就是电信目前最大的差异化优势。只要做深做透，你就是胜者！这是多少人的真实写照....早点歇息吧，晚安 【堪称完美手机 vivo Xplay曝光】vivo Xplay也就是传说中的X5！消息称，vivo Xplay的配置将秒杀市面上所有旗舰机型，搭载5.5寸以上1080P高清大屏，高通骁龙600 四核CPU，2G存储，1300万摄像头，3200毫安大容量电池，该机还是会主打影音功能，背部双喇叭设计，外放音质也极棒，售价或不超过3K。愚人节还没有到就开始整人了刚才趁室友离开，把他的电脑桌面按print键截屏截下来，设置为桌面。然后把原来在桌面上的文件统统移到一个盘的文件夹里，这样桌面看上去和平时一个样。他回来后狂点鼠标，却没有反应！现在还在关机,开机,关机,开机,关机,开机中………（转）手机配置不断升级，续航问题成为首重！电池需要革命性的创新啊……真的太不耐用了【几秒钟即可完成手机充电的超级电池问世】美国科学家最新研制出一种超级电池——微型石墨烯超级电容，其充电速度比普通电池快1000倍。这项技术能够在最短时间内对手机快速充电。智能手机电池续航能力成为普遍问题的今天，确实需要这样一款电池来支撑。【小偷偷到山寨iPhone嫌差 塞回失主口袋被抓】小偷偷到部山寨苹果，嫌它差，又偷偷摸摸塞回失主口袋里，结果被发现了。事后小偷对警察说，“他那部手机是仿的，那么差，送给我都不要，他还好意思拿出来混。”这年头的小偷。。。手机忘记带了的朋友赶紧试试吧， 给大家支招咯昨日不少粉丝问及如何在电信广东网厅办理“呼叫转移”业务，现献上设置流程，助你全天接听无障碍！点击大图更清晰。 【内部功能出问题 微软暂停WP7.8推送】微软推出WP8后，便开始将WP7系统推送至WP7.8。但有相关人士发现，由于微软WP7.8系统某个功能的障碍，该推送已经遭遇暂停。国内的用户们若还没有收到WP7.8推送的用户，可能就还要多等些时日了。微软，小又软，越来越软咧店长提示出来咯，你懂了吗？//: 此机不正是传说中拥有令买家高潮的配置和令竞品颤抖的价格的XXXXXXX吗？嗯，你懂的 今天大家来猜猜附图中的手机品牌是……（不要心急，稍后  会给大家提示哦） 今天大家来猜猜附图中的手机品牌是……（不要心急，稍后  会给大家提示哦） 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。今天小翼给大家换口味，猜完价格猜机型 请问，图中的机型是……（不要心急，稍后  会给大家提示哦）【孩子玩游戏不小心花钱内购了？苹果拿出1亿美元来给父母埋单】很多小孩会玩父母的iPhone或iPad，而很多游戏都有内购，不小心孩子就会花钱买了一些游戏道具。苹果决定提供1亿美元补偿这些家长，以免父母承受损失。良心企业啊，Android上那么多骗钱的软件，Google也拿点钱来赔偿嘛 加入我们的行列， 做“机客”达人！ //: 中国电信第四届校园“机客”活动开营了，详请参阅 早报。   @ 中国电信长沙校园官方微博 【e店长早报（第98期）】导读：①传凡客收购初刻；②乐蜂网“桃花节”首日销量1.22亿；③中国电信第四届校园“机客”活动开营；④英国零售商Argos终止与海尔电商合作——爱顾商城基本上照搬英国的模式，明显水土不服；⑤世界知名奢侈品牌HUGO BOSS在华官网上线。（详情内容请猛击附图）  “桃花节”首日销量1.22亿【e店长早报（第98期）】导读：①传凡客收购初刻；②乐蜂网“桃花节”首日销量1.22亿；③中国电信第四届校园“机客”活动开营；④英国零售商Argos终止与海尔电商合作——爱顾商城基本上照搬英国的模式，明显水土不服；⑤世界知名奢侈品牌HUGO BOSS在华官网上线。（详情内容请猛击附图） 末日菇都出来了 1954年3月1日 ，第一枚氢弹试验成功。脑海里是不是出现了腾腾升起的蘑菇云？ 今日天翼靓号180****0301想起的可是——末日菇！有木有《植物大战僵尸》的粉丝？举手！更多连号靓号个性号，请来翼商城Home键在侧边，正面全部是屏幕，iPhone6如果是这样你会买单吗？【 注意啦】新年第一个假期：29,30,31放假三天！1号上班，上完一天再放两天！大家接受福利吧……晚安 忘记带手机大家都会想到呼叫转移，那短信怎么办！广东电信【短信转移】业务平台上线咯，正在内测中，你期待吗？今天忘了带手机上班，就用PC上网厅设置了【呼叫转移】到备机，，全天接听无障碍！【周鸿祎：正在建议苹果开放通讯拦截限制】周鸿祎公开了与苹果的沟通邮件，表示：苹果对拦截骚扰电话、垃圾短信的功能是禁止的，使得iOS版360手机卫士与安卓版的功能差别很大。360在推出可拦截骚扰的企业版后，被苹果下架。目前，360正与苹果沟通，希望苹果能够放宽限制，以适应国内用户需求。京东妹子，这个能上QQ不？能刷微博不？能微信吧？重点是....能越狱不 （话说都不是来买U盘的倒像是买妹子的撒 ）  冲动果真是魔鬼。。。。。诺大哥又被搞了 手机忘记带了的朋友赶紧试试吧， 给大家支招咯昨日不少粉丝问及如何在电信广东网厅办理“呼叫转移”业务，现献上设置流程，助你全天接听无障碍！点击大图更清晰。 【内部功能出问题 微软暂停WP7.8推送】微软推出WP8后，便开始将WP7系统推送至WP7.8。但有相关人士发现，由于微软WP7.8系统某个功能的障碍，该推送已经遭遇暂停。国内的用户们若还没有收到WP7.8推送的用户，可能就还要多等些时日了。微软，小又软，越来越软咧店长提示出来咯，你懂了吗？//: 此机不正是传说中拥有令买家高潮的配置和令竞品颤抖的价格的XXXXXXX吗？嗯，你懂的 今天大家来猜猜附图中的手机品牌是……（不要心急，稍后  会给大家提示哦） 今天大家来猜猜附图中的手机品牌是……（不要心急，稍后  会给大家提示哦） 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。今天小翼给大家换口味，猜完价格猜机型 请问，图中的机型是……（不要心急，稍后  会给大家提示哦）【孩子玩游戏不小心花钱内购了？苹果拿出1亿美元来给父母埋单】很多小孩会玩父母的iPhone或iPad，而很多游戏都有内购，不小心孩子就会花钱买了一些游戏道具。苹果决定提供1亿美元补偿这些家长，以免父母承受损失。良心企业啊，Android上那么多骗钱的软件，Google也拿点钱来赔偿嘛 加入我们的行列， 做“机客”达人！ //: 中国电信第四届校园“机客”活动开营了，详请参阅 早报。   @ 中国电信长沙校园官方微博 【e店长早报（第98期）】导读：①传凡客收购初刻；②乐蜂网“桃花节”首日销量1.22亿；③中国电信第四届校园“机客”活动开营；④英国零售商Argos终止与海尔电商合作——爱顾商城基本上照搬英国的模式，明显水土不服；⑤世界知名奢侈品牌HUGO BOSS在华官网上线。（详情内容请猛击附图）  “桃花节”首日销量1.22亿【e店长早报（第98期）】导读：①传凡客收购初刻；②乐蜂网“桃花节”首日销量1.22亿；③中国电信第四届校园“机客”活动开营；④英国零售商Argos终止与海尔电商合作——爱顾商城基本上照搬英国的模式，明显水土不服；⑤世界知名奢侈品牌HUGO BOSS在华官网上线。（详情内容请猛击附图） 末日菇都出来了 1954年3月1日 ，第一枚氢弹试验成功。脑海里是不是出现了腾腾升起的蘑菇云？ 今日天翼靓号180****0301想起的可是——末日菇！有木有《植物大战僵尸》的粉丝？举手！更多连号靓号个性号，请来翼商城Home键在侧边，正面全部是屏幕，iPhone6如果是这样你会买单吗？【 注意啦】新年第一个假期：29,30,31放假三天！1号上班，上完一天再放两天！大家接受福利吧……晚安 忘记带手机大家都会想到呼叫转移，那短信怎么办！广东电信【短信转移】业务平台上线咯，正在内测中，你期待吗？今天忘了带手机上班，就用PC上网厅设置了【呼叫转移】到备机，，全天接听无障碍！【周鸿祎：正在建议苹果开放通讯拦截限制】周鸿祎公开了与苹果的沟通邮件，表示：苹果对拦截骚扰电话、垃圾短信的功能是禁止的，使得iOS版360手机卫士与安卓版的功能差别很大。360在推出可拦截骚扰的企业版后，被苹果下架。目前，360正与苹果沟通，希望苹果能够放宽限制，以适应国内用户需求。京东妹子，这个能上QQ不？能刷微博不？能微信吧？重点是....能越狱不 （话说都不是来买U盘的倒像是买妹子的撒 ）  冲动果真是魔鬼。。。。。诺大哥又被搞了 好有趣的魔方手机轻轻一扫，应用自动下载。好有趣的魔方～  生时何必久睡，挂后自会长眠...晚安【睡得越少，赚钱越多？】据华尔街统计：每天睡4小时的人，年薪基本是400万以上。多睡1小时薪水就要除以4。比如说你每天睡5小时，你就只拿400万除以4=100万年薪。睡6小时，就只能拿最多25万了。每月挣5、6千的，一般都是每天需要睡七小时的…其实就一个字：勤。三星要是称霸，那么以后好多人就要这么打电话了。【三星正式发出Galaxy SIV发布会邀请函】继上午有媒体确认三星Galaxy SIV将于3月14日发布后，三星也正式向媒体发送了发布会的邀请函，邀请函除了时间地点的配图之外，还在邮件内写着“Ready 4 the show. Come and meet the next Galaxy.”各位看官期待吗？2月25日午间消息，三星今天确认，将于3月14日在纽约召开发布会，推出新款旗舰智能手机Galaxy S IV。月前，奇虎360旗下包括360手机卫士、360浏览器等在内的全部核心应用被苹果App Store下架，至今没有恢复。近日，内部人士透露，360因为窃取用户隐私数据、刷榜等行为惹怒苹果，苹果决定禁止360旗下应用上架。苹果是否永久封杀360还不清楚，但可以肯定，近一两年内绝不允许360产品再进入App Store。诺基亚发布会正在进行中，首先一口气带来四款新机，诺基亚Lumia 520和Lumia 720，以及两款功能手机诺基亚105和诺基亚301。诺基亚301拥有五种颜色多彩机身，以及单卡和双卡版本，支持Exchange邮件服务，并预装了Facebook、Youtube和Wikipedia。【警方查处假小米手机工厂：8条生产线 60余工人】一造假工厂计划利用春节休假期间，大肆生产假冒小米手机投入市场以牟取暴利。警方与小米公司密切配合，成功于2月15日打掉了这一制假窝点。此次查处的假冒小米手机生产工厂有2个车间，共8条生产线,占地约3000平米。 2月25日午间消息，三星今天确认，将于3月14日在纽约召开发布会，推出新款旗舰智能手机Galaxy S IV。心生呼啸，飞更高！在今年，中国电信将会陆续实现如下宏伟目标：手机客户突破2亿，3G客户突破1亿，宽带客户突破1亿。想想都热血沸腾，2013必将又是一个丰收年。筒子们加油，让天翼带我们飞得更高！  说“2012年的利润下降，13年的目标是活下来”。对于 和他的“锤子”系统余承东评价说：“能不能做到更重要。”此前罗永浩已经表示，自己的罗氏ROM将会在下月发布。对于即将到来的锤子ROM，罗永浩给出了自己的评价。从目前的情况来看，罗永浩的锤子ROM将支持三星Galaxy S2、Galaxy S3、HTC One X、小米2等热门机型。PS：是骡子是马拉出来溜溜就知道了... 【4.99英寸巨屏 三星Galaxy SIV真机再度曝光】近日国外媒体再度曝光了一张三星Galaxy SIV的真机图！图中我们看到三星Galaxy SIV的开机第一屏显示其代号为i9500。设计方面，Galaxy SIV采用了直角设计，并不像SIII的圆角设计，整体线条较硬朗！如此方正的Galaxy SIV你喜欢吗？ 左轮游戏，有人玩过吗 1836年2月25日，美国发明家柯尔特获得了一个左轮手`枪的专利。原本，左轮手`枪的发明，只是为了连发，没想到，后来居然成了搏命游戏俄罗斯轮盘的道具。今日天翼靓号189****0225发问：你们玩过这个刺激的游戏吗？更多连号靓号个性号，请来翼商城。孩纸，明天星期一了哟。。。 笑点被急剧拉低，哈哈哈。。。「转」【谷歌眼镜将支持iPhone和Android设备】2月24日消息，谷歌发言人表示，谷歌眼镜拥有自己的Wi-Fi和GPS芯片，但没有蜂窝频率，但可以通过蓝牙与Android设备或iPhone连接在一起。谷歌眼镜与移动设备连接在一起，用户能够使用该设备捕捉画面、录视频、收发短信。预计今年底正式发售，售价约1500美元。好有趣的魔方手机轻轻一扫，应用自动下载。好有趣的魔方～  生时何必久睡，挂后自会长眠...晚安【睡得越少，赚钱越多？】据华尔街统计：每天睡4小时的人，年薪基本是400万以上。多睡1小时薪水就要除以4。比如说你每天睡5小时，你就只拿400万除以4=100万年薪。睡6小时，就只能拿最多25万了。每月挣5、6千的，一般都是每天需要睡七小时的…其实就一个字：勤。三星要是称霸，那么以后好多人就要这么打电话了。【三星正式发出Galaxy SIV发布会邀请函】继上午有媒体确认三星Galaxy SIV将于3月14日发布后，三星也正式向媒体发送了发布会的邀请函，邀请函除了时间地点的配图之外，还在邮件内写着“Ready 4 the show. Come and meet the next Galaxy.”各位看官期待吗？2月25日午间消息，三星今天确认，将于3月14日在纽约召开发布会，推出新款旗舰智能手机Galaxy S IV。月前，奇虎360旗下包括360手机卫士、360浏览器等在内的全部核心应用被苹果App Store下架，至今没有恢复。近日，内部人士透露，360因为窃取用户隐私数据、刷榜等行为惹怒苹果，苹果决定禁止360旗下应用上架。苹果是否永久封杀360还不清楚，但可以肯定，近一两年内绝不允许360产品再进入App Store。诺基亚发布会正在进行中，首先一口气带来四款新机，诺基亚Lumia 520和Lumia 720，以及两款功能手机诺基亚105和诺基亚301。诺基亚301拥有五种颜色多彩机身，以及单卡和双卡版本，支持Exchange邮件服务，并预装了Facebook、Youtube和Wikipedia。【警方查处假小米手机工厂：8条生产线 60余工人】一造假工厂计划利用春节休假期间，大肆生产假冒小米手机投入市场以牟取暴利。警方与小米公司密切配合，成功于2月15日打掉了这一制假窝点。此次查处的假冒小米手机生产工厂有2个车间，共8条生产线,占地约3000平米。 2月25日午间消息，三星今天确认，将于3月14日在纽约召开发布会，推出新款旗舰智能手机Galaxy S IV。心生呼啸，飞更高！在今年，中国电信将会陆续实现如下宏伟目标：手机客户突破2亿，3G客户突破1亿，宽带客户突破1亿。想想都热血沸腾，2013必将又是一个丰收年。筒子们加油，让天翼带我们飞得更高！  说“2012年的利润下降，13年的目标是活下来”。对于 和他的“锤子”系统余承东评价说：“能不能做到更重要。”此前罗永浩已经表示，自己的罗氏ROM将会在下月发布。对于即将到来的锤子ROM，罗永浩给出了自己的评价。从目前的情况来看，罗永浩的锤子ROM将支持三星Galaxy S2、Galaxy S3、HTC One X、小米2等热门机型。PS：是骡子是马拉出来溜溜就知道了... 【4.99英寸巨屏 三星Galaxy SIV真机再度曝光】近日国外媒体再度曝光了一张三星Galaxy SIV的真机图！图中我们看到三星Galaxy SIV的开机第一屏显示其代号为i9500。设计方面，Galaxy SIV采用了直角设计，并不像SIII的圆角设计，整体线条较硬朗！如此方正的Galaxy SIV你喜欢吗？ 左轮游戏，有人玩过吗 1836年2月25日，美国发明家柯尔特获得了一个左轮手`枪的专利。原本，左轮手`枪的发明，只是为了连发，没想到，后来居然成了搏命游戏俄罗斯轮盘的道具。今日天翼靓号189****0225发问：你们玩过这个刺激的游戏吗？更多连号靓号个性号，请来翼商城。孩纸，明天星期一了哟。。。 笑点被急剧拉低，哈哈哈。。。「转」【谷歌眼镜将支持iPhone和Android设备】2月24日消息，谷歌发言人表示，谷歌眼镜拥有自己的Wi-Fi和GPS芯片，但没有蜂窝频率，但可以通过蓝牙与Android设备或iPhone连接在一起。谷歌眼镜与移动设备连接在一起，用户能够使用该设备捕捉画面、录视频、收发短信。预计今年底正式发售，售价约1500美元。告诉我们一件事，水货手机拨不通110，山寨手机会暴走//: 小米客服确认我同事出事手机是仿造的，买到假货了……【小米手机爆炸？原来是山寨货！】今日有网友 爆料称，小米手机2放在口袋里突然爆炸，后经过当事人证明爆炸手机却是山寨货！小动还是提醒大家，购买手机请通过正规途径，山寨太强大，购买需谨慎啊！！今年流行复古风！！iPhone 5你拿屁股对着我们啥意思？ 此前罗永浩已经表示，自己的罗氏ROM将会在下月发布。对于即将到来的锤子ROM，罗永浩给出了自己的评价。从目前的情况来看，罗永浩的锤子ROM将支持三星Galaxy S2、Galaxy S3、HTC One X、小米2等热门机型。PS：是骡子是马拉出来溜溜就知道了... 【Ubuntu平板操作系统面世】2月21日消息，Canonical发布了Ubuntu平板电脑操作系统，该系统可运行尺寸从6英寸至20英寸、采用ARM A15处理器的平板电脑上，主要针对企业及家庭用户。最大特点就是对显示屏的利用率非常高，除了可安装扩展应用程序和漂亮的界面之外，支持多用户、多窗口和语音识别功能。【3月8日上市 预计定价4299元】作为WP8手机中的主力军，三星ATIV S的每个消息都吸引着不少消费者。如今有消息传出，该机国行版将于3月8日在国内正式发售。价格也随之曝光，据悉初步定价为4299元。该价格介于另外两款竞品Lumia 920和HTC 8X之间，不知道消费者觉得是否可以接受呢？今天是0221，明天是不是0222 1832年2月21日，英国探险远征队发现了格陵兰岛。格陵兰岛全年气温都在0℃以下，最冷可达零下70℃！岛上的冰块“万年冰”是非常好的冷饮剂，内含大量汽泡，放入水中会发出持续的爆裂声。今日天翼靓号180****0221想喝一口呢。更多连号靓号个性号，请来翼商城70°C是什么概念 1832年2月21日，英国探险远征队发现了格陵兰岛。格陵兰岛全年气温都在0℃以下，最冷可达零下70℃！岛上的冰块“万年冰”是非常好的冷饮剂，内含大量汽泡，放入水中会发出持续的爆裂声。今日天翼靓号180****0221想喝一口呢。更多连号靓号个性号，请来翼商城一秒钟让你明白什么是传说中的“裸机”【1.4GHz四核电信双模双待 三星I939D评测】虽然目前来看，人们的目光已经集中在了即将推出的GALAXY S4上，不过三星联手中国电信推出了GALAXY S3 I939D双卡版机型，不同于此前的I939，I939D支持CDMA以及GSM双卡双待功能，更加实用。下面，与大家共赏三星I939D评测！昨天 陪同小翼共同图文直播了HTC One发布会，感谢亲对小翼的支持，小礼￥10话费果断送你对了，那个那个谁，你还在等什么？赶快加入小翼的玩机圈，共同畅聊最新、最潮机讯，下一个最粉丝就是你！你只看到我顶级的品牌，却没看到我的努力；你否定我的价值，我决定我的姿态；你嘲笑我太精巧，我可怜你不懂美；你可以轻视我的配置，我会证明这是谁的天下；银河注定奔向天边，路上少不了孤独和寂寞，但，那又怎样？哪怕去到宇宙尽头，也要继续发光。我是三星I699，我为自己代言。  HTC One发布后，诺基亚表示毫无压力，在Twitter上只说了一句话：“One phone to rule them all”（一台手机就可以搞定他们），配图正是骚黄色的Lumia 920……【数据爆表,HTC One 跑分出炉】外媒slashgear在使用标准的象限软件测试后发现，高通的Snapdragon 600四核处理器的分数已经"爆表"了——超出此前最高纪录的2倍多，让图表中的那些"矮个"们顿时失了色。Google Nexus 4上的枭龙 S4 Pro四核的总分也只有5000分左右，而HTC One的分数则是12417！ 回答网友 ：不知亲越狱了没？这里小翼推荐个插件，可以非常明显的提高iPhone的运行速度！小翼自己iPhone的速度提升很明显，完全像开了加速器一样！试试看吧。去Cydia搜索Fakeclockup安装就可以。注意：并非是系统速度加快。最近iPhone的运行速度明显降低了，不知道有办法能提升吗？【完美越狱更新,攻破最新6.1.2】苹果发布iOS 6.1.2更新，修复导致网络流量上升与电量下降的Exchange日历错误。经测试，发现并没有成功封堵完美越狱漏洞，evasi0n 1.4版能完美支持iOS 6.1.2越狱。注意：已经在iOS 6.1或6.1.1越过狱，不能直接升级iOS 6.1.2，需先备份后在电脑端升级以免出现白苹果现象。告诉我们一件事，水货手机拨不通110，山寨手机会暴走//: 小米客服确认我同事出事手机是仿造的，买到假货了……【小米手机爆炸？原来是山寨货！】今日有网友 爆料称，小米手机2放在口袋里突然爆炸，后经过当事人证明爆炸手机却是山寨货！小动还是提醒大家，购买手机请通过正规途径，山寨太强大，购买需谨慎啊！！今年流行复古风！！iPhone 5你拿屁股对着我们啥意思？ 此前罗永浩已经表示，自己的罗氏ROM将会在下月发布。对于即将到来的锤子ROM，罗永浩给出了自己的评价。从目前的情况来看，罗永浩的锤子ROM将支持三星Galaxy S2、Galaxy S3、HTC One X、小米2等热门机型。PS：是骡子是马拉出来溜溜就知道了... 【Ubuntu平板操作系统面世】2月21日消息，Canonical发布了Ubuntu平板电脑操作系统，该系统可运行尺寸从6英寸至20英寸、采用ARM A15处理器的平板电脑上，主要针对企业及家庭用户。最大特点就是对显示屏的利用率非常高，除了可安装扩展应用程序和漂亮的界面之外，支持多用户、多窗口和语音识别功能。【3月8日上市 预计定价4299元】作为WP8手机中的主力军，三星ATIV S的每个消息都吸引着不少消费者。如今有消息传出，该机国行版将于3月8日在国内正式发售。价格也随之曝光，据悉初步定价为4299元。该价格介于另外两款竞品Lumia 920和HTC 8X之间，不知道消费者觉得是否可以接受呢？今天是0221，明天是不是0222 1832年2月21日，英国探险远征队发现了格陵兰岛。格陵兰岛全年气温都在0℃以下，最冷可达零下70℃！岛上的冰块“万年冰”是非常好的冷饮剂，内含大量汽泡，放入水中会发出持续的爆裂声。今日天翼靓号180****0221想喝一口呢。更多连号靓号个性号，请来翼商城70°C是什么概念 1832年2月21日，英国探险远征队发现了格陵兰岛。格陵兰岛全年气温都在0℃以下，最冷可达零下70℃！岛上的冰块“万年冰”是非常好的冷饮剂，内含大量汽泡，放入水中会发出持续的爆裂声。今日天翼靓号180****0221想喝一口呢。更多连号靓号个性号，请来翼商城一秒钟让你明白什么是传说中的“裸机”【1.4GHz四核电信双模双待 三星I939D评测】虽然目前来看，人们的目光已经集中在了即将推出的GALAXY S4上，不过三星联手中国电信推出了GALAXY S3 I939D双卡版机型，不同于此前的I939，I939D支持CDMA以及GSM双卡双待功能，更加实用。下面，与大家共赏三星I939D评测！昨天 陪同小翼共同图文直播了HTC One发布会，感谢亲对小翼的支持，小礼￥10话费果断送你对了，那个那个谁，你还在等什么？赶快加入小翼的玩机圈，共同畅聊最新、最潮机讯，下一个最粉丝就是你！你只看到我顶级的品牌，却没看到我的努力；你否定我的价值，我决定我的姿态；你嘲笑我太精巧，我可怜你不懂美；你可以轻视我的配置，我会证明这是谁的天下；银河注定奔向天边，路上少不了孤独和寂寞，但，那又怎样？哪怕去到宇宙尽头，也要继续发光。我是三星I699，我为自己代言。  HTC One发布后，诺基亚表示毫无压力，在Twitter上只说了一句话：“One phone to rule them all”（一台手机就可以搞定他们），配图正是骚黄色的Lumia 920……【数据爆表,HTC One 跑分出炉】外媒slashgear在使用标准的象限软件测试后发现，高通的Snapdragon 600四核处理器的分数已经"爆表"了——超出此前最高纪录的2倍多，让图表中的那些"矮个"们顿时失了色。Google Nexus 4上的枭龙 S4 Pro四核的总分也只有5000分左右，而HTC One的分数则是12417！ 回答网友 ：不知亲越狱了没？这里小翼推荐个插件，可以非常明显的提高iPhone的运行速度！小翼自己iPhone的速度提升很明显，完全像开了加速器一样！试试看吧。去Cydia搜索Fakeclockup安装就可以。注意：并非是系统速度加快。最近iPhone的运行速度明显降低了，不知道有办法能提升吗？【完美越狱更新,攻破最新6.1.2】苹果发布iOS 6.1.2更新，修复导致网络流量上升与电量下降的Exchange日历错误。经测试，发现并没有成功封堵完美越狱漏洞，evasi0n 1.4版能完美支持iOS 6.1.2越狱。注意：已经在iOS 6.1或6.1.1越过狱，不能直接升级iOS 6.1.2，需先备份后在电脑端升级以免出现白苹果现象。【iKeywi：自定义iOS原生键盘】iKeyWi，它可以帮助你让英文与数字键盘整合在一起，为大家解决不少输入上的困扰。除了拥有让英文与数字键盘整合一起的功能外，它还可以让玩家自定义英文键盘最上列的数字或符号，不仅方便帐号、密码输入，还大幅增加个人发文习性的使用模式。【采取机海战术? HTC或即将推出M4和G2】2月19日的发布会上HTC将推出哪些产品，HTC官方暂时并未明确表态，不过依据近来曝光的消息显示，新一代旗舰手机HTC One（之前又被称作HTC M7）届时极有可能将登场，另外代号为为HTC M4和HTC G2的两款新机也有可能发布。【黑莓 Z10物料成本154美元】据美国公司UBM TechInsights对黑莓 Z10进行拆解得到的零部件给出了每个零部件的价格：屏幕25.5美元；处理器23.5美元；摄像头（前后）15美元；16G内存9美元；其他重要部件21美元；手机外壳59美元，总计物料成本154美元，约合人民币960元！【恶意二维码冒充商家促销信息吸手机费】2月18日消息，天津刘女士在楼道电梯里看到团购元宵食品广告，广告标明扫描二维码可参加七折团购活动。折扣诱人，她立即用手机扫描该二维码，仅过几秒钟手机死机了，重新开机时，收到运营商发出的话费余额不足提示短信，查询得知扫描二维码话费被扣除了100元。不玩手机了，求组团找狗！2月8日下午2时，饲养了7年的一只名叫“小小”的宗红色松狮犬在成都江汉路成都军区南营门口处走失。送还者，重谢房一套（二环路，现价值56万，拆迁价过100万），本人所有收入合法，与终身承诺相比，家庭一员何止百万。联系电话15802822110 请帮转发一下。谢谢大家了。好基友，好靓号 1930年2月18日，海王星外新发现的一颗行星被命名为冥王星，并且，它的运行轨道会与海王星的有部分重合。今天的天翼靓号153****0218瞬间想起圣斗士中的海王波塞冬与冥王哈迪斯这对好基友。更多连号靓号个性号，请来翼商城自由选号。淘宝游戏平台要上线【e店长早报（第89期）】导读：①京东确认已完成新一轮约7亿美元融资；②圆通推出电商服务平台——仓储服务和物流运送有资源优势；③中国电信莆田公司成功开发“天翼看家”；④凡客宣布实现季度盈利，全年净利润仍然为负数；⑤淘宝游戏开放平台将于4月正式上线。（详情内容请猛击附图）这才是俄罗斯陨石雨的真相。。。 →_→//: →_→//: 浪兄，你节操呢？！盯了一天屏幕眼睛不舒服？坐了一天腰酸背痛？这个手机挂饰可以帮你按摩一下……现在又到了我们最粉丝的颁奖时间咯今天的最粉丝就是 今天你表现很不错哦果断送你￥10话费，以后要多多支持小翼哦~ 总觉得这样才叫智能机。（转）【诺基亚不再推出QWERTY全键盘手机】诺基亚德国产品经理大卫·艾金吉斯表示，诺基亚没有计划推出QWERTY全键盘手机，诺基亚专注于消费者需求，而QWERTY键盘产品的需求不大，很明显，触控设备是需求最大的产品，而诺基亚将专注于这类需求。面对目前热门的触控设备，全键盘手机最终会走向消亡吗？【透明智能手机离我们有多远？】台湾Polytron公司正尝试生产透明智能手机。这款手机并非完全透明化，最明显的是左下方的SD卡，它旁边是SIM卡，麦克风、摄像头及电池将隐藏在一块深色玻璃下。该机配备透明多点触控双屏，一旦接通电流即可形成文字、图标或影像。据悉，该机有望于今年年底正式亮相。成功是需要不断的总结 1996年2月17日，首次国际象棋人机大战：世界棋王卡斯帕罗夫对垒“深蓝”计算机落下帷幕，卡斯帕罗夫以4：2胜出。今天的天翼靓号180****0217觉得“深蓝”也非常厉害了，3分钟内可以检索500亿步棋，只是不能总结经验。更多连号靓号个性号，请来翼商城自由选号。【绝地反击 诺基亚推太阳能手机】据悉，诺基亚计划将太阳能板与屏幕结合，实现太阳能充电，这至少会增加手机20%的续航能力，此项技术诺基亚是最早的参与者。透露称，苹果在未来也将采用此技术，不过诺基亚这次或许会走在它前面。【iKeywi：自定义iOS原生键盘】iKeyWi，它可以帮助你让英文与数字键盘整合在一起，为大家解决不少输入上的困扰。除了拥有让英文与数字键盘整合一起的功能外，它还可以让玩家自定义英文键盘最上列的数字或符号，不仅方便帐号、密码输入，还大幅增加个人发文习性的使用模式。【采取机海战术? HTC或即将推出M4和G2】2月19日的发布会上HTC将推出哪些产品，HTC官方暂时并未明确表态，不过依据近来曝光的消息显示，新一代旗舰手机HTC One（之前又被称作HTC M7）届时极有可能将登场，另外代号为为HTC M4和HTC G2的两款新机也有可能发布。【黑莓 Z10物料成本154美元】据美国公司UBM TechInsights对黑莓 Z10进行拆解得到的零部件给出了每个零部件的价格：屏幕25.5美元；处理器23.5美元；摄像头（前后）15美元；16G内存9美元；其他重要部件21美元；手机外壳59美元，总计物料成本154美元，约合人民币960元！【恶意二维码冒充商家促销信息吸手机费】2月18日消息，天津刘女士在楼道电梯里看到团购元宵食品广告，广告标明扫描二维码可参加七折团购活动。折扣诱人，她立即用手机扫描该二维码，仅过几秒钟手机死机了，重新开机时，收到运营商发出的话费余额不足提示短信，查询得知扫描二维码话费被扣除了100元。不玩手机了，求组团找狗！2月8日下午2时，饲养了7年的一只名叫“小小”的宗红色松狮犬在成都江汉路成都军区南营门口处走失。送还者，重谢房一套（二环路，现价值56万，拆迁价过100万），本人所有收入合法，与终身承诺相比，家庭一员何止百万。联系电话15802822110 请帮转发一下。谢谢大家了。好基友，好靓号 1930年2月18日，海王星外新发现的一颗行星被命名为冥王星，并且，它的运行轨道会与海王星的有部分重合。今天的天翼靓号153****0218瞬间想起圣斗士中的海王波塞冬与冥王哈迪斯这对好基友。更多连号靓号个性号，请来翼商城自由选号。淘宝游戏平台要上线【e店长早报（第89期）】导读：①京东确认已完成新一轮约7亿美元融资；②圆通推出电商服务平台——仓储服务和物流运送有资源优势；③中国电信莆田公司成功开发“天翼看家”；④凡客宣布实现季度盈利，全年净利润仍然为负数；⑤淘宝游戏开放平台将于4月正式上线。（详情内容请猛击附图）这才是俄罗斯陨石雨的真相。。。 →_→//: →_→//: 浪兄，你节操呢？！盯了一天屏幕眼睛不舒服？坐了一天腰酸背痛？这个手机挂饰可以帮你按摩一下……现在又到了我们最粉丝的颁奖时间咯今天的最粉丝就是 今天你表现很不错哦果断送你￥10话费，以后要多多支持小翼哦~ 总觉得这样才叫智能机。（转）【诺基亚不再推出QWERTY全键盘手机】诺基亚德国产品经理大卫·艾金吉斯表示，诺基亚没有计划推出QWERTY全键盘手机，诺基亚专注于消费者需求，而QWERTY键盘产品的需求不大，很明显，触控设备是需求最大的产品，而诺基亚将专注于这类需求。面对目前热门的触控设备，全键盘手机最终会走向消亡吗？【透明智能手机离我们有多远？】台湾Polytron公司正尝试生产透明智能手机。这款手机并非完全透明化，最明显的是左下方的SD卡，它旁边是SIM卡，麦克风、摄像头及电池将隐藏在一块深色玻璃下。该机配备透明多点触控双屏，一旦接通电流即可形成文字、图标或影像。据悉，该机有望于今年年底正式亮相。成功是需要不断的总结 1996年2月17日，首次国际象棋人机大战：世界棋王卡斯帕罗夫对垒“深蓝”计算机落下帷幕，卡斯帕罗夫以4：2胜出。今天的天翼靓号180****0217觉得“深蓝”也非常厉害了，3分钟内可以检索500亿步棋，只是不能总结经验。更多连号靓号个性号，请来翼商城自由选号。【绝地反击 诺基亚推太阳能手机】据悉，诺基亚计划将太阳能板与屏幕结合，实现太阳能充电，这至少会增加手机20%的续航能力，此项技术诺基亚是最早的参与者。透露称，苹果在未来也将采用此技术，不过诺基亚这次或许会走在它前面。苹果CEO库克做了个梦，梦见了乔布斯。乔帮主一脸惨兮兮的说，“小克克，你现在在中国吧？赶紧告死那些卖清明纸iPhone的人，阴间成千上万的iPhone，每个人都来找我越狱！老子不会越狱啊！另外，产品也不能这样发展下去啊，再这样，老子就变成武士啦！”0211，还不错的号，生日必备！ 1847年2月11日 ，“世界发明大王”爱迪生诞生。在美国，爱迪生名下拥有1093项专利。迄今为止，无人打破由他所创造的专利数世界纪录。如果他有微博，一定要给他按1093个赞!今天的天翼靓号189****0211！更多连号靓号个性号，请来翼商城自由选号。【其实我叫HTC One】还有一周即将发布的HTC新旗舰M7，名字可能将有所变化。据外媒报道，M7可能仅是研发代号，真正的名字是“HTC One”，而网络上出现的拍照样张同样印证了这一传闻。如此，One系列将不复存在...HTC正准备推出下一代旗舰机M7，看起来有点似曾相识，M7有点像苹果iPhone 5，只是显示屏更大一些。M7会配有4.7寸显示屏，装备1.7GHZ四核处理器，M7可能还支持红外接口。 点评：和其它Android手机商一样，HTC发现自己与三星竞争也有挑战，整容后的HTC M7也许是最后的反击机会。一张图看尽Android系统五年进化史名人穿上元帅装，你说谁最酷？杜甫生日号是有多拉风呀 在1301年前的今天，杜甫诞生了。贵为诗圣，他老人家可是忙得很！他流传下来的诗篇在唐诗里是最多最广泛的。谁不知道杜甫很忙？有幸跟诗圣同一天生日，今天的天翼靓号153****0210得向他老人家好好学习，让自己也忙起来。更多连号靓号个性号，请来翼商城自由选号。你以为你在玩手机，其实呢？从没用过这几个键，也不知道它们是干嘛的。。。过年咯 【Ubuntu手机系统2月底开放下载】2月8日消息，Ubuntu系统提供商Canonical创始人马克·沙特沃斯表示，支持三星Galaxy Nexus的手机版Ubuntu平台将于2月底提供下载。Galaxy Nexus是一款无锁“纯Android”旗舰级智能机，目前尚不清楚，Ubuntu为何选择Galaxy Nexus这样已面市16个月的产品作为开发平台。海贼王出现了。。。。iPhone 10 新年大礼，靓号必备 在2613年前的今天，道家学派创始人老子降世了。相传他一生下来就是白眉毛白胡子，所以被称为老子。今天的天翼靓号133****0209一定要提这一点：老子所著的《道德经》国外版本有一千多种，是被翻译语言最多的中国书籍。更多连号靓号个性号，请来翼商城自由选号。国外厂商开发了一款专为手机和平板而生的清洁机器人，用户只需要把机器人放到屏幕上，他们就会自己去清理屏幕上的指纹、沙尘等污渍。3月28日在日本上市，售价约合人民币105元。人要懒到什么境界，才能连擦屏幕都交给机器人去做啊…… 【加多宝：让顾客卖力帮我做宣传！】北京大悦城自动贩卖机前，只要大喊“过年来罐加多宝！”分贝达标，就会自动掉下一罐加多宝。于是整晚都不断有人在喊，人们玩得不亦乐乎。只用一罐饮料就让顾客既开心又卖力宣传！最成功的营销是卖方负责搭台买方上去唱戏，不是吗？【HTC M7将以高价示人？】法国零售商内部截图显示，HTC即将发布的新机名字就是M7，售价是高昂的649.99欧元，约合人民币5500元。另外，图片显示M7将配备4.7英寸1080P屏幕，1300万像素摄像头，并搭载Sense 5界面。PS：M7的外观跟黑莓Z10是不是有点像呢？ 苹果CEO库克做了个梦，梦见了乔布斯。乔帮主一脸惨兮兮的说，“小克克，你现在在中国吧？赶紧告死那些卖清明纸iPhone的人，阴间成千上万的iPhone，每个人都来找我越狱！老子不会越狱啊！另外，产品也不能这样发展下去啊，再这样，老子就变成武士啦！”0211，还不错的号，生日必备！ 1847年2月11日 ，“世界发明大王”爱迪生诞生。在美国，爱迪生名下拥有1093项专利。迄今为止，无人打破由他所创造的专利数世界纪录。如果他有微博，一定要给他按1093个赞!今天的天翼靓号189****0211！更多连号靓号个性号，请来翼商城自由选号。【其实我叫HTC One】还有一周即将发布的HTC新旗舰M7，名字可能将有所变化。据外媒报道，M7可能仅是研发代号，真正的名字是“HTC One”，而网络上出现的拍照样张同样印证了这一传闻。如此，One系列将不复存在...HTC正准备推出下一代旗舰机M7，看起来有点似曾相识，M7有点像苹果iPhone 5，只是显示屏更大一些。M7会配有4.7寸显示屏，装备1.7GHZ四核处理器，M7可能还支持红外接口。 点评：和其它Android手机商一样，HTC发现自己与三星竞争也有挑战，整容后的HTC M7也许是最后的反击机会。一张图看尽Android系统五年进化史名人穿上元帅装，你说谁最酷？杜甫生日号是有多拉风呀 在1301年前的今天，杜甫诞生了。贵为诗圣，他老人家可是忙得很！他流传下来的诗篇在唐诗里是最多最广泛的。谁不知道杜甫很忙？有幸跟诗圣同一天生日，今天的天翼靓号153****0210得向他老人家好好学习，让自己也忙起来。更多连号靓号个性号，请来翼商城自由选号。你以为你在玩手机，其实呢？从没用过这几个键，也不知道它们是干嘛的。。。过年咯 【Ubuntu手机系统2月底开放下载】2月8日消息，Ubuntu系统提供商Canonical创始人马克·沙特沃斯表示，支持三星Galaxy Nexus的手机版Ubuntu平台将于2月底提供下载。Galaxy Nexus是一款无锁“纯Android”旗舰级智能机，目前尚不清楚，Ubuntu为何选择Galaxy Nexus这样已面市16个月的产品作为开发平台。海贼王出现了。。。。iPhone 10 新年大礼，靓号必备 在2613年前的今天，道家学派创始人老子降世了。相传他一生下来就是白眉毛白胡子，所以被称为老子。今天的天翼靓号133****0209一定要提这一点：老子所著的《道德经》国外版本有一千多种，是被翻译语言最多的中国书籍。更多连号靓号个性号，请来翼商城自由选号。国外厂商开发了一款专为手机和平板而生的清洁机器人，用户只需要把机器人放到屏幕上，他们就会自己去清理屏幕上的指纹、沙尘等污渍。3月28日在日本上市，售价约合人民币105元。人要懒到什么境界，才能连擦屏幕都交给机器人去做啊…… 【加多宝：让顾客卖力帮我做宣传！】北京大悦城自动贩卖机前，只要大喊“过年来罐加多宝！”分贝达标，就会自动掉下一罐加多宝。于是整晚都不断有人在喊，人们玩得不亦乐乎。只用一罐饮料就让顾客既开心又卖力宣传！最成功的营销是卖方负责搭台买方上去唱戏，不是吗？【HTC M7将以高价示人？】法国零售商内部截图显示，HTC即将发布的新机名字就是M7，售价是高昂的649.99欧元，约合人民币5500元。另外，图片显示M7将配备4.7英寸1080P屏幕，1300万像素摄像头，并搭载Sense 5界面。PS：M7的外观跟黑莓Z10是不是有点像呢？ 可以在其他平台上运行Windows软件的Wine平台近期展示了安卓版本，这个软件如果正式推出，最受益的大概是一直渴望在安卓平板上运行Office之类商业软件的用户或是渴望运行……魔兽争霸之类游戏软件的用户。加之英特尔正积极地为手机开发x86架构芯片，未来想在手机上运行Windows软件或许真的不是梦想。【iOS6完美越狱后十大插件推荐】iOS 6完美越狱工具evasi0n蓄势待发，推荐十大插件，助你体验iOS 6出狱的快感！（注：因为此前iPhone 5从未被越狱，不保证以下插件在使用evasi0n越狱后能在iPhone5正常工作。）【完美越狱发布时间确定：今晚凌晨】此次发布iOS 6.1完美越狱的成员之一，Planetbeing发话，美国时间2月4日将是iOS 6.1完美越狱的发布时间。由于时差，发布时间应该是北京时间今晚凌晨。目前进度是93%。嘘，低调些，别让苹果把漏洞给封了。 【一条几乎可让所有Mac软件崩溃的指令！】苹果本周发布了一个非常疯狂的bug报告，就是这个命令："File:///"（字母F要大写，符号为半角符号）。在Mac OS X上几乎所有软件程序窗口中输入该命令，都会导致软件崩溃。目前受影响的系统为10.8 Moutain Lion。Mountain Lion用户，有兴趣尝试下么?92%，下一步就是发布。  【谷歌眼镜规格曝光】①谷歌眼镜将通过头骨振动传递声音，而不是传统耳机；②搭载2.4GHz 802.11 b/g标准WiFi和蓝牙4.0模块；③支持USB充电；④用户可以用自己的声音控制拍照、视频通话和辨明方向；④显示屏的控制依靠一个镜框处的“鼠标”，想上网时，仅需头部轻晃一下。号码越来越靓了 1993年2月4日，俄罗斯宇航员成功进行“人造月亮”试验。听上去很牛逼，其实原理很简单，就是把一面镜子放在合适的位置，在夜晚反射太阳光。今天的天翼靓号180****0204补充，这个人造月亮直径为20米，地面光斑直径4000米。更多连号靓号个性号，请来翼商城自由选号。全球眼打造安全校园！【e店长早报（第85期）】导读：①国美在线入驻银行善融商务平台；②江苏国泰B2C电商平台 "左右衣柜"上线；③中国电信“全球眼”打造安全校园；④维络城收购嘀嗒团——团购市场会进一步分化，也加快了线下服务业的触网速度；⑤淘宝卖1元的阅读权，卖了11万。（详情内容请猛击附图）【雷军：我不在乎有人骂有口碑就行】小米科技CEO雷军表示，不在乎有人骂，只要有口碑，有不少人夸好；预期小米在2013年销售额是200亿，从他的表情和语气来看，不认为这个数字有难度。2012年5月雷军称，2012年小米销售过400万台，而最后是719万台，全年销售额126.5亿元。【微软妥协？未来WP7手机或去除拍照键】作为微软的硬性要求，所有WP7手机都配备上了一颗物理拍照键。但这一褒贬不一的规定有望在未来得到改写。在日前微软推送的WP7.8更新中，有用户发现在WP7.8的OTA更新说明上，赫然写着对不含物理拍照键手机的支持【被小偷】公交车上，三个骗子，坐你周围，借机把手机放你衣袋中。之后就说手机不见，骗子借同伙手机通话，你袋里手机响起。于是，你变成小偷,诬你钱……最近，多个圈友私信反映遭遇此劫。骗子也要过年了，坑人手段更缺德了。小编建议：千万不要随其下车理论，立即拨打110。各位，还有啥高招？哆啦a梦总是很搞怪~~~还可以一秒变乔布斯噢~~ 【安卓手机root失败的5大重要原因】1、Root系统版本及型号匹配问题；2、Recovery卡刷ROOT包问题；3、Recovery模式问题；4、手机驱动问题；5、PC系统问题。【在iPhone上输入拼音气死你（qisini）】的确会显示“我爱你”，截图为证。很多网友给出了答案：因为键盘布局的问题，使得误输入增加，所以输入法的工作人员根据可能的错误组合，提交了最大可能的几个答案。这算苹果人性化的一种吗？北京时间下周一凌晨两点，iOS6.1完美越狱有望来到。Instagram上流传出了测试员通过evasi0n工具越狱后的iPad mini，并称十分稳定。【iOS6.1越狱官网上线,周日发】周日迎来iOS6.1完美越狱越来越靠谱了！由新越狱梦之队evad3rs组织的iOS6.1完美越狱官网日前已经上线，从该网站给出信息看，iOS6.1完美越狱工具叫evasi0n，目前正在进行GUI的最后完善，越狱工具将覆盖Linux、Windows、Mac版本。可以在其他平台上运行Windows软件的Wine平台近期展示了安卓版本，这个软件如果正式推出，最受益的大概是一直渴望在安卓平板上运行Office之类商业软件的用户或是渴望运行……魔兽争霸之类游戏软件的用户。加之英特尔正积极地为手机开发x86架构芯片，未来想在手机上运行Windows软件或许真的不是梦想。【iOS6完美越狱后十大插件推荐】iOS 6完美越狱工具evasi0n蓄势待发，推荐十大插件，助你体验iOS 6出狱的快感！（注：因为此前iPhone 5从未被越狱，不保证以下插件在使用evasi0n越狱后能在iPhone5正常工作。）【完美越狱发布时间确定：今晚凌晨】此次发布iOS 6.1完美越狱的成员之一，Planetbeing发话，美国时间2月4日将是iOS 6.1完美越狱的发布时间。由于时差，发布时间应该是北京时间今晚凌晨。目前进度是93%。嘘，低调些，别让苹果把漏洞给封了。 【一条几乎可让所有Mac软件崩溃的指令！】苹果本周发布了一个非常疯狂的bug报告，就是这个命令："File:///"（字母F要大写，符号为半角符号）。在Mac OS X上几乎所有软件程序窗口中输入该命令，都会导致软件崩溃。目前受影响的系统为10.8 Moutain Lion。Mountain Lion用户，有兴趣尝试下么?92%，下一步就是发布。  【谷歌眼镜规格曝光】①谷歌眼镜将通过头骨振动传递声音，而不是传统耳机；②搭载2.4GHz 802.11 b/g标准WiFi和蓝牙4.0模块；③支持USB充电；④用户可以用自己的声音控制拍照、视频通话和辨明方向；④显示屏的控制依靠一个镜框处的“鼠标”，想上网时，仅需头部轻晃一下。号码越来越靓了 1993年2月4日，俄罗斯宇航员成功进行“人造月亮”试验。听上去很牛逼，其实原理很简单，就是把一面镜子放在合适的位置，在夜晚反射太阳光。今天的天翼靓号180****0204补充，这个人造月亮直径为20米，地面光斑直径4000米。更多连号靓号个性号，请来翼商城自由选号。全球眼打造安全校园！【e店长早报（第85期）】导读：①国美在线入驻银行善融商务平台；②江苏国泰B2C电商平台 "左右衣柜"上线；③中国电信“全球眼”打造安全校园；④维络城收购嘀嗒团——团购市场会进一步分化，也加快了线下服务业的触网速度；⑤淘宝卖1元的阅读权，卖了11万。（详情内容请猛击附图）【雷军：我不在乎有人骂有口碑就行】小米科技CEO雷军表示，不在乎有人骂，只要有口碑，有不少人夸好；预期小米在2013年销售额是200亿，从他的表情和语气来看，不认为这个数字有难度。2012年5月雷军称，2012年小米销售过400万台，而最后是719万台，全年销售额126.5亿元。【微软妥协？未来WP7手机或去除拍照键】作为微软的硬性要求，所有WP7手机都配备上了一颗物理拍照键。但这一褒贬不一的规定有望在未来得到改写。在日前微软推送的WP7.8更新中，有用户发现在WP7.8的OTA更新说明上，赫然写着对不含物理拍照键手机的支持【被小偷】公交车上，三个骗子，坐你周围，借机把手机放你衣袋中。之后就说手机不见，骗子借同伙手机通话，你袋里手机响起。于是，你变成小偷,诬你钱……最近，多个圈友私信反映遭遇此劫。骗子也要过年了，坑人手段更缺德了。小编建议：千万不要随其下车理论，立即拨打110。各位，还有啥高招？哆啦a梦总是很搞怪~~~还可以一秒变乔布斯噢~~ 【安卓手机root失败的5大重要原因】1、Root系统版本及型号匹配问题；2、Recovery卡刷ROOT包问题；3、Recovery模式问题；4、手机驱动问题；5、PC系统问题。【在iPhone上输入拼音气死你（qisini）】的确会显示“我爱你”，截图为证。很多网友给出了答案：因为键盘布局的问题，使得误输入增加，所以输入法的工作人员根据可能的错误组合，提交了最大可能的几个答案。这算苹果人性化的一种吗？北京时间下周一凌晨两点，iOS6.1完美越狱有望来到。Instagram上流传出了测试员通过evasi0n工具越狱后的iPad mini，并称十分稳定。【iOS6.1越狱官网上线,周日发】周日迎来iOS6.1完美越狱越来越靠谱了！由新越狱梦之队evad3rs组织的iOS6.1完美越狱官网日前已经上线，从该网站给出信息看，iOS6.1完美越狱工具叫evasi0n，目前正在进行GUI的最后完善，越狱工具将覆盖Linux、Windows、Mac版本。新年的钟声即将敲响，时光的年轮留下了一道深深的痕迹！即日起至02月05日， 邀你！只要你关注 、 ，转发本条微博并@ 3名好友，即有机会获得新年大礼，还在等什么，赶快行动吧！ 【“神签收”火了，门把手成了签收人 】小冉回家时发现门把手处有一个邮件包裹。如果自己不在家，派送员应该打电话告知呀？难道，有人恶作剧？小冉上网查询，派件扫描显示“快件已被 门把 签收”。 小冉吐槽：“快递小哥，你赢了！” 你遇到过这样的神签收吗？号码还不错，期待更靓的号 1968年1月31日，世界上最小的岛国——瑙鲁共和国成立。它可是个鸟儿最喜欢拉“翔”的地方，海鸟留下的大量鸟粪形成了丰富的磷酸盐矿，瑙鲁人就靠这成了富翁。今天的天翼靓号133****0131高唱：瑙鲁飞翔style！更多连号靓号个性号，请来翼商城自由选号。 互联网的影响越来越大【e店长早报（第83期）】导读：①马云向温总理建议将电子商务上升到国家战略——互联网的影响越来越重大；②2012团购数据；③中国电信翼支付与锦江国际电商平台开展战略合作；④国美游戏平台，2月1日开放公测；⑤拉手网整合后重启招聘。（详情内容请猛击附图）看到它心都灰了~你呢？ 将于明天在英国上市！的软件商店叫BlackBerry World。演示者提到“安装程序再也不要重启手机了”(之前黑莓版本是需要的)！哈哈，这是高级黑嘛【如何彻底恢复iPhone？】随着6.1固件的到来，越狱的疯友若直接恢复出厂会白苹果。这需要进入DFU模式：将iPhone连接iTunes，按住电源键3秒，不松电源键按下Home键10秒，松开电源键不松Home键直到iTunes认出iPhone。主页君提醒恢复之前备份好资料哦～【苹果正式发布 iOS 6.1固件】1月29日消息，今日正式发布的该固件支持iPhone 3GS/4/4S/5、iPad 2/3/4、iPad mini等设备更新，目前可通过iOS系统内更新功能或iTunes升级。data:text/html, <html contenteditable> 千万不要在浏览器地址栏里输入这串东西！它会把你高贵的浏览器变成…… 只要你敢支持小翼，小翼就敢发奖！ 果断送你￥10话费，以后要再接再厉哦还没得奖的朋友不要灰心，赶快行动起来，争取做下一个最粉丝！【HTC发出邀请函 HTC M7或于2月19日发布】1月30日消息，HTC正式向各大媒体发出邀请函，将于2月19日在美国纽约举办发布会。HTC除了透露时间和地点信息，没有提供其它细节，考虑到此前流传出来的一些消息，HTC的新旗舰机“M7”很可能会在这次发布会上正式登场，我们拭目以待吧。HTC正准备推出下一代旗舰机M7，看起来有点似曾相识，M7有点像苹果iPhone 5，只是显示屏更大一些。M7会配有4.7寸显示屏，装备1.7GHZ四核处理器，M7可能还支持红外接口。 点评：和其它Android手机商一样，HTC发现自己与三星竞争也有挑战，整容后的HTC M7也许是最后的反击机会。【RIM今晚发布黑莓10：被指面对“双生恶魔”】RIM将于今晚23点召开发布会推出黑莓10，RIM对黑莓10系统和手机寄予厚望，该公司已因iPhone和Android手机遭遇重创，需要发布一种重头产品来吸引用户和夺回市场份额。【HTC T328d 文艺范儿走起】CDMA2000/GSM双模双待双通，于普通与文艺间转换毫无压力；Beats Audio音效增强技术，细细聆听天籁之音；内置HTC Sence，小清新界面，操作自有范儿。  2012十大网络流行语，都来看看有没有你不知道的！？传送口：【Vertu将推出Android奢华机 售价25200元】据外媒爆料，Vertu将推出搭载Android系统的新手机，有望在年内发布，其售价在人民币25200元左右。Vertu已被北欧私募股权公司EQT VI收购，诺基亚仍保留了10%的股份，有猜测Vertu搭载Android系统有可能是得到了诺基亚的授权。诺基亚这是曲线救国吗？新年的钟声即将敲响，时光的年轮留下了一道深深的痕迹！即日起至02月05日， 邀你！只要你关注 、 ，转发本条微博并@ 3名好友，即有机会获得新年大礼，还在等什么，赶快行动吧！ 【“神签收”火了，门把手成了签收人 】小冉回家时发现门把手处有一个邮件包裹。如果自己不在家，派送员应该打电话告知呀？难道，有人恶作剧？小冉上网查询，派件扫描显示“快件已被 门把 签收”。 小冉吐槽：“快递小哥，你赢了！” 你遇到过这样的神签收吗？号码还不错，期待更靓的号 1968年1月31日，世界上最小的岛国——瑙鲁共和国成立。它可是个鸟儿最喜欢拉“翔”的地方，海鸟留下的大量鸟粪形成了丰富的磷酸盐矿，瑙鲁人就靠这成了富翁。今天的天翼靓号133****0131高唱：瑙鲁飞翔style！更多连号靓号个性号，请来翼商城自由选号。 互联网的影响越来越大【e店长早报（第83期）】导读：①马云向温总理建议将电子商务上升到国家战略——互联网的影响越来越重大；②2012团购数据；③中国电信翼支付与锦江国际电商平台开展战略合作；④国美游戏平台，2月1日开放公测；⑤拉手网整合后重启招聘。（详情内容请猛击附图）看到它心都灰了~你呢？ 将于明天在英国上市！的软件商店叫BlackBerry World。演示者提到“安装程序再也不要重启手机了”(之前黑莓版本是需要的)！哈哈，这是高级黑嘛【如何彻底恢复iPhone？】随着6.1固件的到来，越狱的疯友若直接恢复出厂会白苹果。这需要进入DFU模式：将iPhone连接iTunes，按住电源键3秒，不松电源键按下Home键10秒，松开电源键不松Home键直到iTunes认出iPhone。主页君提醒恢复之前备份好资料哦～【苹果正式发布 iOS 6.1固件】1月29日消息，今日正式发布的该固件支持iPhone 3GS/4/4S/5、iPad 2/3/4、iPad mini等设备更新，目前可通过iOS系统内更新功能或iTunes升级。data:text/html, <html contenteditable> 千万不要在浏览器地址栏里输入这串东西！它会把你高贵的浏览器变成…… 只要你敢支持小翼，小翼就敢发奖！ 果断送你￥10话费，以后要再接再厉哦还没得奖的朋友不要灰心，赶快行动起来，争取做下一个最粉丝！【HTC发出邀请函 HTC M7或于2月19日发布】1月30日消息，HTC正式向各大媒体发出邀请函，将于2月19日在美国纽约举办发布会。HTC除了透露时间和地点信息，没有提供其它细节，考虑到此前流传出来的一些消息，HTC的新旗舰机“M7”很可能会在这次发布会上正式登场，我们拭目以待吧。HTC正准备推出下一代旗舰机M7，看起来有点似曾相识，M7有点像苹果iPhone 5，只是显示屏更大一些。M7会配有4.7寸显示屏，装备1.7GHZ四核处理器，M7可能还支持红外接口。 点评：和其它Android手机商一样，HTC发现自己与三星竞争也有挑战，整容后的HTC M7也许是最后的反击机会。【RIM今晚发布黑莓10：被指面对“双生恶魔”】RIM将于今晚23点召开发布会推出黑莓10，RIM对黑莓10系统和手机寄予厚望，该公司已因iPhone和Android手机遭遇重创，需要发布一种重头产品来吸引用户和夺回市场份额。【HTC T328d 文艺范儿走起】CDMA2000/GSM双模双待双通，于普通与文艺间转换毫无压力；Beats Audio音效增强技术，细细聆听天籁之音；内置HTC Sence，小清新界面，操作自有范儿。  2012十大网络流行语，都来看看有没有你不知道的！？传送口：【Vertu将推出Android奢华机 售价25200元】据外媒爆料，Vertu将推出搭载Android系统的新手机，有望在年内发布，其售价在人民币25200元左右。Vertu已被北欧私募股权公司EQT VI收购，诺基亚仍保留了10%的股份，有猜测Vertu搭载Android系统有可能是得到了诺基亚的授权。诺基亚这是曲线救国吗？时尚不能马虎！年关将至，身为时尚达人的你准备好了吗？新一代时尚达人SAMSUNG I699惊爆价￥799！搭配￥19飞Young更是有￥1050话费免费送！时尚新潮倍有面子，超高性价比，实用至上，套餐含千元话费，经久待用！还在等什么，赶快行动吧，时尚自己做主！详情： 【 Windows可运行Android应用】1月28日消息，一软件公司Socketeq推出一款工具，在Windows环境中运行Android应用软件。目前用户可在其官方网站下载这一工具。工具名为WindowsAndroid。目前支持的Android系统版本暂为4.0，支持的Windows版本包括Windows8、Windows7和Windows Vista。【神 苹果申请专利之智能鞋系统】据美国科技博客Apple Insider报道，苹果已向美国专利商标局申请了“智能鞋”系统的专利。这样的“智能鞋”系统集成了传感器，能够追踪佩戴和使用情况，告知用户何时需要更换，并通过附带的移动应用，或内建的LED灯、扬声器和显示屏来显示用户的行走数据。【三星要求苹果公开iOS 6源代码】三星向首尔中央地方法院提出了一项新要求，希望苹果公布iOS 6源代码，从而判断苹果软件是否侵犯其技术专利。对此苹果代理律师称，三星要求简直太荒唐了，让苹果放弃最重要数据，这显然没有任何道理。目前三星和苹果在全球至少十个国家陷入了专利纷争。1，2，3，4，…哎呀〜靓号就这样泡出来了 2008年1月28日，国家游泳中心水立方竣工，它的灵感来自于吹泡泡。今天的天翼靓号153****0128在数手指：1，2，3，4……哎呀，雄伟的水立方到底有多少个泡泡呢？更多连号靓号个性号，请来翼商城自由选号。怎么彭蕾和马云长的这么像？【e店长早报（第80期）】导读：①刘强东出任上海政协委员，向上海要仓储用地；②当当网免费上门退换货服务扩展至578个城市；③中国电信加入福建渔业信息化建设；④支付宝CEO彭蕾回应接任马云传闻；⑤国美在线计划裁员200人——减少内耗，轻装上阵。（详情内容请猛击附图）研究机构GlobalWebIndex公布了全球社交网站的活跃用户排名：Facebook仍然高居第一，Google+、 Youtube、Twitter、QQ空间、新浪微博分居后五位。Facebook活跃用户有7亿左右，全球互联网用户所占比例为51%；Google+全球活跃用户数量已达到3.43亿，Twitter全球活跃用户数达到2.88亿。【安卓手机锁屏方式有哪些？】1.直接滑动解锁，比如将解锁图标往所提示方向移动。2.锁屏界面是一个图片，直接移动图片可解锁。3.图形解锁，将屏幕九个点连接正确即可。4.密码解锁，输入正确密码即可解锁。5.PIN码解锁，此方法输错三次手机卡即被锁定，不建议此方式。【神了！现在连HTC都黑iPhone了！】HTC Butterfly的一个创意广告，iPhone都被黑出翔了，一笑而过就好 >>看到两颗螺丝的角度不统一，就很难受，有木有？【手机制造商关注重心转向电池】随着新一代高端智能手机配置耗电量大的5英寸屏，手机制造商关注重心开始转向大容量电池，对于看重手机电池寿命的用户，这种新趋势无异于一个利好消息。芯片供应商也开始努力降低其处理器的能耗，英伟达Tegra 4处理器采用第二代节省电池电力核心和更先进电源管理方法。亮点总在最后！【科技范手套鼠标 支持各种系统】无线鼠标无疑是电脑历史上最伟大的一个发明了，因为它替代了传统的有线鼠标，让操作更加没有限制。来自日本的厂商推出了一款可以戴在手上用的无线手套鼠标，名称为空气无线手套鼠标，它的外观形状很像一只手手套，无线距离范围为10米。【奥巴马的新手机：专用加密，WinCE内核】大家都知道，奥巴马的私人电话是黑莓，但很少人知道他的工作用机是什么。当总统处理政府公务时使用的手机是Sectera Edge或者L3 Guardian，这两部都是WinCE内核手机，由美国安全局研发，耗资1800万美元。瞬间什么黄金甲附身手机都弱爆了！火车通~~“呜~逛吃逛吃逛。。。。。。”有~火~车~票~咧！我家天翼火车通能提供火车票预订、余票查询、列车时刻表、列车正晚点、行包、取票点信息查询等功能。是春运抢火车票的必备手机应用！时尚不能马虎！年关将至，身为时尚达人的你准备好了吗？新一代时尚达人SAMSUNG I699惊爆价￥799！搭配￥19飞Young更是有￥1050话费免费送！时尚新潮倍有面子，超高性价比，实用至上，套餐含千元话费，经久待用！还在等什么，赶快行动吧，时尚自己做主！详情： 【 Windows可运行Android应用】1月28日消息，一软件公司Socketeq推出一款工具，在Windows环境中运行Android应用软件。目前用户可在其官方网站下载这一工具。工具名为WindowsAndroid。目前支持的Android系统版本暂为4.0，支持的Windows版本包括Windows8、Windows7和Windows Vista。【神 苹果申请专利之智能鞋系统】据美国科技博客Apple Insider报道，苹果已向美国专利商标局申请了“智能鞋”系统的专利。这样的“智能鞋”系统集成了传感器，能够追踪佩戴和使用情况，告知用户何时需要更换，并通过附带的移动应用，或内建的LED灯、扬声器和显示屏来显示用户的行走数据。【三星要求苹果公开iOS 6源代码】三星向首尔中央地方法院提出了一项新要求，希望苹果公布iOS 6源代码，从而判断苹果软件是否侵犯其技术专利。对此苹果代理律师称，三星要求简直太荒唐了，让苹果放弃最重要数据，这显然没有任何道理。目前三星和苹果在全球至少十个国家陷入了专利纷争。1，2，3，4，…哎呀〜靓号就这样泡出来了 2008年1月28日，国家游泳中心水立方竣工，它的灵感来自于吹泡泡。今天的天翼靓号153****0128在数手指：1，2，3，4……哎呀，雄伟的水立方到底有多少个泡泡呢？更多连号靓号个性号，请来翼商城自由选号。怎么彭蕾和马云长的这么像？【e店长早报（第80期）】导读：①刘强东出任上海政协委员，向上海要仓储用地；②当当网免费上门退换货服务扩展至578个城市；③中国电信加入福建渔业信息化建设；④支付宝CEO彭蕾回应接任马云传闻；⑤国美在线计划裁员200人——减少内耗，轻装上阵。（详情内容请猛击附图）研究机构GlobalWebIndex公布了全球社交网站的活跃用户排名：Facebook仍然高居第一，Google+、 Youtube、Twitter、QQ空间、新浪微博分居后五位。Facebook活跃用户有7亿左右，全球互联网用户所占比例为51%；Google+全球活跃用户数量已达到3.43亿，Twitter全球活跃用户数达到2.88亿。【安卓手机锁屏方式有哪些？】1.直接滑动解锁，比如将解锁图标往所提示方向移动。2.锁屏界面是一个图片，直接移动图片可解锁。3.图形解锁，将屏幕九个点连接正确即可。4.密码解锁，输入正确密码即可解锁。5.PIN码解锁，此方法输错三次手机卡即被锁定，不建议此方式。【神了！现在连HTC都黑iPhone了！】HTC Butterfly的一个创意广告，iPhone都被黑出翔了，一笑而过就好 >>看到两颗螺丝的角度不统一，就很难受，有木有？【手机制造商关注重心转向电池】随着新一代高端智能手机配置耗电量大的5英寸屏，手机制造商关注重心开始转向大容量电池，对于看重手机电池寿命的用户，这种新趋势无异于一个利好消息。芯片供应商也开始努力降低其处理器的能耗，英伟达Tegra 4处理器采用第二代节省电池电力核心和更先进电源管理方法。亮点总在最后！【科技范手套鼠标 支持各种系统】无线鼠标无疑是电脑历史上最伟大的一个发明了，因为它替代了传统的有线鼠标，让操作更加没有限制。来自日本的厂商推出了一款可以戴在手上用的无线手套鼠标，名称为空气无线手套鼠标，它的外观形状很像一只手手套，无线距离范围为10米。【奥巴马的新手机：专用加密，WinCE内核】大家都知道，奥巴马的私人电话是黑莓，但很少人知道他的工作用机是什么。当总统处理政府公务时使用的手机是Sectera Edge或者L3 Guardian，这两部都是WinCE内核手机，由美国安全局研发，耗资1800万美元。瞬间什么黄金甲附身手机都弱爆了！火车通~~“呜~逛吃逛吃逛。。。。。。”有~火~车~票~咧！我家天翼火车通能提供火车票预订、余票查询、列车时刻表、列车正晚点、行包、取票点信息查询等功能。是春运抢火车票的必备手机应用！旅行靓号！旅行达人必备！ 1890年1月25日，娜丽•布莱完成绕全球一周旅行，历时72天6小时11分14秒。比“80天环游世界”用时更短呢。今天的天翼靓号133****0125也是环球旅行迷，既看了小说《80天环游世界》也看了电影《80天环游世界》。你也一样吗？更多连号靓号个性号，请来翼商城自由选号。物流服务将成为取胜关键【e店长早报（第79期）】导读：①阿里巴巴千亿牵头智能物流网络——打造和建设国内物流基础设施的一大创举；②2012年12月B2C流量排行榜；③中国电信发布“智慧宁夏”门户应用成果”；④苏宁易购开放平台获2万商户申请；⑤京东商城与WOWO便利店合作。（详情内容请猛击附图） 【诺基亚宣布塞班已死】诺基亚表示，2012年在向Windows Phone过渡的过程中，我们继续销售塞班设备，去年推出的诺基亚808 PureView是诺基亚出品的最后一款塞班设备。第四财季诺基亚智能机销量1590万部，其中Asha全触摸智能机销量930万部，Lumia智能机销量440万部，塞班智能机销量220万部。 【苹果六月将推出三款新手机？】网传苹果今年6月将推出三款手机，其中两款为iPhone5S和iPhone Math，Math的屏幕将达到4.8寸和800万像素摄像头，另一款iPhone搭载1200万像素摄像头，机型暂未曝光。果粉们，手里的iPhone5捂热乎了吗？  【Siri前世今生：险成Android手机默认应用】Siri的出身可能与大家之前想象的有很大出入，它脱胎于美国国防部人工智能研究计划。在苹果与Siri接触以前，它差点成为所有Verizon版Android手机的默认应用。但在双方达成协议前，苹果半路杀出，并坚持拥有独家使用权。 小翼这￥10话费就有，60g的就没有￥10话费送你，要多支持小翼哦 PS：给大家报个秘密哦，小翼这话费爆仓了呢~年关将至，到时候电信营业厅不上班大家充不到话费就麻烦了，小翼给大家准备了过年用的话费哦，能不能得到就看你的表现咯【手机白屏的原因】1.硬件问题，如翻盖排线断裂或显示屏问题。拿到客服修理。2.智能机的内存过小，安装的软件太多或者后台运行的了大型软件。不要安装太多软件或运行大型软件。3.手机下载安装了不兼容软件。卸载相关软件或者是恢复出厂设置。4.手机系统的bug。重新刷机或升级版本。【豌豆荚最新“豌豆洗白白”功能全面上线】豌豆荚为了给广大Android用户提供更加放心的应用使用体验，推出了一项与众不同而又超极有爱的“豌豆洗白白”功能。通过简单的操作，不管用户手机上有多少应用，只要在豌豆荚里面简单的“洗白白”一下，就可以放心地享受优质应用。（via 豌豆荚）【康师傅红烧牛肉面味手机，先泡一泡、再凉一凉，打开飞行模式，走你~→_→】应宏集团二股东为宏达电董事长王雪红的哥哥王文洋，这也让这次合作更为惹人注目。网友表示，敢问合约机是买手机送方便面还是买方便面送手机？【康师傅进军手机业 】以方便面起家的康师傅控股母公司台湾顶新国际集团目前正跨足手机行业，成立INHON品牌并推出第一款智能手机INHON G1，并与运营商合作进入零元手机市场。该款手机由顶新集团董事长次子魏宏帆设计并担任INHON母公司应宏集团董事长。2012败家照，一年收入零存款全贡献给下面这些东西...最后一张亮瞎眼   （转）【康师傅进军手机业 】以方便面起家的康师傅控股母公司台湾顶新国际集团目前正跨足手机行业，成立INHON品牌并推出第一款智能手机INHON G1，并与运营商合作进入零元手机市场。该款手机由顶新集团董事长次子魏宏帆设计并担任INHON母公司应宏集团董事长。方才日观星象、夜观太阳，暗感今日将生极重之事，想必是广东掌厅1.1.98版将要横空出世，其功能之强真真极好，免费及打折业务体验也素有雅兴，如今积分兑换亦可手机成全，倒也没必要再到营业厅走一趟。如此方便为平素生活徒增趣意，真是极好！下载立按：my189.21cn.com/gdzt.apk   【谷歌CEO暗示：X Phone手机确实存在】谷歌CEO拉里·佩奇称，在当前的多屏世界，机会是无穷的，电池续航是一个问题，手机跌落摔坏也是一个问题，这些都有继续创新、提供更佳体验的空间。业内人士认为佩奇是在暗示X Phone，那款手机可能包括超长电池续航时间、无线充电和抗摔等功能。【摩托罗拉X将于谷歌I/O大会发布】智能手机Motorola X与安卓5.0酸橙馅饼系统将一起亮相谷歌I/O大会，Motorola X将配备5英寸无边框屏幕，运行安卓5.0酸橙馅饼系统，将拥有新的UI。虽然Motorola X并非以谷歌亲儿子Nexus的身份出生，但这将是摩托罗拉被谷歌收购后发布的一款重大产品。老板！给我称两斤iPhone，员工们辛苦了一年，要好好犒赏才行！年会上一箱箱给大家带回去 苹果有毒啊 1984年1月24日，第一部苹果电脑开始销售。今天的天翼靓号180****0124来个小小的提问：那你知道第一部苹果手机什么时候开始销售吗？答案就是，铛～铛～铛——2007年6月29日在美国上市！更多连号靓号个性号，请来翼商城自由选号。旅行靓号！旅行达人必备！ 1890年1月25日，娜丽•布莱完成绕全球一周旅行，历时72天6小时11分14秒。比“80天环游世界”用时更短呢。今天的天翼靓号133****0125也是环球旅行迷，既看了小说《80天环游世界》也看了电影《80天环游世界》。你也一样吗？更多连号靓号个性号，请来翼商城自由选号。物流服务将成为取胜关键【e店长早报（第79期）】导读：①阿里巴巴千亿牵头智能物流网络——打造和建设国内物流基础设施的一大创举；②2012年12月B2C流量排行榜；③中国电信发布“智慧宁夏”门户应用成果”；④苏宁易购开放平台获2万商户申请；⑤京东商城与WOWO便利店合作。（详情内容请猛击附图） 【诺基亚宣布塞班已死】诺基亚表示，2012年在向Windows Phone过渡的过程中，我们继续销售塞班设备，去年推出的诺基亚808 PureView是诺基亚出品的最后一款塞班设备。第四财季诺基亚智能机销量1590万部，其中Asha全触摸智能机销量930万部，Lumia智能机销量440万部，塞班智能机销量220万部。 【苹果六月将推出三款新手机？】网传苹果今年6月将推出三款手机，其中两款为iPhone5S和iPhone Math，Math的屏幕将达到4.8寸和800万像素摄像头，另一款iPhone搭载1200万像素摄像头，机型暂未曝光。果粉们，手里的iPhone5捂热乎了吗？  【Siri前世今生：险成Android手机默认应用】Siri的出身可能与大家之前想象的有很大出入，它脱胎于美国国防部人工智能研究计划。在苹果与Siri接触以前，它差点成为所有Verizon版Android手机的默认应用。但在双方达成协议前，苹果半路杀出，并坚持拥有独家使用权。 小翼这￥10话费就有，60g的就没有￥10话费送你，要多支持小翼哦 PS：给大家报个秘密哦，小翼这话费爆仓了呢~年关将至，到时候电信营业厅不上班大家充不到话费就麻烦了，小翼给大家准备了过年用的话费哦，能不能得到就看你的表现咯【手机白屏的原因】1.硬件问题，如翻盖排线断裂或显示屏问题。拿到客服修理。2.智能机的内存过小，安装的软件太多或者后台运行的了大型软件。不要安装太多软件或运行大型软件。3.手机下载安装了不兼容软件。卸载相关软件或者是恢复出厂设置。4.手机系统的bug。重新刷机或升级版本。【豌豆荚最新“豌豆洗白白”功能全面上线】豌豆荚为了给广大Android用户提供更加放心的应用使用体验，推出了一项与众不同而又超极有爱的“豌豆洗白白”功能。通过简单的操作，不管用户手机上有多少应用，只要在豌豆荚里面简单的“洗白白”一下，就可以放心地享受优质应用。（via 豌豆荚）【康师傅红烧牛肉面味手机，先泡一泡、再凉一凉，打开飞行模式，走你~→_→】应宏集团二股东为宏达电董事长王雪红的哥哥王文洋，这也让这次合作更为惹人注目。网友表示，敢问合约机是买手机送方便面还是买方便面送手机？【康师傅进军手机业 】以方便面起家的康师傅控股母公司台湾顶新国际集团目前正跨足手机行业，成立INHON品牌并推出第一款智能手机INHON G1，并与运营商合作进入零元手机市场。该款手机由顶新集团董事长次子魏宏帆设计并担任INHON母公司应宏集团董事长。2012败家照，一年收入零存款全贡献给下面这些东西...最后一张亮瞎眼   （转）【康师傅进军手机业 】以方便面起家的康师傅控股母公司台湾顶新国际集团目前正跨足手机行业，成立INHON品牌并推出第一款智能手机INHON G1，并与运营商合作进入零元手机市场。该款手机由顶新集团董事长次子魏宏帆设计并担任INHON母公司应宏集团董事长。方才日观星象、夜观太阳，暗感今日将生极重之事，想必是广东掌厅1.1.98版将要横空出世，其功能之强真真极好，免费及打折业务体验也素有雅兴，如今积分兑换亦可手机成全，倒也没必要再到营业厅走一趟。如此方便为平素生活徒增趣意，真是极好！下载立按：my189.21cn.com/gdzt.apk   【谷歌CEO暗示：X Phone手机确实存在】谷歌CEO拉里·佩奇称，在当前的多屏世界，机会是无穷的，电池续航是一个问题，手机跌落摔坏也是一个问题，这些都有继续创新、提供更佳体验的空间。业内人士认为佩奇是在暗示X Phone，那款手机可能包括超长电池续航时间、无线充电和抗摔等功能。【摩托罗拉X将于谷歌I/O大会发布】智能手机Motorola X与安卓5.0酸橙馅饼系统将一起亮相谷歌I/O大会，Motorola X将配备5英寸无边框屏幕，运行安卓5.0酸橙馅饼系统，将拥有新的UI。虽然Motorola X并非以谷歌亲儿子Nexus的身份出生，但这将是摩托罗拉被谷歌收购后发布的一款重大产品。老板！给我称两斤iPhone，员工们辛苦了一年，要好好犒赏才行！年会上一箱箱给大家带回去 苹果有毒啊 1984年1月24日，第一部苹果电脑开始销售。今天的天翼靓号180****0124来个小小的提问：那你知道第一部苹果手机什么时候开始销售吗？答案就是，铛～铛～铛——2007年6月29日在美国上市！更多连号靓号个性号，请来翼商城自由选号。【2013年中国电信用户将达2亿】1月21日消息，中国电信董事长王晓初表示，截至2012年底，中国电信移动用户数超过1.6亿户，比2011年底的1.29亿户增加3000万以上。预计到2013年底，中国电信用户将达到2亿，其中3G用户将突破1亿，手机销售量将达8000万以上，其中智能手机占比将达80%以上。独爱披头士的孩子们动起来 1963年1月22日， 披头士乐队发布其第二张专辑，并开始风靡英国。今天的天翼靓号189****0122觉得音乐无分国界，披头士带给我们的心灵共鸣更是永恒。你最喜欢哪首歌呢？更多连号靓号个性号，请来翼商城自由选号。中国电信确定终端新目标【e店长早报（第76期）】导读：①国美香港关店停业，资源重点投入电子商务——大环境冲击下是时候需要寻找新的增长点带动了；②苏宁易购拟组万人配送团；③中国电信确定终端新目标；④拉手网陷转型阵痛期；⑤大众点评公布最新移动数据。（详情内容请猛击附图）【或周六开卖 小米手机2电信版还售1999元】小米官网再次放出本周六的抢购时间及相关信息。宣传图手机上的运营商标志，显示的是“中国电信”，和其他大部分电信版手机不同，小米电信版保持了既支持CDMA网络、GSM网络，还支持WCDMA网络，变为了一个三网通吃的手机。【手机使用最易被忽视坏习惯】1.耳机声音太大，长时间会损害听力。2.被子里使用手机，产生静电损害电容屏幕。3.放在枕边当闹钟。手机待机也是有辐射的,睡眠状态下人的防护是最弱的。4.没电才充电。锂电池这样反而会影响寿命。5.充电时接电话。6.通宵充电，影响电池寿命。【iPhone4S 与 5的区别】除了电池，基本靠谱。 周六周日没颁奖，今天一起，这三个幸运的就是  10元话费是你们的！希望大家多多支持小翼，人人都有机会！老板，来碗抗寂寞拉面碗！左手可以解放出来了 【WP8华为Ascend W1仅售1599元】1月21日消息，华为首款WP8手机Ascend W1官方售价仅为1599元，将于本月底在中国和俄罗斯上市。配备4.0英寸WVGA分辨率IPS LCD触控屏，搭载1.2GHz高通S4 MSM8230双核处理器、集成Adreno305图形芯片，搭载512MB RAM和4GB ROM，拥有500万像素后置摄像头，配1950mAh电池。周一综合症，每周必犯，傍晚六点之后好转 （转）【八核手机时代来临？】手机处理器内核大战已多次升级，从最初的单核，到双核，再到现在的四核。随着三星Exynos 5 Octa八核处理器的发布，智能手机八核时代将会很快来临。不过，高通CEO称，消费者将最终只关注用户体验，“手机芯片这种强调核的数量的趋势，不会持续太久”。(罗亮)【尽量少用万能充给手机充电】锂离子电池是有标准充电程序的，手机标配充电器就是按照这个程序充电的。有一些万能充电器，它的设计就是恒流充完恒压充，但电压没有截止，所以后面一直以小电流充，这样看上去电量充得满很耐用，其实损害很大，长期这样，会破坏本身电化学反应。【货真价实的谷歌“亲儿子”手机要来了】外媒称，摩托罗拉将会在今年的谷歌I/O开发者大会上推出X Phone手机，配备5英寸无边框屏幕，运行下一代的Android 5.0酸橙馅饼系统（Key Lime Pie）。此外，摩托罗拉X Phone将采用全新设计的用户UI，谷歌是否插手设计还不清楚，但据说新UI会和Nexus系列风格相似。【换手机号码30日内未备案最高罚200元】作为申领了驾照的驾驶人，当你此前登记的地址或者电话号码发生变更时，你会主动前往交管部门申报吗？根据新版《机动车驾驶证申领和使用规定》，驾驶人变更地址电话，必须要在信息变更后30日内到车管所备案，否则将被处20元以上200元以下罚款。Google多伦多办公室，用魔方拼出的安卓机器人。 【2013年中国电信用户将达2亿】1月21日消息，中国电信董事长王晓初表示，截至2012年底，中国电信移动用户数超过1.6亿户，比2011年底的1.29亿户增加3000万以上。预计到2013年底，中国电信用户将达到2亿，其中3G用户将突破1亿，手机销售量将达8000万以上，其中智能手机占比将达80%以上。独爱披头士的孩子们动起来 1963年1月22日， 披头士乐队发布其第二张专辑，并开始风靡英国。今天的天翼靓号189****0122觉得音乐无分国界，披头士带给我们的心灵共鸣更是永恒。你最喜欢哪首歌呢？更多连号靓号个性号，请来翼商城自由选号。中国电信确定终端新目标【e店长早报（第76期）】导读：①国美香港关店停业，资源重点投入电子商务——大环境冲击下是时候需要寻找新的增长点带动了；②苏宁易购拟组万人配送团；③中国电信确定终端新目标；④拉手网陷转型阵痛期；⑤大众点评公布最新移动数据。（详情内容请猛击附图）【或周六开卖 小米手机2电信版还售1999元】小米官网再次放出本周六的抢购时间及相关信息。宣传图手机上的运营商标志，显示的是“中国电信”，和其他大部分电信版手机不同，小米电信版保持了既支持CDMA网络、GSM网络，还支持WCDMA网络，变为了一个三网通吃的手机。【手机使用最易被忽视坏习惯】1.耳机声音太大，长时间会损害听力。2.被子里使用手机，产生静电损害电容屏幕。3.放在枕边当闹钟。手机待机也是有辐射的,睡眠状态下人的防护是最弱的。4.没电才充电。锂电池这样反而会影响寿命。5.充电时接电话。6.通宵充电，影响电池寿命。【iPhone4S 与 5的区别】除了电池，基本靠谱。 周六周日没颁奖，今天一起，这三个幸运的就是  10元话费是你们的！希望大家多多支持小翼，人人都有机会！老板，来碗抗寂寞拉面碗！左手可以解放出来了 【WP8华为Ascend W1仅售1599元】1月21日消息，华为首款WP8手机Ascend W1官方售价仅为1599元，将于本月底在中国和俄罗斯上市。配备4.0英寸WVGA分辨率IPS LCD触控屏，搭载1.2GHz高通S4 MSM8230双核处理器、集成Adreno305图形芯片，搭载512MB RAM和4GB ROM，拥有500万像素后置摄像头，配1950mAh电池。周一综合症，每周必犯，傍晚六点之后好转 （转）【八核手机时代来临？】手机处理器内核大战已多次升级，从最初的单核，到双核，再到现在的四核。随着三星Exynos 5 Octa八核处理器的发布，智能手机八核时代将会很快来临。不过，高通CEO称，消费者将最终只关注用户体验，“手机芯片这种强调核的数量的趋势，不会持续太久”。(罗亮)【尽量少用万能充给手机充电】锂离子电池是有标准充电程序的，手机标配充电器就是按照这个程序充电的。有一些万能充电器，它的设计就是恒流充完恒压充，但电压没有截止，所以后面一直以小电流充，这样看上去电量充得满很耐用，其实损害很大，长期这样，会破坏本身电化学反应。【货真价实的谷歌“亲儿子”手机要来了】外媒称，摩托罗拉将会在今年的谷歌I/O开发者大会上推出X Phone手机，配备5英寸无边框屏幕，运行下一代的Android 5.0酸橙馅饼系统（Key Lime Pie）。此外，摩托罗拉X Phone将采用全新设计的用户UI，谷歌是否插手设计还不清楚，但据说新UI会和Nexus系列风格相似。【换手机号码30日内未备案最高罚200元】作为申领了驾照的驾驶人，当你此前登记的地址或者电话号码发生变更时，你会主动前往交管部门申报吗？根据新版《机动车驾驶证申领和使用规定》，驾驶人变更地址电话，必须要在信息变更后30日内到车管所备案，否则将被处20元以上200元以下罚款。Google多伦多办公室，用魔方拼出的安卓机器人。 王者之号！成就霸气人生！ 1903年1月19日，法国举办了第一届环法自行车赛。法国选手雅克·恩奎蒂尔1961年-1964年连续四次夺冠。西班牙选手迈格尔·安杜兰更是创造了1991年-1995年连续五次夺冠的记录。今天的天翼靓号180****0119期待着今年的王者。更多连号靓号个性号，请来翼商城自由选号。【手机触摸屏失灵怎么办？】如果是软件故障导致，你可以在手机设置中找到“触摸校正”的选项进行尝试性修复，还是不行的话，还可以通过“恢复出厂设置”或者刷机修复。如果是硬件问题就只能送售后了！SemiAccurate网站的主编Charlie Demerjian是硬件爱好者非常熟悉的一位业内奇葩，以敢爆猛料、无责任乱弹、逮住谁不顺眼就猛黑而出名，被冠以大炮、神棍之名。今天，它又一本正经地曝光了一个Core i7手机原型。（相信此机一出，天下机子尽...洗洗睡吧 ）【小心！水货手机可能打不通110！】据报道，一位网友被撬门声惊醒，用手机拨打110，电话一直是语音提示，始终打不通。警方经过测试15台手机发现：如果是走私手机或者网购的水货手机，由于未获得国家工信部的入网许可证，的确存在拨不通110、119的情况。你怎么看？是什么东西透过大雾发出闪闪金光? 【韩国政府要求三星LG停战】1月18日消息，韩国知识经济部面板暨半导体产业局官员Park Yong-min表示，日本、台湾构成的威胁日益严重，尤其是在OLED市场，三星、LGD不应把钱浪费在侵权官司上面。韩政府决定插手，希望能平息三星、LGD之间的争议，希望一致对外，持续在AMOLED的市场上，维持领先地位。今天又周五了，估计很多人明天又放假了吧，今天幸运的就是@ 不了之了 10元话费是你的！，继续加油多找小翼聊天，没得到的机会多多！【鉴定你的iPhone是什么版本】在“设置-通用-关于本机-型号”中，CH结尾的是国行，ZP结尾的是港行，其他如AB、RS、LL、KH结尾的都是别国的版本。这个方法适用于iPhone 4S和4、3GS等，检查一下自己的手机吧。天翼宽带，玩转3G，您的首选【光网宽带有什么好？】对于客户来讲，就是上网速度打开了瓶颈，能轻松实现10M、100M甚至G带宽的上网速度，且上下行网速对称。在此高网速的基础上，将能享有高清影视、智能家居等时尚、便捷的数字化生活。且光网更加稳定、安全、环保。中国电信目前在光网宽带发展上处于领先地位，天翼宽带，您的首选！【iPhone销量远胜Galaxy 三星还嫩了点】市场研究机构一份报告中称，通过对苹果包括iPhone 4、iPhone 4S以及iPhone 5在内的所有iPhone手机销量进行累积统计、同时将三星销售的Galaxy S和Note累计后发现，苹果iPhone累计销量达到了2.19亿台，而三星Galaxy的累计销量仅为1.31亿台。 【至尊娱乐三件套】￥899能买平板、手机、千元话费你信么？让你在旅途中不寂寞！爱国者7寸平板、酷派5216、￥1050话费…震撼价￥899！一个手机、一个平板、一个畅享世界的号码卡，赶快带上三件套助你轻松去旅行！ 1月18日消息，韩国媒体又再次带来了Galaxy S4的消息，加入了新功能。韩国媒体报道称，三星学习了索尼的做法，即让Galaxy S4具备防水防尘的能力，同时消息人士还爆料，针对现在大屏手机跌落后屏幕易碎的特点，三星还加入了一些防护措施。如果事实真是如此的话，这些新功能还是很给力很实用的。坑爹的分手教程分手教程。嘘，悄悄的看~~~关于清理内存：使用安卓手机的朋友经常有疑问，许多软件经常在后台启动，很占内存，那到底要不要一直清理内存呢？ 告诉各位安卓玩家，完全不用在意安卓手机的剩余内存的大小 ，因为很多人把使用塞班系统的习惯带过来了。你购物我买单 ！周五了，大家兴奋吗？！ 【今日问题：填空 活动中，充值总额每满10万元，就送一台电信版_____手机】【答案猛戳 】规则自己看海报哦，小翼就不多啰嗦了。王者之号！成就霸气人生！ 1903年1月19日，法国举办了第一届环法自行车赛。法国选手雅克·恩奎蒂尔1961年-1964年连续四次夺冠。西班牙选手迈格尔·安杜兰更是创造了1991年-1995年连续五次夺冠的记录。今天的天翼靓号180****0119期待着今年的王者。更多连号靓号个性号，请来翼商城自由选号。【手机触摸屏失灵怎么办？】如果是软件故障导致，你可以在手机设置中找到“触摸校正”的选项进行尝试性修复，还是不行的话，还可以通过“恢复出厂设置”或者刷机修复。如果是硬件问题就只能送售后了！SemiAccurate网站的主编Charlie Demerjian是硬件爱好者非常熟悉的一位业内奇葩，以敢爆猛料、无责任乱弹、逮住谁不顺眼就猛黑而出名，被冠以大炮、神棍之名。今天，它又一本正经地曝光了一个Core i7手机原型。（相信此机一出，天下机子尽...洗洗睡吧 ）【小心！水货手机可能打不通110！】据报道，一位网友被撬门声惊醒，用手机拨打110，电话一直是语音提示，始终打不通。警方经过测试15台手机发现：如果是走私手机或者网购的水货手机，由于未获得国家工信部的入网许可证，的确存在拨不通110、119的情况。你怎么看？是什么东西透过大雾发出闪闪金光? 【韩国政府要求三星LG停战】1月18日消息，韩国知识经济部面板暨半导体产业局官员Park Yong-min表示，日本、台湾构成的威胁日益严重，尤其是在OLED市场，三星、LGD不应把钱浪费在侵权官司上面。韩政府决定插手，希望能平息三星、LGD之间的争议，希望一致对外，持续在AMOLED的市场上，维持领先地位。今天又周五了，估计很多人明天又放假了吧，今天幸运的就是@ 不了之了 10元话费是你的！，继续加油多找小翼聊天，没得到的机会多多！【鉴定你的iPhone是什么版本】在“设置-通用-关于本机-型号”中，CH结尾的是国行，ZP结尾的是港行，其他如AB、RS、LL、KH结尾的都是别国的版本。这个方法适用于iPhone 4S和4、3GS等，检查一下自己的手机吧。天翼宽带，玩转3G，您的首选【光网宽带有什么好？】对于客户来讲，就是上网速度打开了瓶颈，能轻松实现10M、100M甚至G带宽的上网速度，且上下行网速对称。在此高网速的基础上，将能享有高清影视、智能家居等时尚、便捷的数字化生活。且光网更加稳定、安全、环保。中国电信目前在光网宽带发展上处于领先地位，天翼宽带，您的首选！【iPhone销量远胜Galaxy 三星还嫩了点】市场研究机构一份报告中称，通过对苹果包括iPhone 4、iPhone 4S以及iPhone 5在内的所有iPhone手机销量进行累积统计、同时将三星销售的Galaxy S和Note累计后发现，苹果iPhone累计销量达到了2.19亿台，而三星Galaxy的累计销量仅为1.31亿台。 【至尊娱乐三件套】￥899能买平板、手机、千元话费你信么？让你在旅途中不寂寞！爱国者7寸平板、酷派5216、￥1050话费…震撼价￥899！一个手机、一个平板、一个畅享世界的号码卡，赶快带上三件套助你轻松去旅行！ 1月18日消息，韩国媒体又再次带来了Galaxy S4的消息，加入了新功能。韩国媒体报道称，三星学习了索尼的做法，即让Galaxy S4具备防水防尘的能力，同时消息人士还爆料，针对现在大屏手机跌落后屏幕易碎的特点，三星还加入了一些防护措施。如果事实真是如此的话，这些新功能还是很给力很实用的。坑爹的分手教程分手教程。嘘，悄悄的看~~~关于清理内存：使用安卓手机的朋友经常有疑问，许多软件经常在后台启动，很占内存，那到底要不要一直清理内存呢？ 告诉各位安卓玩家，完全不用在意安卓手机的剩余内存的大小 ，因为很多人把使用塞班系统的习惯带过来了。你购物我买单 ！周五了，大家兴奋吗？！ 【今日问题：填空 活动中，充值总额每满10万元，就送一台电信版_____手机】【答案猛戳 】规则自己看海报哦，小翼就不多啰嗦了。年度最具性价比机王大剧院，双核1.2G处理器，电影、游戏、围脖统统秒杀！4.5寸大屏，看嘛嘛嘛香！8.98mm让你轻松上阵！双卡双待闯天下！1700毫安待机220小时！震撼价，直降￥591，仅需￥899！务年终必狠狠奖自己！  1G处理器，4寸大屏，10.7mm的厚度，你猜需要多少大洋？绝无仅有的500档高配置智能机！抢购价只需￥499，搭配19元飞Young套餐更是有1050元话费等你拿！赶快行动吧，现在还有时尚彩壳、4G TF卡超值赠送，机会不容错失！  那家伙有wifi... 【科比代言联想手机】1月16日消息，联想集团宣布，美国著名篮球巨星科比•布兰恩特即日起正式出任联想智能手机中国及东南亚地区代言人。未来一年联想智能手机将与科比一起，在各自专注的领域励精图强，力争取得更大的突破。 【iOS版《魂斗罗》再曝光】即将推出的iOS版《魂斗罗》，之前已经放出了游戏截图。除原有的两个男性角色，还将加入两个女性角色。80、90后的集体回忆啊！那些年小霸王给了我们多少欢笑！知道上上下下左右左右ABAB的请转走！（图片来源于电脑报）你购物我买单 ！ 送分的题目，大家都可以答对哦【填空：活动中，3G无宽省内1G季卡的售价是____元】【答案猛戳 】规则自己看海报哦，小翼就不多啰嗦了。开始吧！  在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。你购物我买单 ！ 依然是简单的问题，只要你坚持参与，一定得奖 【填空：活动中，酷派5216这款机型的屏幕是____寸的】【答案猛戳 】规则自己看海报哦，小翼就不多啰嗦了。开始吧！ 难道是传说中叱咤风云的神机~当年价格堪比4台iPhone5 电信iPhone5项目荣获“年度效果营销案例奖”！！抄送  【e店长早报（第72期）】导读：①马云辞任阿里巴巴CEO一职；②高朋网F团QQ团正式完成合并—— Groupon全球资源和腾讯本地化运营的优势结合，期待好发展；③电信iPhone 5项目荣获 “年度效果营销案例奖”；④淘宝推店铺移动工作平台；⑤奢侈品电商"血战"年关。（详情内容请猛击附图）世上有三种不怕冷的动物，第一种北极熊，第二种南极企鹅，第三种就是街上冬天还穿短裙的女人了~ 1909年1月16日，英国探险家欧内斯特.沙克尔顿发现了南磁极。磁极每20万年就会发生1次倒转，也就是说南极变北极，北极变南极。今天的天翼靓号180****0116有个小疑问：乾坤大挪移后，北极企鹅和南极熊会不习惯吗？更多连号靓号个性号，请来翼商城自由选号。  【华为Ascend W1电信版亮相 或售1500元】华为W1还搭载了WP8系统，先看配置：800×480像素4寸触摸屏，1.2GHz高通S4双核处理器，30万+500万像素摄像头和2020mAh电池，一般用户可正常使用三天。售价大约在1500元左右，相比诺基亚Lumia620和HTC 8S等同档次机型要便宜不少。【获入网许可 电信版小米手机2代月底开卖】期待已久的电信版小米2终于出现在了工信部的网站之上。从公布的信息来看这款产品支持 CDMA2000/CDMA 1X/WCDMA/ GSM（GPRS）网络，即三网通吃。按照雷军之前的说法，在两周左右的时间内大家就会在市场上看到它的身影了。【三星手机缘何突然火过苹果?】业内人士认为，除了消费者对三星手机的认同之外，主要还是渠道有利可图：三星给连锁渠道的平均利润在20%多，而诺基亚是8%到10%，苹果是10%到11%。【iphone、ipad的home键不太灵敏？看这里！】试试这个方法:先连接数据线+电源，再按住Home按钮，直到出现“语音控制”。这时候拔掉数据线，Home键即可恢复正常。这似乎电压电荷平衡的问题！谷歌的工程师一定是吃货，安卓系统的每一代都会以甜品来命名。从1.5版到4.1版，分别为Cupcake、Donut、Éclair、Froyo、Gingerbread、Honeycomb，Ice Cream Sandwich及Jelly Bean。你能说出对应的中文名么？ 年度最具性价比机王大剧院，双核1.2G处理器，电影、游戏、围脖统统秒杀！4.5寸大屏，看嘛嘛嘛香！8.98mm让你轻松上阵！双卡双待闯天下！1700毫安待机220小时！震撼价，直降￥591，仅需￥899！务年终必狠狠奖自己！  1G处理器，4寸大屏，10.7mm的厚度，你猜需要多少大洋？绝无仅有的500档高配置智能机！抢购价只需￥499，搭配19元飞Young套餐更是有1050元话费等你拿！赶快行动吧，现在还有时尚彩壳、4G TF卡超值赠送，机会不容错失！  那家伙有wifi... 【科比代言联想手机】1月16日消息，联想集团宣布，美国著名篮球巨星科比•布兰恩特即日起正式出任联想智能手机中国及东南亚地区代言人。未来一年联想智能手机将与科比一起，在各自专注的领域励精图强，力争取得更大的突破。 【iOS版《魂斗罗》再曝光】即将推出的iOS版《魂斗罗》，之前已经放出了游戏截图。除原有的两个男性角色，还将加入两个女性角色。80、90后的集体回忆啊！那些年小霸王给了我们多少欢笑！知道上上下下左右左右ABAB的请转走！（图片来源于电脑报）你购物我买单 ！ 送分的题目，大家都可以答对哦【填空：活动中，3G无宽省内1G季卡的售价是____元】【答案猛戳 】规则自己看海报哦，小翼就不多啰嗦了。开始吧！  在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。你购物我买单 ！ 依然是简单的问题，只要你坚持参与，一定得奖 【填空：活动中，酷派5216这款机型的屏幕是____寸的】【答案猛戳 】规则自己看海报哦，小翼就不多啰嗦了。开始吧！ 难道是传说中叱咤风云的神机~当年价格堪比4台iPhone5 电信iPhone5项目荣获“年度效果营销案例奖”！！抄送  【e店长早报（第72期）】导读：①马云辞任阿里巴巴CEO一职；②高朋网F团QQ团正式完成合并—— Groupon全球资源和腾讯本地化运营的优势结合，期待好发展；③电信iPhone 5项目荣获 “年度效果营销案例奖”；④淘宝推店铺移动工作平台；⑤奢侈品电商"血战"年关。（详情内容请猛击附图）世上有三种不怕冷的动物，第一种北极熊，第二种南极企鹅，第三种就是街上冬天还穿短裙的女人了~ 1909年1月16日，英国探险家欧内斯特.沙克尔顿发现了南磁极。磁极每20万年就会发生1次倒转，也就是说南极变北极，北极变南极。今天的天翼靓号180****0116有个小疑问：乾坤大挪移后，北极企鹅和南极熊会不习惯吗？更多连号靓号个性号，请来翼商城自由选号。  【华为Ascend W1电信版亮相 或售1500元】华为W1还搭载了WP8系统，先看配置：800×480像素4寸触摸屏，1.2GHz高通S4双核处理器，30万+500万像素摄像头和2020mAh电池，一般用户可正常使用三天。售价大约在1500元左右，相比诺基亚Lumia620和HTC 8S等同档次机型要便宜不少。【获入网许可 电信版小米手机2代月底开卖】期待已久的电信版小米2终于出现在了工信部的网站之上。从公布的信息来看这款产品支持 CDMA2000/CDMA 1X/WCDMA/ GSM（GPRS）网络，即三网通吃。按照雷军之前的说法，在两周左右的时间内大家就会在市场上看到它的身影了。【三星手机缘何突然火过苹果?】业内人士认为，除了消费者对三星手机的认同之外，主要还是渠道有利可图：三星给连锁渠道的平均利润在20%多，而诺基亚是8%到10%，苹果是10%到11%。【iphone、ipad的home键不太灵敏？看这里！】试试这个方法:先连接数据线+电源，再按住Home按钮，直到出现“语音控制”。这时候拔掉数据线，Home键即可恢复正常。这似乎电压电荷平衡的问题！谷歌的工程师一定是吃货，安卓系统的每一代都会以甜品来命名。从1.5版到4.1版，分别为Cupcake、Donut、Éclair、Froyo、Gingerbread、Honeycomb，Ice Cream Sandwich及Jelly Bean。你能说出对应的中文名么？ 你购物我买单 ！ 今天的问题也灰常灰常灰常的简单！【填空：活动中，电信版小米2这款机型的主摄像头是背照式二代____像素的。】【答案猛戳 】规矩详见海报。中奖楼层依然是由第三方抽奖平台抽取，答题时间截止明天中午12点。预备~开始！ 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。你购物我买单 ！ 今天的问题灰常灰常灰常的简单！【判断以下说法是否正确：活动中的机型中兴N790这台手机是双卡双待的。】【答案猛戳 】规矩详见海报。中奖楼层依然是由第三方抽奖平台抽取，答题时间截止明天中午12点。预备~开始！你身边也有个iPaid(爱买单）吗？有的话@ 他吧，iPaid都是大大的好人啊！ 有任何疑问，请拨打189****0114  2000年1月14日，人类第一次成功地克隆出灵长类动物——猴子。今天的天翼靓号189****0114补充道：这只猴子名叫“泰特拉”，采用的是胚胎分裂术。什么？你要问它为什么知道这么多？因为它是114，知百事，通天下啊。更多连号靓号个性号，请来翼商城自由选号。13年教育类投资要火？前几年全电商了【e店长早报（第70期）】导读：①消息称腾讯投资C2C在线教育平台传课网——布局在线教育趋势看好；②京东联手新浪家居就推家装城；③百家企业聚长沙，助力电信天翼3G飞速发展；④王府井网上商城正式上线公测；⑤24券网站关闭，前后融资金额高达5千万美元。（详情内容请猛击附图）苹果推出安卓手机，碉堡了！中国市场总有全球创新（图via 山羊--Galaxy）【3G掌上快报（第64期）】导读：①中兴将推NubiaZ7：八核处理器？ ②香港拟禁止水货常客赴港 ③F1.8大光圈 联想最新旗舰机联想K900 ④手机WiFi上网初始密码未改账号被盗卖（详情请点击图片）【天翼新机：中兴明星机智观N983】中兴CDMA产品线全球策划总监 对此机自信满满：超强配置超过苹果5，顺滑体验匹敌三星盖世兔，外形设计胜过HTC…再看配置：双网双待双通双核双摄像头，4.5寸IPS高清HD（1280*720）大屏，双核1.2G HZ主频，全面提升您的感官体验！【常见分辨率】VGA：640*480；QVGA：240*320；WQVGA：480*272；QCIF：176*144；HVGA：480*320；WVGA：800*480（854*480）；SVGA：800*600；WXGA:1280*800；FWVGA：480×854；qHD: 540*960 欢迎补充！【这不是魔术！最强iPhone贴膜 用转头砸都不怕】CES展会上，出现了这一款贴膜，该防爆贴膜只有2毫米厚，已经被美国国防部和联邦政府各部门机构采用，iPhone整机全套贴膜售价折合约375元。摔砸都毫发无损！有个北邮同学因为翻墙次数过多被学校网络中心追踪并抓住，系统自动给他发了个喝茶通知，北邮网络中心不愧是高校中的战斗机！（via 爱极客） 今天的妹子大家喜欢吗？妹子手中的机子估计很多人一眼就认出来了吧？最先给出正确答案的~小翼给个小奖励吧 拥有时尚、大气，成就高尚人生，我是双核1.2G的极品速度，4.5寸大屏，500万像素，双克双待尽显商务精英风范！你是白领一族？你是时尚一族？还在等什么！现在只要￥1134就能满足你两大需求！更是有￥1050话费等你拿，赶快行动吧！   【Home键自己修~】打开任意一款应用程序，按住电源开关几秒钟，直到屏幕出现滑动关键的指示。此时可以放开电源键，但不要滑动关机，同时按压Home键几秒，直到屏幕回到Springboard。这样就重新调整了Home键，应该可以正常使用了。但如果仍不能使用Home键，由此可以判断可能是硬件问题，那就只能修了【屏幕也能充电的太阳能板】法国一家科技公司展出了新一代透明太阳能板。介绍称，新一代透明太阳能板的已经将透光率从前代产品的70%提升到90%，更便于阅读屏幕内容和维持智能设备音乐播放功能的正常运行。未来将会被利用在智能手机和平板等随身电子产品的屏幕中来提高续航时间。你购物我买单 ！ 今天的问题也灰常灰常灰常的简单！【填空：活动中，电信版小米2这款机型的主摄像头是背照式二代____像素的。】【答案猛戳 】规矩详见海报。中奖楼层依然是由第三方抽奖平台抽取，答题时间截止明天中午12点。预备~开始！ 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。你购物我买单 ！ 今天的问题灰常灰常灰常的简单！【判断以下说法是否正确：活动中的机型中兴N790这台手机是双卡双待的。】【答案猛戳 】规矩详见海报。中奖楼层依然是由第三方抽奖平台抽取，答题时间截止明天中午12点。预备~开始！你身边也有个iPaid(爱买单）吗？有的话@ 他吧，iPaid都是大大的好人啊！ 有任何疑问，请拨打189****0114  2000年1月14日，人类第一次成功地克隆出灵长类动物——猴子。今天的天翼靓号189****0114补充道：这只猴子名叫“泰特拉”，采用的是胚胎分裂术。什么？你要问它为什么知道这么多？因为它是114，知百事，通天下啊。更多连号靓号个性号，请来翼商城自由选号。13年教育类投资要火？前几年全电商了【e店长早报（第70期）】导读：①消息称腾讯投资C2C在线教育平台传课网——布局在线教育趋势看好；②京东联手新浪家居就推家装城；③百家企业聚长沙，助力电信天翼3G飞速发展；④王府井网上商城正式上线公测；⑤24券网站关闭，前后融资金额高达5千万美元。（详情内容请猛击附图）苹果推出安卓手机，碉堡了！中国市场总有全球创新（图via 山羊--Galaxy）【3G掌上快报（第64期）】导读：①中兴将推NubiaZ7：八核处理器？ ②香港拟禁止水货常客赴港 ③F1.8大光圈 联想最新旗舰机联想K900 ④手机WiFi上网初始密码未改账号被盗卖（详情请点击图片）【天翼新机：中兴明星机智观N983】中兴CDMA产品线全球策划总监 对此机自信满满：超强配置超过苹果5，顺滑体验匹敌三星盖世兔，外形设计胜过HTC…再看配置：双网双待双通双核双摄像头，4.5寸IPS高清HD（1280*720）大屏，双核1.2G HZ主频，全面提升您的感官体验！【常见分辨率】VGA：640*480；QVGA：240*320；WQVGA：480*272；QCIF：176*144；HVGA：480*320；WVGA：800*480（854*480）；SVGA：800*600；WXGA:1280*800；FWVGA：480×854；qHD: 540*960 欢迎补充！【这不是魔术！最强iPhone贴膜 用转头砸都不怕】CES展会上，出现了这一款贴膜，该防爆贴膜只有2毫米厚，已经被美国国防部和联邦政府各部门机构采用，iPhone整机全套贴膜售价折合约375元。摔砸都毫发无损！有个北邮同学因为翻墙次数过多被学校网络中心追踪并抓住，系统自动给他发了个喝茶通知，北邮网络中心不愧是高校中的战斗机！（via 爱极客） 今天的妹子大家喜欢吗？妹子手中的机子估计很多人一眼就认出来了吧？最先给出正确答案的~小翼给个小奖励吧 拥有时尚、大气，成就高尚人生，我是双核1.2G的极品速度，4.5寸大屏，500万像素，双克双待尽显商务精英风范！你是白领一族？你是时尚一族？还在等什么！现在只要￥1134就能满足你两大需求！更是有￥1050话费等你拿，赶快行动吧！   【Home键自己修~】打开任意一款应用程序，按住电源开关几秒钟，直到屏幕出现滑动关键的指示。此时可以放开电源键，但不要滑动关机，同时按压Home键几秒，直到屏幕回到Springboard。这样就重新调整了Home键，应该可以正常使用了。但如果仍不能使用Home键，由此可以判断可能是硬件问题，那就只能修了【屏幕也能充电的太阳能板】法国一家科技公司展出了新一代透明太阳能板。介绍称，新一代透明太阳能板的已经将透光率从前代产品的70%提升到90%，更便于阅读屏幕内容和维持智能设备音乐播放功能的正常运行。未来将会被利用在智能手机和平板等随身电子产品的屏幕中来提高续航时间。有了这神招，网购时试穿衣服不是梦 这帮无聊的技术宅，你们把单反刷成安卓、刷成ios也就罢了，手机、psp、kindle也被你们刷了，甚至连文曲星、计算器、空调遥控器也不放过，更畜的是你们竟然…你购物我买单 ！昨天没中奖的同学不要灰心，再接再厉！先去把想要的东西放进购物车 【今日问题：填空 在活动中，三星小盖世3这款机型的售价是____】【答案猛戳 】规矩详见海报，答题要规范哦！本活动由第三方抽奖平台抽奖，平等更欢乐[调皮] 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。你购物我买单 【有奖问答】重磅启动！每天1题，答对者有机会获得￥50元淘宝自选商品奖励，每天2名！接招~【今天问题：填空 1月6-15日活动期间，每天送出____台平板电脑和2份足金金条】【答案猛戳 】参与方式见海报。本活动由第三方抽奖平台抽奖，平等更欢乐[调皮] 一张图让你了解库克 过年买新衫啦！//: 买新衣上唯品会吧，全场1折起售，参与转发更有机会获得iPhone5一台哦春节将至新衣入手了吗？上唯品会吧～1.11唯品会推出国际名牌梵思诺独家首次登场，联合玖姿、名师路、阿迪达斯、星期六、七匹狼等知名品牌强势出击，全场1折起售，3.9折封顶！敬请期待！转发有机会拿iphone5！ 那只笨鸟是要干嘛？!打飞机吗 2007年1月11日，中国首次举行反卫星试验 ；3年后的同1天，再次举行路基中段反导试验！3年还是3个1，真巧，所以今天的天翼靓号就是180****0111啦。注意哦：此靓号需办理iPhone合约套餐，号码每月最低消费为129元。更多连号靓号个性号，请来翼商城自由选号。库克还表示：助力大陆成为苹果新品首批上市地区 !【e店长早报（第69期）】导读：①阿里巴巴集团调整组织架构，成立25个事业部——变革是为了更好的发展；②传腾讯投资移动导购电商欢乐淘；③苹果CEO库克访问中国电信，对iPhone 5内地销量满意；④刘强东：京东移动端客单价超千元；⑤淘宝现大批租男女友网店。（详情内容请猛击附图）【iPhone 5S再曝光：屏幕更薄更灵敏】台湾产业链爆料称，苹果将会在6月份发布新一代iPhone。下一代iPhone将会采用TOD触控面板，它由台湾苹果供应商群创电子开发，相比现在的iPhone 5来说更加灵敏，同时还具备10点全功能触控功能。【Galaxy S4靠边 HTC新机曝光】去年HTC ONE X成为第一款采用Tegra 3处理器的手机。今年，Tegra 4处理器才刚在CES 2013上发布，国外网站就曝光了HTC采用Tegra 4处理器的新机HTC Legend 5手机的概念图，5寸1080P全高清屏幕，内置4000mAh电池，并搭载最新的Sense 5.0系统。【3G掌上快报（第63期）】导读：①苹果高管称不会推出低价iPhone ②IBM去年获超6000项专利位列全美第一 ③专访库克：希望大陆成为苹果新品首批上市地区 ④Lumia销量超预期 诺基亚股价暴涨（详情请点击图片）店长：已经开始发售，价格人民币620元。 Xpal Power推出了SpareOne的升级版即Spare One Plus，其依然保持原有的特色，即一节五号干电池就可以让这款手机使用15年，同时该机还新增了定位数据功能。这款Spare One Plus已经从原先59美元升至99美元（约合人民币620元）。一款名为SpareOne出现在CES2013上，外形酷似遥控器但的的确确是一款手机，只是功能非常单一，仅有电话功能，仅仅需要一节AA干电池就可以工作。用一节五号电池，就可以持续通话10个小时，持续待机15年。因此这款手机几乎可作为一款求生设备来使用。 ，什么时候可以有售？你可以试试你对一个异性打电话说"其实。。。"然后停顿一段时间，再说"算了，没什么，早点休息"。。然后挂了。此人会纠结一夜的，不信可以试试。 玩转iPhone，5个基本按键！ 你购物我买单！亲们先去淘宝看看想买啥 ps：在原微博上答题哦！你购物我买单 【有奖问答】重磅启动！每天1题，答对者有机会获得￥50元淘宝自选商品奖励，每天2名！接招~【今天问题：填空 1月6-15日活动期间，每天送出____台平板电脑和2份足金金条】【答案猛戳 】参与方式见海报。本活动由第三方抽奖平台抽奖，平等更欢乐[调皮] 有了这神招，网购时试穿衣服不是梦 这帮无聊的技术宅，你们把单反刷成安卓、刷成ios也就罢了，手机、psp、kindle也被你们刷了，甚至连文曲星、计算器、空调遥控器也不放过，更畜的是你们竟然…你购物我买单 ！昨天没中奖的同学不要灰心，再接再厉！先去把想要的东西放进购物车 【今日问题：填空 在活动中，三星小盖世3这款机型的售价是____】【答案猛戳 】规矩详见海报，答题要规范哦！本活动由第三方抽奖平台抽奖，平等更欢乐[调皮] 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。你购物我买单 【有奖问答】重磅启动！每天1题，答对者有机会获得￥50元淘宝自选商品奖励，每天2名！接招~【今天问题：填空 1月6-15日活动期间，每天送出____台平板电脑和2份足金金条】【答案猛戳 】参与方式见海报。本活动由第三方抽奖平台抽奖，平等更欢乐[调皮] 一张图让你了解库克 过年买新衫啦！//: 买新衣上唯品会吧，全场1折起售，参与转发更有机会获得iPhone5一台哦春节将至新衣入手了吗？上唯品会吧～1.11唯品会推出国际名牌梵思诺独家首次登场，联合玖姿、名师路、阿迪达斯、星期六、七匹狼等知名品牌强势出击，全场1折起售，3.9折封顶！敬请期待！转发有机会拿iphone5！ 那只笨鸟是要干嘛？!打飞机吗 2007年1月11日，中国首次举行反卫星试验 ；3年后的同1天，再次举行路基中段反导试验！3年还是3个1，真巧，所以今天的天翼靓号就是180****0111啦。注意哦：此靓号需办理iPhone合约套餐，号码每月最低消费为129元。更多连号靓号个性号，请来翼商城自由选号。库克还表示：助力大陆成为苹果新品首批上市地区 !【e店长早报（第69期）】导读：①阿里巴巴集团调整组织架构，成立25个事业部——变革是为了更好的发展；②传腾讯投资移动导购电商欢乐淘；③苹果CEO库克访问中国电信，对iPhone 5内地销量满意；④刘强东：京东移动端客单价超千元；⑤淘宝现大批租男女友网店。（详情内容请猛击附图）【iPhone 5S再曝光：屏幕更薄更灵敏】台湾产业链爆料称，苹果将会在6月份发布新一代iPhone。下一代iPhone将会采用TOD触控面板，它由台湾苹果供应商群创电子开发，相比现在的iPhone 5来说更加灵敏，同时还具备10点全功能触控功能。【Galaxy S4靠边 HTC新机曝光】去年HTC ONE X成为第一款采用Tegra 3处理器的手机。今年，Tegra 4处理器才刚在CES 2013上发布，国外网站就曝光了HTC采用Tegra 4处理器的新机HTC Legend 5手机的概念图，5寸1080P全高清屏幕，内置4000mAh电池，并搭载最新的Sense 5.0系统。【3G掌上快报（第63期）】导读：①苹果高管称不会推出低价iPhone ②IBM去年获超6000项专利位列全美第一 ③专访库克：希望大陆成为苹果新品首批上市地区 ④Lumia销量超预期 诺基亚股价暴涨（详情请点击图片）店长：已经开始发售，价格人民币620元。 Xpal Power推出了SpareOne的升级版即Spare One Plus，其依然保持原有的特色，即一节五号干电池就可以让这款手机使用15年，同时该机还新增了定位数据功能。这款Spare One Plus已经从原先59美元升至99美元（约合人民币620元）。一款名为SpareOne出现在CES2013上，外形酷似遥控器但的的确确是一款手机，只是功能非常单一，仅有电话功能，仅仅需要一节AA干电池就可以工作。用一节五号电池，就可以持续通话10个小时，持续待机15年。因此这款手机几乎可作为一款求生设备来使用。 ，什么时候可以有售？你可以试试你对一个异性打电话说"其实。。。"然后停顿一段时间，再说"算了，没什么，早点休息"。。然后挂了。此人会纠结一夜的，不信可以试试。 玩转iPhone，5个基本按键！ 你购物我买单！亲们先去淘宝看看想买啥 ps：在原微博上答题哦！你购物我买单 【有奖问答】重磅启动！每天1题，答对者有机会获得￥50元淘宝自选商品奖励，每天2名！接招~【今天问题：填空 1月6-15日活动期间，每天送出____台平板电脑和2份足金金条】【答案猛戳 】参与方式见海报。本活动由第三方抽奖平台抽奖，平等更欢乐[调皮] 信鸽，无论出去多么远，都能找到回家的路；天翼靓号，无论离家多远，都能随时连通你和家人的爱 1948年1月9日，国际信鸽爱好者联合会成立。半个多世纪后的今天，信鸽这种小鸟早已退休，不再肩负通信使命，但它的接班人中却也不乏小鸟——Twitter ，更有企鹅，海星等。今天的天翼靓号180****00109也是通讯好助手。更多连号靓号个性号，请来翼商城自由选号。年尾诈骗分子也要找钱过年，无论是线上线下，大家要小心更小心【e店长早报（第67期）】导读：①移动团购规模同比猛增——团购已成为电商市场无线化发展最快的领域之一；②2012年网络诈骗金额超2800亿；③天翼视讯获用户称赞，惠民政策再战2013；④马云再出新招，淘宝商超来了；⑤申通启动仓储业务，快递业争相分羹电商。（详情内容请猛击附图）【6.1英寸巨屏 华为Ascend mate下月上市】华为发布世界最大屏幕智能手机Ascend mate，拥有6.1英寸720p屏，加入魔幻触控功能，戴手套也能操作。搭载1.8GHz海思K3V3四核处理器、2GB RAM、4050毫安时电池。提供黑/白两色。#安卓做盾，苹果做矛。一个做大一个做长，我们压力大啊。  【诺基亚涉嫌在印度逃税5.4亿美元】印度媒体报道，印度税务官员今日突袭了诺基亚在印度的工厂和办事处，因为诺基亚涉嫌逃税5.4亿美元。有员工称，当地生产工厂面临停产风险。无独有偶，谷歌也在印度面临财务问题，最多可能被罚款1400万美元。#真是前路漫漫，米少饭又糊啊 【Android操作技巧】您的SD卡里是不是有许多不认识的文件夹呢？DCIM/Camera是照片；music是音乐；movie是视频；data是游戏；bluetooth是蓝牙；download是下载软件；.android_secure是SD卡软件安装位置；Android是程序数据，不要误删哦！iPhone最凶残的概念功能，密码输入错误3次，马上自毁 ！转眼八天工作已过半，还剩三天，大家继续加油！这几天好几个朋友都很努力，今天幸运的先给 10元话费奖励今天奖你了！没得的别灰心，机会大大滴！QQ历年的版本，你是从哪个开始用起的？几个人在高尔夫更衣室，一手机响很久，一男人按了免提键。女：亲爱的你在俱乐部吗？男：在。女：我看到一辆宝马才不到两百万。 男人：买 。女：还有那个楼盘又放盘了，6万一平。男：买。女：好爱你。男：我也爱你。 旁边男人敬佩得目瞪口呆。男人挂了电话，问：这是谁的手机？给家人带上低辐射CDMA手机//: 亲们！人出生以后就是要等死的，但是在等待的过程中可以拥有不同的（甜、酸、苦、辣的经历）一年的时光准备过去了，之外今年回老家给家人带上低辐射CDMA网络手机  让自己和家人过得更健康！ 【你想段子我送金】创意告急！我们的创意团队已奔溃，个个为罢工扫货买礼品奖自己   之前出了无数条段子，领导还不满意，无耐之下急征集段子！即日起至1月15日，转发本微博并@ 好友，并以为话题撰写段子，经评选且人气最高者获赠10克千足金金条！【三个理由让你选择酷派5216】超高性价比（很难找到500元档的1G主频+4寸大屏智能机。重点是！还送￥1000话费... ）超薄非常（薄！真的很薄！携带很方便呢~ ）超值赠送（赠送时尚彩壳和2G TF卡，更时尚，更有面子~ ） 【中兴 N880G商务至上，时尚不息】商务自然要够实用，双卡双网双待，2000mAh大容量电池，1.2G双核主频，“咻”地满足你各项需求。4.5英寸高分辨率屏幕，双摄像头配置，流畅弧形机身设计，时尚就是这个型。  太阳能比基尼，可以为手机充电！ 优秀的产品经理心里都有一个大我，他不是对老板负责，而是对产品负责，对用户负责，他甚至会把这个产品看成你自己的孩子！【中兴通讯获得中国电信云计算采购订单】近日，中国电信选中中兴通讯作为其云计算服务商，中兴将负责提供iECS服务器虚拟化软件和iRAI云桌面系统。中兴此次荣获中国电信云计算项目订单，打破了国际厂商的传统垄断局面。握握手，好朋友 信鸽，无论出去多么远，都能找到回家的路；天翼靓号，无论离家多远，都能随时连通你和家人的爱 1948年1月9日，国际信鸽爱好者联合会成立。半个多世纪后的今天，信鸽这种小鸟早已退休，不再肩负通信使命，但它的接班人中却也不乏小鸟——Twitter ，更有企鹅，海星等。今天的天翼靓号180****00109也是通讯好助手。更多连号靓号个性号，请来翼商城自由选号。年尾诈骗分子也要找钱过年，无论是线上线下，大家要小心更小心【e店长早报（第67期）】导读：①移动团购规模同比猛增——团购已成为电商市场无线化发展最快的领域之一；②2012年网络诈骗金额超2800亿；③天翼视讯获用户称赞，惠民政策再战2013；④马云再出新招，淘宝商超来了；⑤申通启动仓储业务，快递业争相分羹电商。（详情内容请猛击附图）【6.1英寸巨屏 华为Ascend mate下月上市】华为发布世界最大屏幕智能手机Ascend mate，拥有6.1英寸720p屏，加入魔幻触控功能，戴手套也能操作。搭载1.8GHz海思K3V3四核处理器、2GB RAM、4050毫安时电池。提供黑/白两色。#安卓做盾，苹果做矛。一个做大一个做长，我们压力大啊。  【诺基亚涉嫌在印度逃税5.4亿美元】印度媒体报道，印度税务官员今日突袭了诺基亚在印度的工厂和办事处，因为诺基亚涉嫌逃税5.4亿美元。有员工称，当地生产工厂面临停产风险。无独有偶，谷歌也在印度面临财务问题，最多可能被罚款1400万美元。#真是前路漫漫，米少饭又糊啊 【Android操作技巧】您的SD卡里是不是有许多不认识的文件夹呢？DCIM/Camera是照片；music是音乐；movie是视频；data是游戏；bluetooth是蓝牙；download是下载软件；.android_secure是SD卡软件安装位置；Android是程序数据，不要误删哦！iPhone最凶残的概念功能，密码输入错误3次，马上自毁 ！转眼八天工作已过半，还剩三天，大家继续加油！这几天好几个朋友都很努力，今天幸运的先给 10元话费奖励今天奖你了！没得的别灰心，机会大大滴！QQ历年的版本，你是从哪个开始用起的？几个人在高尔夫更衣室，一手机响很久，一男人按了免提键。女：亲爱的你在俱乐部吗？男：在。女：我看到一辆宝马才不到两百万。 男人：买 。女：还有那个楼盘又放盘了，6万一平。男：买。女：好爱你。男：我也爱你。 旁边男人敬佩得目瞪口呆。男人挂了电话，问：这是谁的手机？给家人带上低辐射CDMA手机//: 亲们！人出生以后就是要等死的，但是在等待的过程中可以拥有不同的（甜、酸、苦、辣的经历）一年的时光准备过去了，之外今年回老家给家人带上低辐射CDMA网络手机  让自己和家人过得更健康！ 【你想段子我送金】创意告急！我们的创意团队已奔溃，个个为罢工扫货买礼品奖自己   之前出了无数条段子，领导还不满意，无耐之下急征集段子！即日起至1月15日，转发本微博并@ 好友，并以为话题撰写段子，经评选且人气最高者获赠10克千足金金条！【三个理由让你选择酷派5216】超高性价比（很难找到500元档的1G主频+4寸大屏智能机。重点是！还送￥1000话费... ）超薄非常（薄！真的很薄！携带很方便呢~ ）超值赠送（赠送时尚彩壳和2G TF卡，更时尚，更有面子~ ） 【中兴 N880G商务至上，时尚不息】商务自然要够实用，双卡双网双待，2000mAh大容量电池，1.2G双核主频，“咻”地满足你各项需求。4.5英寸高分辨率屏幕，双摄像头配置，流畅弧形机身设计，时尚就是这个型。  太阳能比基尼，可以为手机充电！ 优秀的产品经理心里都有一个大我，他不是对老板负责，而是对产品负责，对用户负责，他甚至会把这个产品看成你自己的孩子！【中兴通讯获得中国电信云计算采购订单】近日，中国电信选中中兴通讯作为其云计算服务商，中兴将负责提供iECS服务器虚拟化软件和iRAI云桌面系统。中兴此次荣获中国电信云计算项目订单，打破了国际厂商的传统垄断局面。握握手，好朋友 【3G流量卡是神马？】天翼3G流量卡是全国范围发行的一种移动数据流量充量电子卡。该卡有 60M、150M、300M三档，售10/20/30元；即充即用，可结转次月，有效期90天；3. 可叠加在任何套餐及流量包上；4. 可在全国范围内为任一号码充值。你是3000万精英人士中的一员吗？赶快来体验吧！随心所欲的表达和共享，卓然出众的性能及叹为观止的视觉体验！现在更有5200mah移动电源及￥2500话费免费送！【GALAXY Note2 】卓越到让你叹为观止！  貌似最近有部大片《大陆漂移》，可以飘去看一下 1912年1月6日，在法兰克福地质学会上，魏格纳作了题为“大陆与海洋的起源”的演讲，首次提出了大陆漂移假设。也许今天的天翼靓号180****0106是印度版块向亚洲版块冲撞挤压后漂过来的呢。更多连号靓号个性号，请来翼商城自由选号。中国电信荣获大中华区投资者关系至尊大奖这是对企业管理及管治上的高度肯定。【e店长早报（第64期）】导读：①聚划算宣布启动C2B战略，推出定制产品平台聚定制——聚划算为自己的定位迈出了实质性的一步；②美团网称已实现赢利；③中国电信荣获大中华区投资者关系至尊大奖；④2020年电子商务将贡献14%~15%零售额；⑤科宝橱柜电商叫停卖货模式。（详情内容请猛击附图）一个人平均每天说四个谎话，一年1460个，到60岁是一共8万7千6百个。说得最多的一句谎话是：我还好。【3G掌上快报（第60期）】导读：①阿里云OS复活？马云在2013年将有大动作 ②联想调整架构：Lenovo和Think两大业务集团 ③苹果会推iPhone mini？#分析师是个神奇的职业  ④iPhone5已经完美越狱（详情请点击图片）【微软哭笑不得：园区遭窃，小偷竟只偷iPad！】美国加州山景城的微软园区遭窃。该园区有大量微软的最新产品，不过有些讽刺的是，小偷最终只偷了两台iPad 2、两台iPad 3就离开了，对微软的产品视而不见，微软也没有任何产品失窃。网友调侃：连小偷都不偷微软了，不知微软是该哭还是该笑..【iPhone信号强弱测试方法】此方法适用于所有iPhone手机，只需在手机拨号界面里输入以下字符 星3001井12345井星然后拨号，即可在手机左上角看到你的iPhone信号强度了，该数值越大越好，有木有达到-100的朋友？试试看吧!【粉丝泪奔！Android小绿人早期设计图曝光】 随着Android系统的蓬勃发展，作为标志的小绿机器人也逐渐深入人心。不过，没人会知道，如今可爱的Android小绿人在设计之初的造型，丑到几乎可以用“惊悚”来形容。#我勒个去，还好谷歌最后没有选择这个“怪物”！今天大家都跑哪儿去了呢？好安静哦，今天星期负1难道只有小翼上班？今天的就给 啦。一直是热情的翼粉，继续加油，10元话费奖励奖励这货...系统太强大了【约会应用帮助美国男子寻回被盗 iPhone】美国一男子手机被盗，但他随后发现，盗匪竟使用自己的约会应用账号勾搭异性。灵机一动，他扮成一位靓女，主动勾搭盗匪，终让盗匪自投罗网。这个故事告诉我们，出于安全考虑，手机里应该存一些约会应用。#后来有跟劫匪在一起了吗？  清风牌iPhone 10送给考研的童鞋们，记得来领取哦截止到现在，共976位朋友私信小翼领取优惠券咯!预存活动今天截止，赶末班车的同学抓紧时间啦！//: 应广大用户的强烈要求，广东电信网厅预存￥10得￥60的活动延长至1月5日，小翼这里额外获赠￥10购物券的活动也相应延长至1月5日【预存￥10得￥60，还送￥10亚马逊购物券】即日起至12.31，预存￥10，即可获广东电信网厅￥60优惠码，使用优惠码购买活动机型，立减￥60！请亲们到 预存，预存成功后，私信小翼成功支付截图，即可额外获赠￥10卓越亚马逊电子购物券（限量1000份，先抢先得）。这…太邪恶了 来年不用来上班了！//:亲，年终奖发少了，要记得灌老板酒哦，然后要记得让他自己开车回去哦，为了他的安全，要记得赶紧报警哦，你不让我过好年，你就在里面过年哦！   【你想段子我送金】创意告急！我们的创意团队已奔溃，个个为罢工扫货买礼品奖自己   之前出了无数条段子，领导还不满意，无耐之下急征集段子！即日起至1月15日，转发本微博并@ 好友，并以为话题撰写段子，经评选且人气最高者获赠10克千足金金条！【3G流量卡是神马？】天翼3G流量卡是全国范围发行的一种移动数据流量充量电子卡。该卡有 60M、150M、300M三档，售10/20/30元；即充即用，可结转次月，有效期90天；3. 可叠加在任何套餐及流量包上；4. 可在全国范围内为任一号码充值。你是3000万精英人士中的一员吗？赶快来体验吧！随心所欲的表达和共享，卓然出众的性能及叹为观止的视觉体验！现在更有5200mah移动电源及￥2500话费免费送！【GALAXY Note2 】卓越到让你叹为观止！  貌似最近有部大片《大陆漂移》，可以飘去看一下 1912年1月6日，在法兰克福地质学会上，魏格纳作了题为“大陆与海洋的起源”的演讲，首次提出了大陆漂移假设。也许今天的天翼靓号180****0106是印度版块向亚洲版块冲撞挤压后漂过来的呢。更多连号靓号个性号，请来翼商城自由选号。中国电信荣获大中华区投资者关系至尊大奖这是对企业管理及管治上的高度肯定。【e店长早报（第64期）】导读：①聚划算宣布启动C2B战略，推出定制产品平台聚定制——聚划算为自己的定位迈出了实质性的一步；②美团网称已实现赢利；③中国电信荣获大中华区投资者关系至尊大奖；④2020年电子商务将贡献14%~15%零售额；⑤科宝橱柜电商叫停卖货模式。（详情内容请猛击附图）一个人平均每天说四个谎话，一年1460个，到60岁是一共8万7千6百个。说得最多的一句谎话是：我还好。【3G掌上快报（第60期）】导读：①阿里云OS复活？马云在2013年将有大动作 ②联想调整架构：Lenovo和Think两大业务集团 ③苹果会推iPhone mini？#分析师是个神奇的职业  ④iPhone5已经完美越狱（详情请点击图片）【微软哭笑不得：园区遭窃，小偷竟只偷iPad！】美国加州山景城的微软园区遭窃。该园区有大量微软的最新产品，不过有些讽刺的是，小偷最终只偷了两台iPad 2、两台iPad 3就离开了，对微软的产品视而不见，微软也没有任何产品失窃。网友调侃：连小偷都不偷微软了，不知微软是该哭还是该笑..【iPhone信号强弱测试方法】此方法适用于所有iPhone手机，只需在手机拨号界面里输入以下字符 星3001井12345井星然后拨号，即可在手机左上角看到你的iPhone信号强度了，该数值越大越好，有木有达到-100的朋友？试试看吧!【粉丝泪奔！Android小绿人早期设计图曝光】 随着Android系统的蓬勃发展，作为标志的小绿机器人也逐渐深入人心。不过，没人会知道，如今可爱的Android小绿人在设计之初的造型，丑到几乎可以用“惊悚”来形容。#我勒个去，还好谷歌最后没有选择这个“怪物”！今天大家都跑哪儿去了呢？好安静哦，今天星期负1难道只有小翼上班？今天的就给 啦。一直是热情的翼粉，继续加油，10元话费奖励奖励这货...系统太强大了【约会应用帮助美国男子寻回被盗 iPhone】美国一男子手机被盗，但他随后发现，盗匪竟使用自己的约会应用账号勾搭异性。灵机一动，他扮成一位靓女，主动勾搭盗匪，终让盗匪自投罗网。这个故事告诉我们，出于安全考虑，手机里应该存一些约会应用。#后来有跟劫匪在一起了吗？  清风牌iPhone 10送给考研的童鞋们，记得来领取哦截止到现在，共976位朋友私信小翼领取优惠券咯!预存活动今天截止，赶末班车的同学抓紧时间啦！//: 应广大用户的强烈要求，广东电信网厅预存￥10得￥60的活动延长至1月5日，小翼这里额外获赠￥10购物券的活动也相应延长至1月5日【预存￥10得￥60，还送￥10亚马逊购物券】即日起至12.31，预存￥10，即可获广东电信网厅￥60优惠码，使用优惠码购买活动机型，立减￥60！请亲们到 预存，预存成功后，私信小翼成功支付截图，即可额外获赠￥10卓越亚马逊电子购物券（限量1000份，先抢先得）。这…太邪恶了 来年不用来上班了！//:亲，年终奖发少了，要记得灌老板酒哦，然后要记得让他自己开车回去哦，为了他的安全，要记得赶紧报警哦，你不让我过好年，你就在里面过年哦！   【你想段子我送金】创意告急！我们的创意团队已奔溃，个个为罢工扫货买礼品奖自己   之前出了无数条段子，领导还不满意，无耐之下急征集段子！即日起至1月15日，转发本微博并@ 好友，并以为话题撰写段子，经评选且人气最高者获赠10克千足金金条！很多朋友晚上喜欢用iPhone听音乐，听着听着就睡着了，第二天早晨醒来才发现，音乐还没有关。其实，在iPhone自带的时钟工具中，可以设置定时关闭音乐播放器。设置方法：进入“时钟”—“计时器”—设置“计时时间”—“计时器结束时，启用：停止运行”。Android计算器往左滑动可切换至科学计算器模式，你知道吗？ 爱疯必备...回头率3000000%... “像你这种手机没密码也没屏锁的，一看就是没人要连暧昧对象都没有。”——“太尼玛伤人了！” 【让iPhone优美地自转吧：Cycloramic】一款名为 Cycloramic 的新软件就可以通过震动的方式让 iPhone 5 360 度自行旋转并拍照，是不是很神奇呢？【中国电信完成收购母公司CDMA网络资产】中国电信(00728)公布，已于2012年12月31日，完成收购母公司CDMA网络资产，相关交割安排已完成。 公司于去年8月公布，斥约1036亿元，收购母公司CDMA网络资产，以降低租赁费用支出。 应广大用户的强烈要求，广东电信网厅预存￥10得￥60的活动延长至1月5日，小翼这里额外获赠￥10购物券的活动也相应延长至1月5日（电子券抢剩不到200份，先抢先得哦）！【预存￥10得￥60，还送￥10亚马逊购物券】即日起至12.31，预存￥10，即可获广东电信网厅￥60优惠码，使用优惠码购买活动机型，立减￥60！请亲们到 预存，预存成功后，私信小翼成功支付截图，即可额外获赠￥10卓越亚马逊电子购物券（限量1000份，先抢先得）。【低至8.3折起 高速宽带低价享！】针对入门级网虫、小资白领、游戏娱乐骨灰级人士分别推出的4M/12M/20M单宽带套餐，现在办理更优惠哦！>> 跟“加载中…”的生活说拜拜！iPhone20和samsung galaxy23到货了~ 跟领导提议把这位童鞋收纳至我们的团队//: 低层工人有慰问金，中层职工有奖金，高层职员有分红！亲有木有？千足金，想要吗？动动手指转起来，凭口才、论人气，千足金条拿到腻！古往今来只此一次，机不可失，失不再来！   【你想段子我送金】创意告急！我们的创意团队已奔溃，个个为罢工扫货买礼品奖自己   之前出了无数条段子，领导还不满意，无耐之下急征集段子！即日起至1月15日，转发本微博并@ 好友，并以为话题撰写段子，经评选且人气最高者获赠10克千足金金条！【直降600！千元热销机华为荣耀C8950D 】4.5吋超清大屏，爽看高清大片；双网双待双通，好事成双；更有双核1.2GHz处理器，BSI背照式800万像素主摄像头+前置摄像头。碉堡价1399，苏州过后无艇搭哦！ 看同学玩手机..才知道原来手机可以接鼠标的..= = 火星太寂寞，小翼还是回来了，明天继续上班 2004年1月3日，火星探测器“勇气号”成功在火星着陆。它瞪着一双大眼睛东张西望，开始繁忙的考察工作，成果颇丰，第一次找到火星上曾有水存在的证据。也许最大发现是：火星上没有人类。今天靓号180****0103向探索者致敬。更多连号靓号个性号，请来翼商城自由选号。一部智能手机=电话+对讲机+电脑+电视机+游戏机+报纸+杂志+书柜+导航仪+手电筒+录音机+摄像机+照相机+随身听+公车卡+电子计时+电子日历+闹钟+计步器+计算器+学习机+翻译机+天气预报+条码验证器+指南针+卫星定位+……欢迎补充！噢！这妈咪太可爱了！很多朋友晚上喜欢用iPhone听音乐，听着听着就睡着了，第二天早晨醒来才发现，音乐还没有关。其实，在iPhone自带的时钟工具中，可以设置定时关闭音乐播放器。设置方法：进入“时钟”—“计时器”—设置“计时时间”—“计时器结束时，启用：停止运行”。Android计算器往左滑动可切换至科学计算器模式，你知道吗？ 爱疯必备...回头率3000000%... “像你这种手机没密码也没屏锁的，一看就是没人要连暧昧对象都没有。”——“太尼玛伤人了！” 【让iPhone优美地自转吧：Cycloramic】一款名为 Cycloramic 的新软件就可以通过震动的方式让 iPhone 5 360 度自行旋转并拍照，是不是很神奇呢？【中国电信完成收购母公司CDMA网络资产】中国电信(00728)公布，已于2012年12月31日，完成收购母公司CDMA网络资产，相关交割安排已完成。 公司于去年8月公布，斥约1036亿元，收购母公司CDMA网络资产，以降低租赁费用支出。 应广大用户的强烈要求，广东电信网厅预存￥10得￥60的活动延长至1月5日，小翼这里额外获赠￥10购物券的活动也相应延长至1月5日（电子券抢剩不到200份，先抢先得哦）！【预存￥10得￥60，还送￥10亚马逊购物券】即日起至12.31，预存￥10，即可获广东电信网厅￥60优惠码，使用优惠码购买活动机型，立减￥60！请亲们到 预存，预存成功后，私信小翼成功支付截图，即可额外获赠￥10卓越亚马逊电子购物券（限量1000份，先抢先得）。【低至8.3折起 高速宽带低价享！】针对入门级网虫、小资白领、游戏娱乐骨灰级人士分别推出的4M/12M/20M单宽带套餐，现在办理更优惠哦！>> 跟“加载中…”的生活说拜拜！iPhone20和samsung galaxy23到货了~ 跟领导提议把这位童鞋收纳至我们的团队//: 低层工人有慰问金，中层职工有奖金，高层职员有分红！亲有木有？千足金，想要吗？动动手指转起来，凭口才、论人气，千足金条拿到腻！古往今来只此一次，机不可失，失不再来！   【你想段子我送金】创意告急！我们的创意团队已奔溃，个个为罢工扫货买礼品奖自己   之前出了无数条段子，领导还不满意，无耐之下急征集段子！即日起至1月15日，转发本微博并@ 好友，并以为话题撰写段子，经评选且人气最高者获赠10克千足金金条！【直降600！千元热销机华为荣耀C8950D 】4.5吋超清大屏，爽看高清大片；双网双待双通，好事成双；更有双核1.2GHz处理器，BSI背照式800万像素主摄像头+前置摄像头。碉堡价1399，苏州过后无艇搭哦！ 看同学玩手机..才知道原来手机可以接鼠标的..= = 火星太寂寞，小翼还是回来了，明天继续上班 2004年1月3日，火星探测器“勇气号”成功在火星着陆。它瞪着一双大眼睛东张西望，开始繁忙的考察工作，成果颇丰，第一次找到火星上曾有水存在的证据。也许最大发现是：火星上没有人类。今天靓号180****0103向探索者致敬。更多连号靓号个性号，请来翼商城自由选号。一部智能手机=电话+对讲机+电脑+电视机+游戏机+报纸+杂志+书柜+导航仪+手电筒+录音机+摄像机+照相机+随身听+公车卡+电子计时+电子日历+闹钟+计步器+计算器+学习机+翻译机+天气预报+条码验证器+指南针+卫星定位+……欢迎补充！噢！这妈咪太可爱了！【有些“晚安”不能随便说】用iOS的同学们可以试试，只要是第六代系统，在Spotlight搜索栏拼：＂w'a'n'a'n'（也就是晚安。要用自带输入法）当拼到＂w'a'n'a'时系统自动注销重启了！大虫子！大虫子！！刚看到的几款手机概念图，最后一款在中国不红天理难容啊 送给那些喜欢用衬衫擦屏幕的童鞋们~ iPhone 5的隐藏功能！碉堡了有木有！ 我切，切，切……【百度&中国电信联合定制 百度云手机来了！】名字叫100％互联网手机，是百度和中国电信合作推出的首款手机，配备4.5英寸qHD显示屏，搭载1.2GHz双核处理器，支持GSM+CDMA双网双待，并提供双电池延长续航。虽出身豪门，天生丽质，却只需999元。 应该请度娘做代言！ 笑到趴地！【恶搞视频：买只“智能鸡”！】“3D眼镜”“天线摇一摇就有电”“扇形的大屏幕”，还能飞上“网”，真是鸡中的奇葩！>>  视频地址： 回复:沙龙兄：设计师没重叠，设计被重叠 //:哈，是不是设计师有重叠的人？  ，你是不是，没给UI设计部发年终奖啊？2013年元旦第一波促销，就抄袭我们小店铺的主页啊？真相请看图。顺道通知一声，咱们已经更新，欢迎继续观摩 施主，是你公司么？//: 听说某公司年底福利巨好，据说可以让每位员工省下至少百万的花费，私下一打听，原来没人发了六盒避孕套，什么奶粉钱，保姆费，学费·····都省了，老总果然有远见     【你想段子我送金】创意告急！我们的创意团队已奔溃，个个为罢工扫货买礼品奖自己   之前出了无数条段子，领导还不满意，无耐之下急征集段子！即日起至1月15日，转发本微博并@ 好友，并以为话题撰写段子，经评选且人气最高者获赠10克千足金金条！这……身在三星心在苹果吗？【直降千元 商务首选HTC X720d】超薄金属机身，双网双待，拥有4.7英寸大屏、1.5G双核高效CPU，一部能在0.7秒内启动相机，实现99张高速连拍的数码利器；一部将Beats与手机完美结合，音效极富震撼力的音乐手机。    库克没用乔布斯生前为iPhone 5选定的包装盒设计，据说这个设计的灵感源自乔布斯某天在便利店看到的一个口香糖包装。。比iPHone更保值的东西是啥？金条！你出段子我送金条！【你想段子我送金】创意告急！我们的创意团队已奔溃，个个为罢工扫货买礼品奖自己   之前出了无数条段子，领导还不满意，无耐之下急征集段子！即日起至1月15日，转发本微博并@ 好友，并以为话题撰写段子，经评选且人气最高者获赠10克千足金金条！【绝无仅有的500档高配智能机 酷派5216】真的很难找到500元档的1G强劲CPU+4寸高清大屏，1500毫安大容量电池，融入酷派基因与百度云的美好体验，让您畅享“易、酷”生活。最高还送1000元话费哦，一般人我不告诉ta   死理性派的新年快乐~ （转）【有些“晚安”不能随便说】用iOS的同学们可以试试，只要是第六代系统，在Spotlight搜索栏拼：＂w'a'n'a'n'（也就是晚安。要用自带输入法）当拼到＂w'a'n'a'时系统自动注销重启了！大虫子！大虫子！！刚看到的几款手机概念图，最后一款在中国不红天理难容啊 送给那些喜欢用衬衫擦屏幕的童鞋们~ iPhone 5的隐藏功能！碉堡了有木有！ 我切，切，切……【百度&中国电信联合定制 百度云手机来了！】名字叫100％互联网手机，是百度和中国电信合作推出的首款手机，配备4.5英寸qHD显示屏，搭载1.2GHz双核处理器，支持GSM+CDMA双网双待，并提供双电池延长续航。虽出身豪门，天生丽质，却只需999元。 应该请度娘做代言！ 笑到趴地！【恶搞视频：买只“智能鸡”！】“3D眼镜”“天线摇一摇就有电”“扇形的大屏幕”，还能飞上“网”，真是鸡中的奇葩！>>  视频地址： 回复:沙龙兄：设计师没重叠，设计被重叠 //:哈，是不是设计师有重叠的人？  ，你是不是，没给UI设计部发年终奖啊？2013年元旦第一波促销，就抄袭我们小店铺的主页啊？真相请看图。顺道通知一声，咱们已经更新，欢迎继续观摩 施主，是你公司么？//: 听说某公司年底福利巨好，据说可以让每位员工省下至少百万的花费，私下一打听，原来没人发了六盒避孕套，什么奶粉钱，保姆费，学费·····都省了，老总果然有远见     【你想段子我送金】创意告急！我们的创意团队已奔溃，个个为罢工扫货买礼品奖自己   之前出了无数条段子，领导还不满意，无耐之下急征集段子！即日起至1月15日，转发本微博并@ 好友，并以为话题撰写段子，经评选且人气最高者获赠10克千足金金条！这……身在三星心在苹果吗？【直降千元 商务首选HTC X720d】超薄金属机身，双网双待，拥有4.7英寸大屏、1.5G双核高效CPU，一部能在0.7秒内启动相机，实现99张高速连拍的数码利器；一部将Beats与手机完美结合，音效极富震撼力的音乐手机。    库克没用乔布斯生前为iPhone 5选定的包装盒设计，据说这个设计的灵感源自乔布斯某天在便利店看到的一个口香糖包装。。比iPHone更保值的东西是啥？金条！你出段子我送金条！【你想段子我送金】创意告急！我们的创意团队已奔溃，个个为罢工扫货买礼品奖自己   之前出了无数条段子，领导还不满意，无耐之下急征集段子！即日起至1月15日，转发本微博并@ 好友，并以为话题撰写段子，经评选且人气最高者获赠10克千足金金条！【绝无仅有的500档高配智能机 酷派5216】真的很难找到500元档的1G强劲CPU+4寸高清大屏，1500毫安大容量电池，融入酷派基因与百度云的美好体验，让您畅享“易、酷”生活。最高还送1000元话费哦，一般人我不告诉ta   死理性派的新年快乐~ （转）史上最全的iPhone耳机隐藏技巧了，收藏起来吧！喵~喵~喵~终于知道了忧伤囧脸猫囧脸原因 “耷拉”的囧脸原因，原来是等待这一天到来：2012年12月31日～ 所谓理想与现实的矛盾，手机设计师的内心也在咆哮：伤不起啊 19个中奖机会，转发即有机会获得￥3000话费、价值50元、20元亚马逊电子购物券 转发活动微博@ 3名好友即有机会获得天翼靓号（送最高￥3000话费）以及卓越亚马逊电子购物券。【广东电信史上最强岁末促销】即日起至12.31，到 预存￥10得￥60优惠码，使用优惠码购买指定机型，立减￥60！赶紧动手转吧！ 歌仔都有唱啦：一切很美，只因有你…我们要好好爱护环境 你能想象这个世界没有了动物、植物会是怎样吗？1993年12月29日，《保护生物多样性公约》正式生效，旨在保护濒临灭绝的动物、植物。一草一木皆生命，世上不会时时有诺亚方舟。今天的天翼靓号180****1229愿与你一起关爱这世界的生灵。更多靓号尽在天翼手机商城【“支离破碎”的iPhone保护壳】iPhone屏幕经不起碎裂，设计师们就将破碎设计在iPhone的背面。这款iPhone 5保护壳复杂的破碎片由3D打印制成，精心打造成枪击打爆镜面的设计，看上去特别震撼和酷。不过这样的破碎美，果粉们hold得住不？ 【让你快人一步，中兴N881E】要快，要潮，要实用，要好玩，中兴N881E帅气登场：“No problem！”强劲双核1.2G主频，1600mAh超大容量电池，带给你极速体验！现在入手好优惠，快！快！快！go！go！go！  【检测遥控器有没有坏，用手机啊】手机也能检测遥控器有没有坏？没错。一般家电维修人员会按着遥控器的按钮，然后用手机镜头对准遥控器的红外发光二极管，如果它没亮，那基本上可以确定遥控器坏了。以后家里遥控器有问题也可以试试自从把手机解锁换成这个后，我就很少玩手机了。。 亲们都是放6天？oh no，悲剧的小翼还要值班，那位翼粉和我一样呢？会是  ？是的，小翼要奖励奖励他，最近很积极。希望亲们在放假的时候也常来看看小翼哦下一个最粉丝就是你啦【2012年Mac小姐出炉！】典型的Mac小姐特征如下：年龄20岁左右，身着T恤牛仔裤，穿着运动鞋，带着眼镜。Mac女性用户打扮比较随性，很少穿裙子和高跟鞋，而且有 62% 的用户已经有了“重要的另一半” 。你身边有Mac小姐吗？ 节操碎了一地，谁做的图？（转）  转发活动微博@ 3名好友即有机会获得天翼靓号（送最高￥3000话费）以及卓越亚马逊电子购物券。【广东电信史上最强岁末促销】即日起至12.31，到 预存￥10得￥60优惠码，使用优惠码购买指定机型，立减￥60！赶紧动手转吧！ 【手机可以先拍照再对焦啦】手机拍照后发现对焦失败想重新调整焦点？东芝说可以。东芝在为手机和平板电脑设计类似Lytro的光场相机，可以先拍照后对焦。如果明年移动设备上能附带这种相机，那图片市场会更热闹啦！ 随手拍神器！【独爱盖世•娇小玲珑】我没有多少内存，不多就4G。我没有多大，不多就3.5寸。有多少话费？不多就1050元话费。有多少流量？不多就1G流量。请问多少钱一台？不多就555元！我是社交达人I619，请戳戳戳我！   史上最全的iPhone耳机隐藏技巧了，收藏起来吧！喵~喵~喵~终于知道了忧伤囧脸猫囧脸原因 “耷拉”的囧脸原因，原来是等待这一天到来：2012年12月31日～ 所谓理想与现实的矛盾，手机设计师的内心也在咆哮：伤不起啊 19个中奖机会，转发即有机会获得￥3000话费、价值50元、20元亚马逊电子购物券 转发活动微博@ 3名好友即有机会获得天翼靓号（送最高￥3000话费）以及卓越亚马逊电子购物券。【广东电信史上最强岁末促销】即日起至12.31，到 预存￥10得￥60优惠码，使用优惠码购买指定机型，立减￥60！赶紧动手转吧！ 歌仔都有唱啦：一切很美，只因有你…我们要好好爱护环境 你能想象这个世界没有了动物、植物会是怎样吗？1993年12月29日，《保护生物多样性公约》正式生效，旨在保护濒临灭绝的动物、植物。一草一木皆生命，世上不会时时有诺亚方舟。今天的天翼靓号180****1229愿与你一起关爱这世界的生灵。更多靓号尽在天翼手机商城【“支离破碎”的iPhone保护壳】iPhone屏幕经不起碎裂，设计师们就将破碎设计在iPhone的背面。这款iPhone 5保护壳复杂的破碎片由3D打印制成，精心打造成枪击打爆镜面的设计，看上去特别震撼和酷。不过这样的破碎美，果粉们hold得住不？ 【让你快人一步，中兴N881E】要快，要潮，要实用，要好玩，中兴N881E帅气登场：“No problem！”强劲双核1.2G主频，1600mAh超大容量电池，带给你极速体验！现在入手好优惠，快！快！快！go！go！go！  【检测遥控器有没有坏，用手机啊】手机也能检测遥控器有没有坏？没错。一般家电维修人员会按着遥控器的按钮，然后用手机镜头对准遥控器的红外发光二极管，如果它没亮，那基本上可以确定遥控器坏了。以后家里遥控器有问题也可以试试自从把手机解锁换成这个后，我就很少玩手机了。。 亲们都是放6天？oh no，悲剧的小翼还要值班，那位翼粉和我一样呢？会是  ？是的，小翼要奖励奖励他，最近很积极。希望亲们在放假的时候也常来看看小翼哦下一个最粉丝就是你啦【2012年Mac小姐出炉！】典型的Mac小姐特征如下：年龄20岁左右，身着T恤牛仔裤，穿着运动鞋，带着眼镜。Mac女性用户打扮比较随性，很少穿裙子和高跟鞋，而且有 62% 的用户已经有了“重要的另一半” 。你身边有Mac小姐吗？ 节操碎了一地，谁做的图？（转）  转发活动微博@ 3名好友即有机会获得天翼靓号（送最高￥3000话费）以及卓越亚马逊电子购物券。【广东电信史上最强岁末促销】即日起至12.31，到 预存￥10得￥60优惠码，使用优惠码购买指定机型，立减￥60！赶紧动手转吧！ 【手机可以先拍照再对焦啦】手机拍照后发现对焦失败想重新调整焦点？东芝说可以。东芝在为手机和平板电脑设计类似Lytro的光场相机，可以先拍照后对焦。如果明年移动设备上能附带这种相机，那图片市场会更热闹啦！ 随手拍神器！【独爱盖世•娇小玲珑】我没有多少内存，不多就4G。我没有多大，不多就3.5寸。有多少话费？不多就1050元话费。有多少流量？不多就1G流量。请问多少钱一台？不多就555元！我是社交达人I619，请戳戳戳我！   【苹果即将开售“幸运袋”】在日本有新年购买“幸运袋”的传统，拆封前不知道里面会是什么物品。新一轮的苹果“幸运袋”将在明年1月2日开售，价格折合人民币2413元。幸运袋中可能会是苹果耳机、iPod Touch、苹果纪念T恤衫等等，如果运气好的话还可能得到iPad、iPhone甚至Macbook Air1831年12月27日，少年达尔文开始了他的奇幻旅程… 1831年12月27日，达尔文踏上了小猎犬号，开始了环球旅行。这一趟旅行的成果就是华丽丽的《物种起源》。 今天的天翼靓号181****1227(广州)与你一起探讨进化论，适者生存是永恒的真理。小tips：明天的靓号是深圳的。更多靓号尽在天翼手机商城【国产手机市场份额飙升至70%】据市场调研机构赛诺统计，截至11月，国内手机市场国产手机份额总和已达到71.7%。其中，酷派是销量增长最快的品牌，在2012年手机品牌整体排名上，前十位分别为三星、联想、诺基亚、华为、中兴、酷派、金立、苹果、HTC和摩托罗拉。不在乎刹那间继续，只在乎恒久畅通！ 电信iPhone5，always online！【e店长早报（第60期）】导读：①发改委元旦春节将严查大型电商虚假促销；②预计2015年电商网络营销市场规模达489亿——电商网络营销产业链逐渐细化；③电信3G+WiFi让iPhone 5永不掉线；④阿里巴巴高层称电商务发展机遇在电商服务业；⑤窝窝团宣布实现百万级盈利。（详情内容请猛击附图）【iPhone导致纽约犯罪率上升？】美国纽约今年整体犯罪率出现了20年来首次上升，而这很大程度上是因为太多的iPhone等数码产品被盗。纽约警局数据显示，今年1-9月，纽约有11447件苹果产品被盗，同比增40%。纽约警局发言人称：“对于盗窃者而言，苹果的产品就像磁铁一样有吸引力。” 一年忙到头【买手机，送平板，万元金条天天送！】即日起，登录中国电信广东网厅，预存10元即可获60元优惠码，同时，关注本微博，转发、@ 好友，即有机会额外获得华为C8812、天语E619和5个天翼靓号。详情猛戳： 限时抢购，万里挑一的号，送给万里挑一的你！买iPhone5，送绝5世连号！详情请点击>>【你知道么：新旧SIM卡待机耗电量相差10倍！】手机耗电还与SIM卡的新旧有关。手机维修人员表示，若SIM卡使用多年，表面产生一定磨损会导致信号不稳，手机在不断搜索信号的过程中会消耗大量电量，导致待机时间缩短。砖家建议：同一张SIM卡最好别使用两年以上。 【他为什么不让我买 iPhone！？】美国一位消费者去运营商处选购手机，业务员对他说，“iPhone 就是一坨屎”。这并不是个别现象，不少美国运营商都会培训自己的业务员，让他们帮助顾客选择iPhone之外的手机。原因是运营商们不满意 iPhone带来的低利润率。【后续】说罢，销售员掏出一坨屎接电话 【“乔布斯”巡展后将定居上海】乔布斯蜡像到上海将进行为期3个月左右的展览。在馆中，“他”依旧身着标志性的黑色圆领套衫与李维斯牛仔裤，脚踏New balance跑鞋，双手扶肘交叠于胸前，“非常像他照片里的样子，让人觉得气场十足。 ”我在公厕，老公在外面等着，想逗逗他就给他发信息：“老公我手机掉厕所了怎么办？” 老公回到：“是屎在给我发信息吗？” ……「via蛋花儿」【最成功的创业者都是20出头的年轻人】创办谷歌时，布林25岁、佩奇25岁；创办苹果时，乔布斯21岁、沃兹尼亚克26岁；创办微软时，盖茨20岁、艾伦22岁；创办Facebook时，扎克伯格20岁“20多岁的人最大优势是没什么好失去的！”小翼无地自容，泪奔中…【专家称1吨废手机可产4百克黄金和5百克白银】中国再生资源回收利用协会表示，一吨废手机，经过加工提炼后，能产生300-400克的黄金，500克左右的白银。而联合国环境规划署之前称，目前全球每年废弃的手机约有4亿部，其中中国有近1亿部，回收率却不足1%。【三星高端机I9500曝光】外媒消息，三星正打造一款型号为GT-I9500的高端设备，从型号命名看，I9500属于三星Galaxy S系列，很可能是Galaxy S III的后续机型Galaxy S4。而此前三星测试的Tizen OS手机型号也是GT-I9500，不少人猜测这款即将到来的高端机很可能会是Tizen OS手机。最后一期啦，过了这村就没这杯啦【今日题目：填空，酷派5860S的CUP型号是______】本题获奖楼层是截止明天公布答案时刻，转发并答对此微博的倒数第45名。最后一期特许：只要转发并答对！（比准不艾特好友，刷楼层只要不超3次，小翼都睁一只眼闭一只眼啦！ ）【苹果即将开售“幸运袋”】在日本有新年购买“幸运袋”的传统，拆封前不知道里面会是什么物品。新一轮的苹果“幸运袋”将在明年1月2日开售，价格折合人民币2413元。幸运袋中可能会是苹果耳机、iPod Touch、苹果纪念T恤衫等等，如果运气好的话还可能得到iPad、iPhone甚至Macbook Air1831年12月27日，少年达尔文开始了他的奇幻旅程… 1831年12月27日，达尔文踏上了小猎犬号，开始了环球旅行。这一趟旅行的成果就是华丽丽的《物种起源》。 今天的天翼靓号181****1227(广州)与你一起探讨进化论，适者生存是永恒的真理。小tips：明天的靓号是深圳的。更多靓号尽在天翼手机商城【国产手机市场份额飙升至70%】据市场调研机构赛诺统计，截至11月，国内手机市场国产手机份额总和已达到71.7%。其中，酷派是销量增长最快的品牌，在2012年手机品牌整体排名上，前十位分别为三星、联想、诺基亚、华为、中兴、酷派、金立、苹果、HTC和摩托罗拉。不在乎刹那间继续，只在乎恒久畅通！ 电信iPhone5，always online！【e店长早报（第60期）】导读：①发改委元旦春节将严查大型电商虚假促销；②预计2015年电商网络营销市场规模达489亿——电商网络营销产业链逐渐细化；③电信3G+WiFi让iPhone 5永不掉线；④阿里巴巴高层称电商务发展机遇在电商服务业；⑤窝窝团宣布实现百万级盈利。（详情内容请猛击附图）【iPhone导致纽约犯罪率上升？】美国纽约今年整体犯罪率出现了20年来首次上升，而这很大程度上是因为太多的iPhone等数码产品被盗。纽约警局数据显示，今年1-9月，纽约有11447件苹果产品被盗，同比增40%。纽约警局发言人称：“对于盗窃者而言，苹果的产品就像磁铁一样有吸引力。” 一年忙到头【买手机，送平板，万元金条天天送！】即日起，登录中国电信广东网厅，预存10元即可获60元优惠码，同时，关注本微博，转发、@ 好友，即有机会额外获得华为C8812、天语E619和5个天翼靓号。详情猛戳： 限时抢购，万里挑一的号，送给万里挑一的你！买iPhone5，送绝5世连号！详情请点击>>【你知道么：新旧SIM卡待机耗电量相差10倍！】手机耗电还与SIM卡的新旧有关。手机维修人员表示，若SIM卡使用多年，表面产生一定磨损会导致信号不稳，手机在不断搜索信号的过程中会消耗大量电量，导致待机时间缩短。砖家建议：同一张SIM卡最好别使用两年以上。 【他为什么不让我买 iPhone！？】美国一位消费者去运营商处选购手机，业务员对他说，“iPhone 就是一坨屎”。这并不是个别现象，不少美国运营商都会培训自己的业务员，让他们帮助顾客选择iPhone之外的手机。原因是运营商们不满意 iPhone带来的低利润率。【后续】说罢，销售员掏出一坨屎接电话 【“乔布斯”巡展后将定居上海】乔布斯蜡像到上海将进行为期3个月左右的展览。在馆中，“他”依旧身着标志性的黑色圆领套衫与李维斯牛仔裤，脚踏New balance跑鞋，双手扶肘交叠于胸前，“非常像他照片里的样子，让人觉得气场十足。 ”我在公厕，老公在外面等着，想逗逗他就给他发信息：“老公我手机掉厕所了怎么办？” 老公回到：“是屎在给我发信息吗？” ……「via蛋花儿」【最成功的创业者都是20出头的年轻人】创办谷歌时，布林25岁、佩奇25岁；创办苹果时，乔布斯21岁、沃兹尼亚克26岁；创办微软时，盖茨20岁、艾伦22岁；创办Facebook时，扎克伯格20岁“20多岁的人最大优势是没什么好失去的！”小翼无地自容，泪奔中…【专家称1吨废手机可产4百克黄金和5百克白银】中国再生资源回收利用协会表示，一吨废手机，经过加工提炼后，能产生300-400克的黄金，500克左右的白银。而联合国环境规划署之前称，目前全球每年废弃的手机约有4亿部，其中中国有近1亿部，回收率却不足1%。【三星高端机I9500曝光】外媒消息，三星正打造一款型号为GT-I9500的高端设备，从型号命名看，I9500属于三星Galaxy S系列，很可能是Galaxy S III的后续机型Galaxy S4。而此前三星测试的Tizen OS手机型号也是GT-I9500，不少人猜测这款即将到来的高端机很可能会是Tizen OS手机。最后一期啦，过了这村就没这杯啦【今日题目：填空，酷派5860S的CUP型号是______】本题获奖楼层是截止明天公布答案时刻，转发并答对此微博的倒数第45名。最后一期特许：只要转发并答对！（比准不艾特好友，刷楼层只要不超3次，小翼都睁一只眼闭一只眼啦！ ）A：你的女友是你的什么啊？ B：她是我的iPhone5 A：这样你就能把她捧在手心了吗？ B：不！！我根本没有iPhone5  （via暴走漫画） 这个同学问啥时候给他颁个最粉丝，小翼看就今天吧！ ；这位同学偶尔吱声，为了鼓励你多发言，小翼给你也颁一个 ，点到名的同学速速私信小翼你的电话号码吧！如果你的手机信号突然异常的好，请不要高兴得太早！…3G时代，不能再2了！【世界上最遥远的距离】是我在3G这边，你还在2G那边；是我已满屏绚烂，你还痴痴留恋；是我在随时阅读，你还在为没时间读书找借口；是我在发微博，你还在编短信；是我在看大片，你在等图片；是我将头条随身带，你在翻看早晚报；是我已在分享随身唱，你还在玩自己的随身听！（原创请关注）【复制手机SIM卡被证不能实现窃听】制作与别人同样的SIM卡可以窃听电话，看信息，这样的小广告数不胜数。电信证明该消息并不能实现。不过，虽不能窃听，但手机话费和流量很可能被人共享，而且一旦破解读取次数达到限制，手机SIM卡会自动报废。万恶的礼拜一又来了而且还那么冷！今晚平安夜求温暖【今日题目：酷派9120又叫：A、大观二 B、大观HD C、大观 D、大观S 】本题获奖楼层是截止明天公布答案时刻，转发并答对此微博的倒数第29名。规矩神马的还是不能乱哈：@ 3位好友，不许盖楼…模具男送女友假iPad圣诞礼物~看到最后内牛满面   就当是小翼送给你的圣诞节礼物吧   【昨天的答案：这个说法当然是正确的！】倒数37楼的 ！快快私信名字、地址、电话给小翼哈！没得奖的同学一样圣诞快乐哈！    【挪威的狐狸要逆天！偷走iPhone发短信】挪威一个名叫Lars Andreas Bjercke的孩子在网上下了个模仿濒死兔子叫声的应用，然后把iPhone放在地上诱惑狐狸进到了院子。结果狐狸叼起他的手机跑掉了。之后Lars的朋友收到狐狸发的短信…内容是：“I FRY o a0ab 34348tu ?……”这是狸语吗？若曦，朕要把这个号放给江门的朋友，你不介意吧？! 290年前的今天，雍正皇帝即位，四爷步步惊心地开辟了一代王朝。虽然四爷很忙，但拿下今天的天翼靓号180****1224（江门）做纪念还是轻松的。谁要来和四爷抢靓号呢？够挑战性吧。同一天，美国联邦储备开始。小tips：明天的靓号是深圳的。更多靓号尽在天翼手机商城社保医保什么的疑难杂症都能打12333查询啦，神马时候全国推广呢？【e店长早报（第57期）】导读：①中国境内主要电子商务企业运营核心指标——模式一直在被颠覆，进程中创造价值体现；②阿里重启阿里妈妈品牌名；③2012电商生态圈7大颠覆；④中国电信福建12333公共服务平台正式运行；⑤国美调整采购和营运体系，已获黄光裕认可。（详情内容请猛击附图）   这才是真正的微单嘛…【3G掌上快报（第54期）】导读：①苹果授权经销店变身黄牛 iPad mini加价800 ②4年巨亏100亿美元，索尼继续瘦身 ③小米和魅族逆袭路径：跨越鸿沟摒除传统渠道 ④骚扰不止 谁泄露了我的隐私？（详情请点击图片）【香港手机？香港首机】自称香港第一个智能手机品牌的NUU日前诞生。传闻背后的母公司是拥有33年历史的香港新基德集团公司。NUU首款旗舰智能机NU1，售价￥1890，配备1280X720像素4.8英寸高清大屏、1.7GHz高通8260双核处理器以及同时具有NFC和DLNA功能。 呃…隐约透着一股华强北的山寨气息…【iPhone小技巧】果粉中（尤其的女生）很多喜欢发短信时用一些萌表情，这些表情除了可以直接在iPhone自带的键盘里面敲击出来，还有其他途径——只需要在拼音模式下，打出“yanwenzi”，键盘就会出现很多很萌的表情！A：你的女友是你的什么啊？ B：她是我的iPhone5 A：这样你就能把她捧在手心了吗？ B：不！！我根本没有iPhone5  （via暴走漫画） 这个同学问啥时候给他颁个最粉丝，小翼看就今天吧！ ；这位同学偶尔吱声，为了鼓励你多发言，小翼给你也颁一个 ，点到名的同学速速私信小翼你的电话号码吧！如果你的手机信号突然异常的好，请不要高兴得太早！…3G时代，不能再2了！【世界上最遥远的距离】是我在3G这边，你还在2G那边；是我已满屏绚烂，你还痴痴留恋；是我在随时阅读，你还在为没时间读书找借口；是我在发微博，你还在编短信；是我在看大片，你在等图片；是我将头条随身带，你在翻看早晚报；是我已在分享随身唱，你还在玩自己的随身听！（原创请关注）【复制手机SIM卡被证不能实现窃听】制作与别人同样的SIM卡可以窃听电话，看信息，这样的小广告数不胜数。电信证明该消息并不能实现。不过，虽不能窃听，但手机话费和流量很可能被人共享，而且一旦破解读取次数达到限制，手机SIM卡会自动报废。万恶的礼拜一又来了而且还那么冷！今晚平安夜求温暖【今日题目：酷派9120又叫：A、大观二 B、大观HD C、大观 D、大观S 】本题获奖楼层是截止明天公布答案时刻，转发并答对此微博的倒数第29名。规矩神马的还是不能乱哈：@ 3位好友，不许盖楼…模具男送女友假iPad圣诞礼物~看到最后内牛满面   就当是小翼送给你的圣诞节礼物吧   【昨天的答案：这个说法当然是正确的！】倒数37楼的 ！快快私信名字、地址、电话给小翼哈！没得奖的同学一样圣诞快乐哈！    【挪威的狐狸要逆天！偷走iPhone发短信】挪威一个名叫Lars Andreas Bjercke的孩子在网上下了个模仿濒死兔子叫声的应用，然后把iPhone放在地上诱惑狐狸进到了院子。结果狐狸叼起他的手机跑掉了。之后Lars的朋友收到狐狸发的短信…内容是：“I FRY o a0ab 34348tu ?……”这是狸语吗？若曦，朕要把这个号放给江门的朋友，你不介意吧？! 290年前的今天，雍正皇帝即位，四爷步步惊心地开辟了一代王朝。虽然四爷很忙，但拿下今天的天翼靓号180****1224（江门）做纪念还是轻松的。谁要来和四爷抢靓号呢？够挑战性吧。同一天，美国联邦储备开始。小tips：明天的靓号是深圳的。更多靓号尽在天翼手机商城社保医保什么的疑难杂症都能打12333查询啦，神马时候全国推广呢？【e店长早报（第57期）】导读：①中国境内主要电子商务企业运营核心指标——模式一直在被颠覆，进程中创造价值体现；②阿里重启阿里妈妈品牌名；③2012电商生态圈7大颠覆；④中国电信福建12333公共服务平台正式运行；⑤国美调整采购和营运体系，已获黄光裕认可。（详情内容请猛击附图）   这才是真正的微单嘛…【3G掌上快报（第54期）】导读：①苹果授权经销店变身黄牛 iPad mini加价800 ②4年巨亏100亿美元，索尼继续瘦身 ③小米和魅族逆袭路径：跨越鸿沟摒除传统渠道 ④骚扰不止 谁泄露了我的隐私？（详情请点击图片）【香港手机？香港首机】自称香港第一个智能手机品牌的NUU日前诞生。传闻背后的母公司是拥有33年历史的香港新基德集团公司。NUU首款旗舰智能机NU1，售价￥1890，配备1280X720像素4.8英寸高清大屏、1.7GHz高通8260双核处理器以及同时具有NFC和DLNA功能。 呃…隐约透着一股华强北的山寨气息…【iPhone小技巧】果粉中（尤其的女生）很多喜欢发短信时用一些萌表情，这些表情除了可以直接在iPhone自带的键盘里面敲击出来，还有其他途径——只需要在拼音模式下，打出“yanwenzi”，键盘就会出现很多很萌的表情！【Google、摩托,秘密研制X phone对抗苹果】为与苹果和三星竞争，传闻谷歌正与摩托罗拉移动共同开发一款名为“X phone”的新款手机，或将于明年发布该款新手机。自谷歌125亿美元收购摩托罗拉移动以来，这是谷歌首次与摩托罗拉一同开发手机。 后面那是风扇还是雪茄剪啊?话说，世界上运营线路最长的高速铁路——京广高铁过几天也要开通了！ 2007年12月22日，首列国产时速300公里的“和谐号”动车组列车竣工下线。我国列车贴上了“最快”的标签，科技动力的发展拉近了时空。今天的天翼靓号133****1222（东莞）也希望能助你和亲友多沟通多贴近呢。小tips：明天的靓号是珠海的。更多靓号尽在天翼手机商城是否有在黑夜里找不到眼镜或手机的烦恼呢？【创意防辐射魔盘灯】可放置手机、眼镜等物，不再为半夜里找不到它们而烦恼。触摸调节亮度，点亮一年也只需一元的电费哦~屏蔽层能有效降低手机电磁辐射！把手机放在床头也不用担心。【各种材质的屏幕超级比一比（上）】色彩鲜艳度：super AMOLED>AMOLED>IPS>SLCD>TFT ； 色彩饱满度：super AMOLED>IPS>AMOLED>SLCD>TFT ；对比度：IPS>SLCD>super AMOLED>AMOLED>TFT老婆看到我设置的来电显示图片，让我睡了一晚上的沙发。。后来…她自己又设了一个…偷拍神器！Mirrorcase潜望镜iPhone套，它会把背部摄像头“转移”到手机顶部。以后遇到漂亮妹子就可以大胆的照了   昨天劝小翼不要顾着刷微博了，赶快买船票~可是不发微博怎么给你颁奖呢！一天4转10评，小翼不颁给你颁给谁呢！速速私信小翼来领你的奖品吧！【Android猜想2013】①屏幕更大 ②四核普及 ③低端手机繁荣（今天的高端机到明天也许就算是入门级了）④全网兼容（同一型号手机为不同运营商推出不同版本的情况减少）⑤Android系统走向新领域（相机、家电…）⑥Android 5.0有望在I/O大会上推出，同时带来新的Nexus设备。【手机屏幕大战再次打响】三星将在2013年CES上展示5.5英寸可变形手机屏幕。这个专为手机设计的屏幕的像素为1280x720，像素密度为267。之前有消息称，三星计划大批量生产可变形式塑料屏幕，取代移动设备上的玻璃屏幕。评：科幻电影里的场景快出现了！回复:用户提需求了，好事丰富套餐的选择！   //:回复:是啊，就只蛋疼电信一点，套餐太少，经常女友给我嘶吼:合家欢，我无语ing【天翼终端年销量或破7000万】“2012中国手机产业发展大会”上，中国电信天翼终端李海强透露，2012年前9个月，CDMA终端累计销量达到4800万台，2012年有望突破7000万，终端策略业务指向则只有一个，就是移动互联网！移动互联是2013年终端发展主旋律 一群电商人在e店长早报里干起来了！//: 国药投资数千万布局医药电商，大师们不淡定了，不打口水战，让时间来验证吧。    【e店长早报（第56期）】导读：①国药集团大投几千万布局电商；②阿里系广告营收首超百度——网络广告营销的主场在向电商平台迁徙；③中国电信移动用户达到1.58亿户，有线宽带用户接近1亿；④泰康人寿进驻京东商城；⑤返利网试水海外导购业务。（详情内容请猛击附图）据说倒计时是北京时间下午3点14分35秒，同学们抓紧时间答题 【今日问题：填空，5860S 拥有______像素主摄像头，支持自动对焦，30万前摄像头,支持酷派基因，更高效、更安全。】本题获奖楼层是截止明天公布答案时刻，转发并答对此微博的倒数第18名。不可以盖楼哦 小翼此次正在船上给大家颁奖【昨天的正确答案是：D. Android4.0】倒数20楼的幸运儿是 ，好应景的名字，看来奖品是非你莫属！快快私信名字、地址、电话给小翼吧。【iPhone5S尚没影 iPhone6配置已曝光】网上关于iPhone5S的消息刚刚起步，苹果iPhone6的传闻就已经开始展头露角。投资机构分析师认为iPhone6是一个全新的概念。iPhone6将取消Home键，支持全手势触控功能，采用A7四核处理器，4.8英寸屏。评：看来iphone20指日可待啊【天翼终端年销量或破7000万】“2012中国手机产业发展大会”上，中国电信天翼终端李海强透露，2012年前9个月，CDMA终端累计销量达到4800万台，2012年有望突破7000万，终端策略业务指向则只有一个，就是移动互联网！移动互联是2013年终端发展主旋律 【Google、摩托,秘密研制X phone对抗苹果】为与苹果和三星竞争，传闻谷歌正与摩托罗拉移动共同开发一款名为“X phone”的新款手机，或将于明年发布该款新手机。自谷歌125亿美元收购摩托罗拉移动以来，这是谷歌首次与摩托罗拉一同开发手机。 后面那是风扇还是雪茄剪啊?话说，世界上运营线路最长的高速铁路——京广高铁过几天也要开通了！ 2007年12月22日，首列国产时速300公里的“和谐号”动车组列车竣工下线。我国列车贴上了“最快”的标签，科技动力的发展拉近了时空。今天的天翼靓号133****1222（东莞）也希望能助你和亲友多沟通多贴近呢。小tips：明天的靓号是珠海的。更多靓号尽在天翼手机商城是否有在黑夜里找不到眼镜或手机的烦恼呢？【创意防辐射魔盘灯】可放置手机、眼镜等物，不再为半夜里找不到它们而烦恼。触摸调节亮度，点亮一年也只需一元的电费哦~屏蔽层能有效降低手机电磁辐射！把手机放在床头也不用担心。【各种材质的屏幕超级比一比（上）】色彩鲜艳度：super AMOLED>AMOLED>IPS>SLCD>TFT ； 色彩饱满度：super AMOLED>IPS>AMOLED>SLCD>TFT ；对比度：IPS>SLCD>super AMOLED>AMOLED>TFT老婆看到我设置的来电显示图片，让我睡了一晚上的沙发。。后来…她自己又设了一个…偷拍神器！Mirrorcase潜望镜iPhone套，它会把背部摄像头“转移”到手机顶部。以后遇到漂亮妹子就可以大胆的照了   昨天劝小翼不要顾着刷微博了，赶快买船票~可是不发微博怎么给你颁奖呢！一天4转10评，小翼不颁给你颁给谁呢！速速私信小翼来领你的奖品吧！【Android猜想2013】①屏幕更大 ②四核普及 ③低端手机繁荣（今天的高端机到明天也许就算是入门级了）④全网兼容（同一型号手机为不同运营商推出不同版本的情况减少）⑤Android系统走向新领域（相机、家电…）⑥Android 5.0有望在I/O大会上推出，同时带来新的Nexus设备。【手机屏幕大战再次打响】三星将在2013年CES上展示5.5英寸可变形手机屏幕。这个专为手机设计的屏幕的像素为1280x720，像素密度为267。之前有消息称，三星计划大批量生产可变形式塑料屏幕，取代移动设备上的玻璃屏幕。评：科幻电影里的场景快出现了！回复:用户提需求了，好事丰富套餐的选择！   //:回复:是啊，就只蛋疼电信一点，套餐太少，经常女友给我嘶吼:合家欢，我无语ing【天翼终端年销量或破7000万】“2012中国手机产业发展大会”上，中国电信天翼终端李海强透露，2012年前9个月，CDMA终端累计销量达到4800万台，2012年有望突破7000万，终端策略业务指向则只有一个，就是移动互联网！移动互联是2013年终端发展主旋律 一群电商人在e店长早报里干起来了！//: 国药投资数千万布局医药电商，大师们不淡定了，不打口水战，让时间来验证吧。    【e店长早报（第56期）】导读：①国药集团大投几千万布局电商；②阿里系广告营收首超百度——网络广告营销的主场在向电商平台迁徙；③中国电信移动用户达到1.58亿户，有线宽带用户接近1亿；④泰康人寿进驻京东商城；⑤返利网试水海外导购业务。（详情内容请猛击附图）据说倒计时是北京时间下午3点14分35秒，同学们抓紧时间答题 【今日问题：填空，5860S 拥有______像素主摄像头，支持自动对焦，30万前摄像头,支持酷派基因，更高效、更安全。】本题获奖楼层是截止明天公布答案时刻，转发并答对此微博的倒数第18名。不可以盖楼哦 小翼此次正在船上给大家颁奖【昨天的正确答案是：D. Android4.0】倒数20楼的幸运儿是 ，好应景的名字，看来奖品是非你莫属！快快私信名字、地址、电话给小翼吧。【iPhone5S尚没影 iPhone6配置已曝光】网上关于iPhone5S的消息刚刚起步，苹果iPhone6的传闻就已经开始展头露角。投资机构分析师认为iPhone6是一个全新的概念。iPhone6将取消Home键，支持全手势触控功能，采用A7四核处理器，4.8英寸屏。评：看来iphone20指日可待啊【天翼终端年销量或破7000万】“2012中国手机产业发展大会”上，中国电信天翼终端李海强透露，2012年前9个月，CDMA终端累计销量达到4800万台，2012年有望突破7000万，终端策略业务指向则只有一个，就是移动互联网！移动互联是2013年终端发展主旋律 太简单了,小翼都忍不住想自己也参加 【昨天的正确答案是：B.双核1.2GMHZ】因为符合答题规则的楼层不足33楼，小翼把奖颁给昨天第一位答对，并且@ 好友的同学，ta就是  ，恭喜你！你的名字、联系电话、地址请私信给小翼吧。小小游戏，大大道理。麻麻再也不能阻止我玩游戏苹果是王菲，没几个人敢说不爱；诺基亚是刘德华，没明显缺点一直很努力；摩托罗拉是黄秋生，有经典但总出烂片；三星是吴镇宇，总那么一点邪气；索爱是林志玲，相对于内涵，更欣赏她的胸型；西门子是张国荣，是传奇但已经结束；HTC是郭富城，他总是想证明自己，可是每次都一样！（via 作业本）【苹果又要破费了：巴西公司发布iPhone牌Android手机！】外媒报道，一家名为巴西电子厂商宣布，将以iPhone品牌发布全新Android手机，其首款机型代号为Neo One。该公司早在2000年就已在巴西注册iPhone的商标，并未侵犯苹果权益。名正言顺的安卓苹果机【末日碉堡！小米2在微博开放预购5万台】小米这次提供5万台16GB小米2，预约、抢购、付款环节均在新浪微博平台完成，发货及售后由小米网负责。官方承诺是2日之内发出。不过，既然主打末日开卖，大家是不是要考量一下还能用多久啰【“刷电信手机” 无需密码可付款】江苏天翼用户可通过无须密码、签名的“刷手机”方式来购物了。招行与江苏电信共同推出“手机钱包”业务，不仅实现了手机的“闪付”功能，还实现“手机钱包”的跨行“空中圈存”功能。招行人士放言，将依托手机等移动支付工具，在五年内消灭传统的信用卡。题外：为什么超人要穿紧身衣？因为...「救人要紧」 1966年12月19日，联合国大会通过了《外层空间条约》，规定了从事航天活动所应遵守的10项基本原则。那超人飞行时候需不需要遵守呢？哈哈。今天的天翼靓号153****1219(深圳)就献给喜爱天文的亲。小tips：明天的靓号是珠海的。更多靓号尽在天翼手机商城IT云云化任重道远，电信走出了第一部【e店长早报（第54期）】导读：①聚美优品线下店将开业——聚美也要玩O2O；②初刻没有挺过这个寒冬；③中国电信加速云应用，六省市试点关键业务平台云化；④1号店“变天”；⑤徐家汇商城今日正式上线。（详情内容请猛击附图）终于知道电影里的活埋镜头是怎么拍的啦！ 【3G掌上快报（第51期）】导读：①5寸1.6G四核 联想K86021日上市 ②中国产山寨机占领东非50%市场 ③Instagram打算拿用户照片卖钱 ④厦门机场推出手机二维码登机服务（详情请点击图片）【越南青年使用中国制造山寨iPhone遭劫】据越南青年报报道，布诺丹用iPhone手机在住宅外打电话时被劫匪盯上，手臂被匪徒砍成重伤，筋腱全断。丹说，这些劫匪之所以盯上他，可能认为他拿的iPhone很值钱。但事实上，他手机是中国制造的山寨苹果机，只花了60万越南盾(人民币180元)。【安卓用户四戒】①戒傲慢，别以为自己的旗舰机了不起，HTC曾一周出两款旗舰机；②戒懒惰，若是GG，一定要勤刷机，若是MM ，一定要找个会刷机的GG；③戒嫉妒，不要嫉妒iPhone光滑的后背，Android手机关键时刻可抠电池救命；④戒怒，小心伺候爱机，Android手机没有山寨和Symbian手机抗摔。小翼宣布，今天的最粉丝颁给今天第一个转发咱家微博的童鞋，他就是 速速私信小翼你的电话号码来领奖吧！明天的颁奖理由小翼还没想好，大家提议一下或者自荐一下呗 【新版小米1S抢购】惊爆价1499，买就送8G卡，限量100台！详情请点击>> 迅速扩散吧！ 【2012年大话通信】GSM成就了中国移动，WCDMA拯救了中国联通，CDMA被中国电信救活了，都很了不起太简单了,小翼都忍不住想自己也参加 【昨天的正确答案是：B.双核1.2GMHZ】因为符合答题规则的楼层不足33楼，小翼把奖颁给昨天第一位答对，并且@ 好友的同学，ta就是  ，恭喜你！你的名字、联系电话、地址请私信给小翼吧。小小游戏，大大道理。麻麻再也不能阻止我玩游戏苹果是王菲，没几个人敢说不爱；诺基亚是刘德华，没明显缺点一直很努力；摩托罗拉是黄秋生，有经典但总出烂片；三星是吴镇宇，总那么一点邪气；索爱是林志玲，相对于内涵，更欣赏她的胸型；西门子是张国荣，是传奇但已经结束；HTC是郭富城，他总是想证明自己，可是每次都一样！（via 作业本）【苹果又要破费了：巴西公司发布iPhone牌Android手机！】外媒报道，一家名为巴西电子厂商宣布，将以iPhone品牌发布全新Android手机，其首款机型代号为Neo One。该公司早在2000年就已在巴西注册iPhone的商标，并未侵犯苹果权益。名正言顺的安卓苹果机【末日碉堡！小米2在微博开放预购5万台】小米这次提供5万台16GB小米2，预约、抢购、付款环节均在新浪微博平台完成，发货及售后由小米网负责。官方承诺是2日之内发出。不过，既然主打末日开卖，大家是不是要考量一下还能用多久啰【“刷电信手机” 无需密码可付款】江苏天翼用户可通过无须密码、签名的“刷手机”方式来购物了。招行与江苏电信共同推出“手机钱包”业务，不仅实现了手机的“闪付”功能，还实现“手机钱包”的跨行“空中圈存”功能。招行人士放言，将依托手机等移动支付工具，在五年内消灭传统的信用卡。题外：为什么超人要穿紧身衣？因为...「救人要紧」 1966年12月19日，联合国大会通过了《外层空间条约》，规定了从事航天活动所应遵守的10项基本原则。那超人飞行时候需不需要遵守呢？哈哈。今天的天翼靓号153****1219(深圳)就献给喜爱天文的亲。小tips：明天的靓号是珠海的。更多靓号尽在天翼手机商城IT云云化任重道远，电信走出了第一部【e店长早报（第54期）】导读：①聚美优品线下店将开业——聚美也要玩O2O；②初刻没有挺过这个寒冬；③中国电信加速云应用，六省市试点关键业务平台云化；④1号店“变天”；⑤徐家汇商城今日正式上线。（详情内容请猛击附图）终于知道电影里的活埋镜头是怎么拍的啦！ 【3G掌上快报（第51期）】导读：①5寸1.6G四核 联想K86021日上市 ②中国产山寨机占领东非50%市场 ③Instagram打算拿用户照片卖钱 ④厦门机场推出手机二维码登机服务（详情请点击图片）【越南青年使用中国制造山寨iPhone遭劫】据越南青年报报道，布诺丹用iPhone手机在住宅外打电话时被劫匪盯上，手臂被匪徒砍成重伤，筋腱全断。丹说，这些劫匪之所以盯上他，可能认为他拿的iPhone很值钱。但事实上，他手机是中国制造的山寨苹果机，只花了60万越南盾(人民币180元)。【安卓用户四戒】①戒傲慢，别以为自己的旗舰机了不起，HTC曾一周出两款旗舰机；②戒懒惰，若是GG，一定要勤刷机，若是MM ，一定要找个会刷机的GG；③戒嫉妒，不要嫉妒iPhone光滑的后背，Android手机关键时刻可抠电池救命；④戒怒，小心伺候爱机，Android手机没有山寨和Symbian手机抗摔。小翼宣布，今天的最粉丝颁给今天第一个转发咱家微博的童鞋，他就是 速速私信小翼你的电话号码来领奖吧！明天的颁奖理由小翼还没想好，大家提议一下或者自荐一下呗 【新版小米1S抢购】惊爆价1499，买就送8G卡，限量100台！详情请点击>> 迅速扩散吧！ 【2012年大话通信】GSM成就了中国移动，WCDMA拯救了中国联通，CDMA被中国电信救活了，都很了不起【出门不用带钥匙 iPhone控制门锁】这款奇特的iPhone控制门锁，可以直接加装在现有的门锁上。只要滑动手机屏幕，门锁就打开了。建立蓝牙连接，通过距离感应，走近的时候门也能自动打开。另外，用短信或者用Wi-Fi连接网络，都可以开锁。要是有别人打开房门，手机还能立刻收到通知。【2012手机市场技术盘点：5赢2输】国外科技网站CNET评出了2012年手机技术发展过程中五大赢户：1、大尺寸高清屏幕、2、四核处理器、3、无线充电、4、手机摄像头、5、电池续航能力。CNET还评出了二个苦命技术：NFC和蓝牙4.0技术。【iCloud使用技巧】很多iPhone用户只知道有个iCloud，却不知道具体能用它做什么。其实，当手机丢失后，可以通过iCloud查找iPhone，它能在地图上定位你的iPhone位置，还能发送消息、远程锁定或者远程擦除，帮忙找回iPhone，即使找不回也能删除iPhone里的隐私信息，将损失降到最低~元首的愤怒了！知道真相后，元首终于息怒了…（via _王C_）  质量守恒定律！     这位同学给小翼分享了一个最新的手机资讯并被小翼采用，果断奖励你电信10元话费！没错，最粉丝就是你啦！速速私信小翼你的电话号码吧！欢迎其他童鞋也给小翼爆爆料哦！【苹果概念产品 音乐戒指iRing】这款音乐戒指iRing，可以通过无线蓝牙操控你的iPod，可进行播放、暂停、重播、调节音量等操作。iRing内建的电池充满之后可连续使用两天，安放在专用底座上便可充电。把中间的苹果形状镶钻石，就能直接拿来当婚戒了 ··· 【手机电池超过5000mAh都是定时炸弹！】为何智能手机电池续航不给力？智能手机设计一直受到锂离子电池限制。在锂离子密封电池取得新进展之前，设计上不会发生巨大变化，至少需12-18个月才可能有新突破。所以现有智能手机大多数采用2000mAh容量，多则3300mAh，超过5000mAh都是定时炸弹！via WP8全球汇【天翼移动网络实现青藏铁路西*藏段无缝隙全覆盖！】近日，“青藏铁路沿线西*藏段CDMA天翼移动网络覆盖工程”顺利通过验收。在同时进行的青藏铁路西*藏段多网络质量对比测试中，多项数据表明，中国电信CDMA天翼移动网络成为该段铁路唯一能够顺畅使用2G和3G业务的移动通信网络。【iPhone5最牛果粉！一纸箱一元钞票购机】广西南宁电信营业厅现场出现有趣一幕：一位端着满满一纸箱1元纸币的用户前来抢购iPhone5手机，被果粉们称为“最牛果粉”。小翼想问问营业员姐姐有没有数到手抽筋 相信难不倒大家 s【多项选择：酷派9120支持micro SD卡最大扩展：A. 16G B.32G C.8G D.64G】本题获奖楼层是截止明天公布答案时刻，转发并答对此微博的倒数第25名。注意：不许连续盖楼哦，得过奖的同学就不能再拿奖了！奖品继续大派送！【昨天的正确答案是：ABCDE】倒数32楼的幸运儿是 ，恭喜你获奖！你的名字、联系电话、地址请私信给小翼吧。小翼以后要强调一下不能连续盖楼了，不然对其他同学不公平呢！【双核双卡双待+大容量电池 中兴N983即将发布】据传，中兴将发布一款中国电信定制的Andriod 4.0手机N983。该机采用4.5英寸720P IPS屏，配备“超大容量电池”，续航能力将有抢眼表现。同时配备双核1.2G处理器及前置130万，后置800万像素摄像头。目前其已获3C认证，可能近期发布。【笨贼偷走64部iPhone5……模！型！机！】近日，上海松江区一电信营业厅凌晨遭窃，小偷撬开后门进入卖场，为避免留下指纹，小偷用剪刀将绑着手机的线全部剪断，由于柜台上的真机连有报警装置，触发报警，仓惶逃离。经查共有64部手机模型被盗。 （via新民网） 五秒搞定iPhone5手机激活过程 收到手机的同学都激活了吗？【出门不用带钥匙 iPhone控制门锁】这款奇特的iPhone控制门锁，可以直接加装在现有的门锁上。只要滑动手机屏幕，门锁就打开了。建立蓝牙连接，通过距离感应，走近的时候门也能自动打开。另外，用短信或者用Wi-Fi连接网络，都可以开锁。要是有别人打开房门，手机还能立刻收到通知。【2012手机市场技术盘点：5赢2输】国外科技网站CNET评出了2012年手机技术发展过程中五大赢户：1、大尺寸高清屏幕、2、四核处理器、3、无线充电、4、手机摄像头、5、电池续航能力。CNET还评出了二个苦命技术：NFC和蓝牙4.0技术。【iCloud使用技巧】很多iPhone用户只知道有个iCloud，却不知道具体能用它做什么。其实，当手机丢失后，可以通过iCloud查找iPhone，它能在地图上定位你的iPhone位置，还能发送消息、远程锁定或者远程擦除，帮忙找回iPhone，即使找不回也能删除iPhone里的隐私信息，将损失降到最低~元首的愤怒了！知道真相后，元首终于息怒了…（via _王C_）  质量守恒定律！     这位同学给小翼分享了一个最新的手机资讯并被小翼采用，果断奖励你电信10元话费！没错，最粉丝就是你啦！速速私信小翼你的电话号码吧！欢迎其他童鞋也给小翼爆爆料哦！【苹果概念产品 音乐戒指iRing】这款音乐戒指iRing，可以通过无线蓝牙操控你的iPod，可进行播放、暂停、重播、调节音量等操作。iRing内建的电池充满之后可连续使用两天，安放在专用底座上便可充电。把中间的苹果形状镶钻石，就能直接拿来当婚戒了 ··· 【手机电池超过5000mAh都是定时炸弹！】为何智能手机电池续航不给力？智能手机设计一直受到锂离子电池限制。在锂离子密封电池取得新进展之前，设计上不会发生巨大变化，至少需12-18个月才可能有新突破。所以现有智能手机大多数采用2000mAh容量，多则3300mAh，超过5000mAh都是定时炸弹！via WP8全球汇【天翼移动网络实现青藏铁路西*藏段无缝隙全覆盖！】近日，“青藏铁路沿线西*藏段CDMA天翼移动网络覆盖工程”顺利通过验收。在同时进行的青藏铁路西*藏段多网络质量对比测试中，多项数据表明，中国电信CDMA天翼移动网络成为该段铁路唯一能够顺畅使用2G和3G业务的移动通信网络。【iPhone5最牛果粉！一纸箱一元钞票购机】广西南宁电信营业厅现场出现有趣一幕：一位端着满满一纸箱1元纸币的用户前来抢购iPhone5手机，被果粉们称为“最牛果粉”。小翼想问问营业员姐姐有没有数到手抽筋 相信难不倒大家 s【多项选择：酷派9120支持micro SD卡最大扩展：A. 16G B.32G C.8G D.64G】本题获奖楼层是截止明天公布答案时刻，转发并答对此微博的倒数第25名。注意：不许连续盖楼哦，得过奖的同学就不能再拿奖了！奖品继续大派送！【昨天的正确答案是：ABCDE】倒数32楼的幸运儿是 ，恭喜你获奖！你的名字、联系电话、地址请私信给小翼吧。小翼以后要强调一下不能连续盖楼了，不然对其他同学不公平呢！【双核双卡双待+大容量电池 中兴N983即将发布】据传，中兴将发布一款中国电信定制的Andriod 4.0手机N983。该机采用4.5英寸720P IPS屏，配备“超大容量电池”，续航能力将有抢眼表现。同时配备双核1.2G处理器及前置130万，后置800万像素摄像头。目前其已获3C认证，可能近期发布。【笨贼偷走64部iPhone5……模！型！机！】近日，上海松江区一电信营业厅凌晨遭窃，小偷撬开后门进入卖场，为避免留下指纹，小偷用剪刀将绑着手机的线全部剪断，由于柜台上的真机连有报警装置，触发报警，仓惶逃离。经查共有64部手机模型被盗。 （via新民网） 五秒搞定iPhone5手机激活过程 收到手机的同学都激活了吗？【昨天的正确答案是：a、2012年9月11日】大家回答很积极啊，答题也很规范！小翼每人奖一个拥抱！倒数10楼的幸运儿是 ，恭喜你获奖！你的名字、联系电话、地址请私信给小翼吧。【2012大家都在搜什么？】2012年的Google最热门关键词排行榜新鲜出炉啦！从全球来看，火遍全球的Gangnam Style位于第二，排名第四的 iPad 3 是榜单中唯一的消费类电子产品。大陆地区前三的位置则由中国好声音、伦敦奥运会及江南 Style 占据，iPad 3 和安卓（Android）游戏分列第七、第八和第十。未接来电的不同反应~！！精辟啊！（via笑来了大姨妈）现场的粉丝跌破眼镜....终于拿到 的亲笔签名....疯狂的果粉，颖粉，颖迷们伤不起啊~  亲临广州石牌电信营业厅，现场跟粉丝们互动！全场尖叫不断！想要机子、要签名、要合照的快快来吧！已有首批认购用户收到货啦！神一般的速度，神一般的用户体验我的iPhone5到手了。总结看其上市情况，是电信与联通打仗，16G电信是5288元，联通是5899。而营业厅排队情况，电信火爆，联通营业厅冷清。看了i5的网上水货价格是4760元。   广东网厅仓库现场，摆放得整整齐齐的现货在诱惑着小翼 首批iPhone5从昨晚7点发货！广东是中国电信集团第一大省，集团方面会优先全力保障广东的供货，广东的果粉可以放心啦！苹果的魅力无法挡，电信版iphone5上市成为火热新闻了昨晚广州电视台《今日报道》新闻报道：电信版iPhone5凌晨开售，广东目前已经收到超过6万预订～！！林志颖也“疯”了佛山电信杜金彪总经理现场赠送一台天翼iPhone5给 ，林志颖大呼超值。现场为电信代言，有好的手机更要有好的运营商！大家一定要支持中国电信！原来今天是抱抱节，有情人的抱情人，没情人的抱被窝小翼最喜欢抱手机 12月14日，情侣们的专属小节日拥抱情人节来啦！今天，想和你的情人抱多久都可以，向世人宣告你们的爱意吧。今天的天翼靓号180****1214（江门）也在等候你温暖的怀抱呢。小tips：明天的靓号是东莞的哦。更多靓号尽在天翼手机商城（欲知详情请猛击图片）电信版iPhone 5开售，传言志玲姐姐也会亲临广州现场，是坚料吗？【e店长早报（第51期）】导读：①电信版iPhone 5正式开售，明星签售助阵；②中石化也触电；③“双12”促销难觅价格战 “双11”后遗症仍在——相比“双11”，“双12”更注重的是人文情怀以及CRM；④京东商城发布黑电百亿攻略，2013年签约130亿；⑤苏宁发45亿债券。（详情内容请猛击附图）【3G掌上快报（第48期）】导读：①苹果发布年度iTunes应用商店最佳内容排行榜 ②苹果iPhone5首发 黄牛消失 ③谷歌地图在App Store下载量排名跃升至首位 ④韩版微信Line借道360入华 双方无资本合作（详情请点击图片）【电信iPhone5首发 数千人冬日凌晨排队“疯”抢】终于来了，12月14日0点广东21地市联合首发，抢购潮再度重现，且众多明星亲临现场：林志穎在广州石牌营业厅、佛山大洋时代影城营业厅，吴尊在深圳福田区天盟赛博店，陈志朋在东莞大地世博店首发签售，场面火爆！苹果的魅力，从来就没有降低过。”  恐怖来电你敢接吗！【重口味逼真骷颅头电话机 】款骷颅头型的东东真是重口味。每当来电时候这个骷颅头的眼睛还会发光哦。如果你正在看恐怖片，忽然骷髅电话响起来，你敢接吗？ 【昨天的正确答案是：a、2012年9月11日】大家回答很积极啊，答题也很规范！小翼每人奖一个拥抱！倒数10楼的幸运儿是 ，恭喜你获奖！你的名字、联系电话、地址请私信给小翼吧。【2012大家都在搜什么？】2012年的Google最热门关键词排行榜新鲜出炉啦！从全球来看，火遍全球的Gangnam Style位于第二，排名第四的 iPad 3 是榜单中唯一的消费类电子产品。大陆地区前三的位置则由中国好声音、伦敦奥运会及江南 Style 占据，iPad 3 和安卓（Android）游戏分列第七、第八和第十。未接来电的不同反应~！！精辟啊！（via笑来了大姨妈）现场的粉丝跌破眼镜....终于拿到 的亲笔签名....疯狂的果粉，颖粉，颖迷们伤不起啊~  亲临广州石牌电信营业厅，现场跟粉丝们互动！全场尖叫不断！想要机子、要签名、要合照的快快来吧！已有首批认购用户收到货啦！神一般的速度，神一般的用户体验我的iPhone5到手了。总结看其上市情况，是电信与联通打仗，16G电信是5288元，联通是5899。而营业厅排队情况，电信火爆，联通营业厅冷清。看了i5的网上水货价格是4760元。   广东网厅仓库现场，摆放得整整齐齐的现货在诱惑着小翼 首批iPhone5从昨晚7点发货！广东是中国电信集团第一大省，集团方面会优先全力保障广东的供货，广东的果粉可以放心啦！苹果的魅力无法挡，电信版iphone5上市成为火热新闻了昨晚广州电视台《今日报道》新闻报道：电信版iPhone5凌晨开售，广东目前已经收到超过6万预订～！！林志颖也“疯”了佛山电信杜金彪总经理现场赠送一台天翼iPhone5给 ，林志颖大呼超值。现场为电信代言，有好的手机更要有好的运营商！大家一定要支持中国电信！原来今天是抱抱节，有情人的抱情人，没情人的抱被窝小翼最喜欢抱手机 12月14日，情侣们的专属小节日拥抱情人节来啦！今天，想和你的情人抱多久都可以，向世人宣告你们的爱意吧。今天的天翼靓号180****1214（江门）也在等候你温暖的怀抱呢。小tips：明天的靓号是东莞的哦。更多靓号尽在天翼手机商城（欲知详情请猛击图片）电信版iPhone 5开售，传言志玲姐姐也会亲临广州现场，是坚料吗？【e店长早报（第51期）】导读：①电信版iPhone 5正式开售，明星签售助阵；②中石化也触电；③“双12”促销难觅价格战 “双11”后遗症仍在——相比“双11”，“双12”更注重的是人文情怀以及CRM；④京东商城发布黑电百亿攻略，2013年签约130亿；⑤苏宁发45亿债券。（详情内容请猛击附图）【3G掌上快报（第48期）】导读：①苹果发布年度iTunes应用商店最佳内容排行榜 ②苹果iPhone5首发 黄牛消失 ③谷歌地图在App Store下载量排名跃升至首位 ④韩版微信Line借道360入华 双方无资本合作（详情请点击图片）【电信iPhone5首发 数千人冬日凌晨排队“疯”抢】终于来了，12月14日0点广东21地市联合首发，抢购潮再度重现，且众多明星亲临现场：林志穎在广州石牌营业厅、佛山大洋时代影城营业厅，吴尊在深圳福田区天盟赛博店，陈志朋在东莞大地世博店首发签售，场面火爆！苹果的魅力，从来就没有降低过。”  恐怖来电你敢接吗！【重口味逼真骷颅头电话机 】款骷颅头型的东东真是重口味。每当来电时候这个骷颅头的眼睛还会发光哦。如果你正在看恐怖片，忽然骷髅电话响起来，你敢接吗？ 和好朋友打电话与喜欢的人打电话的区别……(via我hold不住了)冬天干燥，多弄点橙汁喝哟感谢 我在活动中获得香橙榨汁机一台已经收到了，是从广东寄过来的，很happy哟，希望天翼3G越办越好，“翼丝”永远支持您！！原来今天是个浪漫的日子1211这个浪漫的数字，佛山的朋友有福了 所谓“不爱江山爱美人”，最佳的例子莫过于76年前的今天，当时的英国国王爱德华八世也就是温莎公爵，为了迎娶辛普森夫人，潇洒地宣布：哥要结婚，哥退位了。好一段爱情佳话！谨以今天的天翼靓号189****1211（佛山）献给美好的爱情。小透露：明天的靓号是广州的。（欲知详情请猛击图片）【3G掌上快报（第45期）】导读：①英法等四国政府调查谷歌避税20亿美元事宜 ②台媒：台湾学生用手机成瘾语言退化 ③摩托罗拉移动关闭韩国大部分业务 ④小米3代曝光 配Tegra 4处理器？（详情请点击图片）一秒变iMac！【IDC：第三季度全球移动设备出货量3亿部】IDC最新数据：今年第三季全球智能连接设备(PC、 板和智能手机)出货量3.036亿部，同比增长27.1%，市场规模为 1404亿美元。按市场份额排名:1、三星21.8%，2、苹果排15.1%，3、联想7%，4、惠普4.6%，5、索尼第3.6%。【购机时要注意检查哪些标识？】 1.检查手机是否有信息产业部的入网标志。2.检查机身上的IMEI码，序号是否正确。3.检查电池上是否贴有厂家防伪标志。4.检查是否有保修卡。5.检查是否有说明书。6.检查配件与配件清单是否相符。对摩托的爱是从小到大一直没变过的，虽然现在的手机厂商是百家争鸣，百花齐放。其它手机品牌也有很多精品，虽然摩托也有很多做得不好的方面，但是，我对摩托的衷情不变。（via 往亊洳水）【山寨iPhone 6 宣传片 切糕也换不来！】国外iPhone 6自制宣传片，让苦苦等待5S的人震惊去吧。吐槽：做得越来越薄，可能在将来，做着做着，IPONE就没了…【正宗好电话！】这款王老吉易拉罐电话，像普通电话机一样，直接连线就能使用。拿起就能接电话，放下就是挂电话，配有标准二芯电话线一条。 ”【画面很棒的休闲游戏：砸罐子2】看比赛看到热血沸腾的时候，会不会自己也很想来两脚？在砸罐子2中同样能找到胜利的快感！用手指控制小球向上轻扫屏幕，目标是用有限的球把架子上的全部罐子打下来！一旦开始玩，就会欲罢不能，停不下来哦！支持全球排名~下载地址：【左上角的战争】在听说电信版iPhone5比联通低了611块钱后，网友做了一张囧图…（转）【即将发布!传iPhone 5完美越狱于22日放出】今天国外越狱团队Dream JB宣布，iPhone 5完美越狱发布日期为12月22日。不过早前该团队曾发出过一些虚假的越狱信息，因此对于这个消息的真实性有所保留。之前有消息称，苹果iOS 6中由于可利用的漏洞不多，因此越狱相当有难度。新的星期，新的开始，快给自己一份大惊喜吧【今天的问题：关于9120的机身尺寸描述正确的是：A.123*64.5*7.4mm；B.125*67*12.7mm ；C.125*66*10.7mm；D.125*62*9.7mm. 】本题获奖楼层是截止明天公布答案时刻，转发并答对此微博的倒数第20名。记得@ 3位好友，得过奖的同学不能再拿奖了哦！最近两天的最粉丝分别是  ，这两位同学都是小翼的新晋粉丝哦，小翼决定给你们颁奖，以示鼓励！赶紧私信小翼你的电话号码吧！老粉们不要着急哈，小翼是灰常公平的，明天就轮到你们啦！和好朋友打电话与喜欢的人打电话的区别……(via我hold不住了)冬天干燥，多弄点橙汁喝哟感谢 我在活动中获得香橙榨汁机一台已经收到了，是从广东寄过来的，很happy哟，希望天翼3G越办越好，“翼丝”永远支持您！！原来今天是个浪漫的日子1211这个浪漫的数字，佛山的朋友有福了 所谓“不爱江山爱美人”，最佳的例子莫过于76年前的今天，当时的英国国王爱德华八世也就是温莎公爵，为了迎娶辛普森夫人，潇洒地宣布：哥要结婚，哥退位了。好一段爱情佳话！谨以今天的天翼靓号189****1211（佛山）献给美好的爱情。小透露：明天的靓号是广州的。（欲知详情请猛击图片）【3G掌上快报（第45期）】导读：①英法等四国政府调查谷歌避税20亿美元事宜 ②台媒：台湾学生用手机成瘾语言退化 ③摩托罗拉移动关闭韩国大部分业务 ④小米3代曝光 配Tegra 4处理器？（详情请点击图片）一秒变iMac！【IDC：第三季度全球移动设备出货量3亿部】IDC最新数据：今年第三季全球智能连接设备(PC、 板和智能手机)出货量3.036亿部，同比增长27.1%，市场规模为 1404亿美元。按市场份额排名:1、三星21.8%，2、苹果排15.1%，3、联想7%，4、惠普4.6%，5、索尼第3.6%。【购机时要注意检查哪些标识？】 1.检查手机是否有信息产业部的入网标志。2.检查机身上的IMEI码，序号是否正确。3.检查电池上是否贴有厂家防伪标志。4.检查是否有保修卡。5.检查是否有说明书。6.检查配件与配件清单是否相符。对摩托的爱是从小到大一直没变过的，虽然现在的手机厂商是百家争鸣，百花齐放。其它手机品牌也有很多精品，虽然摩托也有很多做得不好的方面，但是，我对摩托的衷情不变。（via 往亊洳水）【山寨iPhone 6 宣传片 切糕也换不来！】国外iPhone 6自制宣传片，让苦苦等待5S的人震惊去吧。吐槽：做得越来越薄，可能在将来，做着做着，IPONE就没了…【正宗好电话！】这款王老吉易拉罐电话，像普通电话机一样，直接连线就能使用。拿起就能接电话，放下就是挂电话，配有标准二芯电话线一条。 ”【画面很棒的休闲游戏：砸罐子2】看比赛看到热血沸腾的时候，会不会自己也很想来两脚？在砸罐子2中同样能找到胜利的快感！用手指控制小球向上轻扫屏幕，目标是用有限的球把架子上的全部罐子打下来！一旦开始玩，就会欲罢不能，停不下来哦！支持全球排名~下载地址：【左上角的战争】在听说电信版iPhone5比联通低了611块钱后，网友做了一张囧图…（转）【即将发布!传iPhone 5完美越狱于22日放出】今天国外越狱团队Dream JB宣布，iPhone 5完美越狱发布日期为12月22日。不过早前该团队曾发出过一些虚假的越狱信息，因此对于这个消息的真实性有所保留。之前有消息称，苹果iOS 6中由于可利用的漏洞不多，因此越狱相当有难度。新的星期，新的开始，快给自己一份大惊喜吧【今天的问题：关于9120的机身尺寸描述正确的是：A.123*64.5*7.4mm；B.125*67*12.7mm ；C.125*66*10.7mm；D.125*62*9.7mm. 】本题获奖楼层是截止明天公布答案时刻，转发并答对此微博的倒数第20名。记得@ 3位好友，得过奖的同学不能再拿奖了哦！最近两天的最粉丝分别是  ，这两位同学都是小翼的新晋粉丝哦，小翼决定给你们颁奖，以示鼓励！赶紧私信小翼你的电话号码吧！老粉们不要着急哈，小翼是灰常公平的，明天就轮到你们啦！【即将发布!传iPhone 5完美越狱于22日放出】今天国外越狱团队Dream JB宣布，iPhone 5完美越狱发布日期为12月22日。不过早前该团队曾发出过一些虚假的越狱信息，因此对于这个消息的真实性有所保留。之前有消息称，苹果iOS 6中由于可利用的漏洞不多，因此越狱相当有难度。新的星期，新的开始，快给自己一份大惊喜吧【今天的问题：关于9120的机身尺寸描述正确的是：A.123*64.5*7.4mm；B.125*67*12.7mm ；C.125*66*10.7mm；D.125*62*9.7mm. 】本题获奖楼层是截止明天公布答案时刻，转发并答对此微博的倒数第20名。记得@ 3位好友，得过奖的同学不能再拿奖了哦！最近两天的最粉丝分别是  ，这两位同学都是小翼的新晋粉丝哦，小翼决定给你们颁奖，以示鼓励！赶紧私信小翼你的电话号码吧！老粉们不要着急哈，小翼是灰常公平的，明天就轮到你们啦！连续要三天的奖，还真是个大工程 【昨天的正确答案是：4.3寸】通过抽奖机抽取的12月7、8、9日的转发获奖楼层分别是第53层、33层、59层，得奖者分别是    ，恭喜你们！快把你的名字、联系电话、地址私信小翼吧！【杂粮1代就被抛弃？小米1无缘MIUIv5升级】Android第三方操作系统MIUIv5(初步消息是基于Android4.1)即将诞生，小米1代将不会得到小米科技官方提供的MIUIv5升级，这个消息早已在MIUI官方论坛上热议许久，昨天MIUI团队人员在微博上回复用户，小米手机1无法得到v5升级，这让众多米粉大为失望。【高中生“不满”Lumia 920售价高 埃洛普邮件回复】Lumia 920中国定价普遍认为太高，就这个问题有一名高中生发了一封邮件给埃洛普，结果还真回了，尽管回复非常的官方化。埃洛普表示，在适当的时候将会有更廉价的新设备上市。（英语是亮点…）好桑心，电脑连错热点了，本来是想连3g上网卡，结果不小心连了我的手机卡，之后，，我还下了一个rom和一部电影。。之后，，我不敢查话费了。。。。（via 搞机小公主）今晚将在斯德哥尔摩音乐厅举行诺贝尔奖颁奖仪式，仪式之后有诺贝尔晚宴。期待看到莫言的身影！ 今年莫言捧回了诺贝尔奖，彻底地轰动了一把。要说起诺贝尔奖，可就不能不提到1901年的12月10日，第一届诺贝尔奖就是在那一天举办的。现遥以今天的天翼靓号153****1210（深圳）向诺贝尔致敬，更恭贺莫言获奖。此天翼靓号意义非凡，欲得从速评论转发。（欲知详情请猛击图片）【3G掌上快报（第44期）】导读：①欧盟报告称华为中兴低价倾销伤害生产商 ②百思买搞错订单 让顾客保留多出的四台iPad ③华尔街为何开始厌恶苹果？ ④人死后，网络账号怎么处理（详情请点击图片）【逆天了！iPhone变身单反相机】Photojojo推出一款iPhone单反镜头转接器，包括金属手机保护壳、转接环以及UV镜转接环。可以安装佳能EF卡口/尼康F卡口单反镜头，拍摄时需要手动对焦。适用于iPhone 4/4S/5，售价约合人民币1560元。【2013：WP激增,Android仍称霸全球】台湾电子时报研究中心在最近发布报告中预测，2013年全球安卓智能手机出货量将达到6亿台，占到球智能手机总出货量的70%以上；苹果iOS系统以20%的市场份额位居第二，其他智能手机平台“共享”剩余10%的市场份额，WP手机的出货量:有望比今年增加150%。【Android 4.2 新特点】1、完整的Chrome浏览器。2、全新的手机风景模式。3、全新的文件管理器。4、文本输入选项的改进。5、一个明确的升级方法。6、Android Key Lime Pie精简版。7、具有开关切换的用户界面。8、全新的电源管理系统。9、更为轻便的主题模式。10、全新的锁屏页面。【全能游戏手柄 适用各种尺寸的手机】触摸屏能够进行各种游戏操作，但对于格斗动作类游戏来说，具有物理按键的手柄则能够为玩家提供更佳的手感。PhoneJoy Play全能手柄与其它同类产品的最大区别在于其通过独特的伸缩设计可完美匹配各种尺寸的智能手机和平板电脑。【便携拉风支架 让扳手hold 住你的手机】wrench stand 活动扳手手机支架，不单只能像正常扳手那样可以活动，还能栓在钥匙扣上便于携带。无论去到哪里都能用得上这又酷又拉风的支架，为你 hold 住心爱的机机！有没有一种人，去哪里手机都要带着——玩电脑放电脑桌边，吃饭放饭桌上，睡觉在枕边，拖个地板都要插口袋，就算上个厕所也不放过。但手机却从来不响，短信也基本没有，好像被世界遗忘的孩子，但仍然乐此不疲。说的是你么？【即将发布!传iPhone 5完美越狱于22日放出】今天国外越狱团队Dream JB宣布，iPhone 5完美越狱发布日期为12月22日。不过早前该团队曾发出过一些虚假的越狱信息，因此对于这个消息的真实性有所保留。之前有消息称，苹果iOS 6中由于可利用的漏洞不多，因此越狱相当有难度。新的星期，新的开始，快给自己一份大惊喜吧【今天的问题：关于9120的机身尺寸描述正确的是：A.123*64.5*7.4mm；B.125*67*12.7mm ；C.125*66*10.7mm；D.125*62*9.7mm. 】本题获奖楼层是截止明天公布答案时刻，转发并答对此微博的倒数第20名。记得@ 3位好友，得过奖的同学不能再拿奖了哦！最近两天的最粉丝分别是  ，这两位同学都是小翼的新晋粉丝哦，小翼决定给你们颁奖，以示鼓励！赶紧私信小翼你的电话号码吧！老粉们不要着急哈，小翼是灰常公平的，明天就轮到你们啦！连续要三天的奖，还真是个大工程 【昨天的正确答案是：4.3寸】通过抽奖机抽取的12月7、8、9日的转发获奖楼层分别是第53层、33层、59层，得奖者分别是    ，恭喜你们！快把你的名字、联系电话、地址私信小翼吧！【杂粮1代就被抛弃？小米1无缘MIUIv5升级】Android第三方操作系统MIUIv5(初步消息是基于Android4.1)即将诞生，小米1代将不会得到小米科技官方提供的MIUIv5升级，这个消息早已在MIUI官方论坛上热议许久，昨天MIUI团队人员在微博上回复用户，小米手机1无法得到v5升级，这让众多米粉大为失望。【高中生“不满”Lumia 920售价高 埃洛普邮件回复】Lumia 920中国定价普遍认为太高，就这个问题有一名高中生发了一封邮件给埃洛普，结果还真回了，尽管回复非常的官方化。埃洛普表示，在适当的时候将会有更廉价的新设备上市。（英语是亮点…）好桑心，电脑连错热点了，本来是想连3g上网卡，结果不小心连了我的手机卡，之后，，我还下了一个rom和一部电影。。之后，，我不敢查话费了。。。。（via 搞机小公主）今晚将在斯德哥尔摩音乐厅举行诺贝尔奖颁奖仪式，仪式之后有诺贝尔晚宴。期待看到莫言的身影！ 今年莫言捧回了诺贝尔奖，彻底地轰动了一把。要说起诺贝尔奖，可就不能不提到1901年的12月10日，第一届诺贝尔奖就是在那一天举办的。现遥以今天的天翼靓号153****1210（深圳）向诺贝尔致敬，更恭贺莫言获奖。此天翼靓号意义非凡，欲得从速评论转发。（欲知详情请猛击图片）【3G掌上快报（第44期）】导读：①欧盟报告称华为中兴低价倾销伤害生产商 ②百思买搞错订单 让顾客保留多出的四台iPad ③华尔街为何开始厌恶苹果？ ④人死后，网络账号怎么处理（详情请点击图片）【逆天了！iPhone变身单反相机】Photojojo推出一款iPhone单反镜头转接器，包括金属手机保护壳、转接环以及UV镜转接环。可以安装佳能EF卡口/尼康F卡口单反镜头，拍摄时需要手动对焦。适用于iPhone 4/4S/5，售价约合人民币1560元。【2013：WP激增,Android仍称霸全球】台湾电子时报研究中心在最近发布报告中预测，2013年全球安卓智能手机出货量将达到6亿台，占到球智能手机总出货量的70%以上；苹果iOS系统以20%的市场份额位居第二，其他智能手机平台“共享”剩余10%的市场份额，WP手机的出货量:有望比今年增加150%。【Android 4.2 新特点】1、完整的Chrome浏览器。2、全新的手机风景模式。3、全新的文件管理器。4、文本输入选项的改进。5、一个明确的升级方法。6、Android Key Lime Pie精简版。7、具有开关切换的用户界面。8、全新的电源管理系统。9、更为轻便的主题模式。10、全新的锁屏页面。【全能游戏手柄 适用各种尺寸的手机】触摸屏能够进行各种游戏操作，但对于格斗动作类游戏来说，具有物理按键的手柄则能够为玩家提供更佳的手感。PhoneJoy Play全能手柄与其它同类产品的最大区别在于其通过独特的伸缩设计可完美匹配各种尺寸的智能手机和平板电脑。【便携拉风支架 让扳手hold 住你的手机】wrench stand 活动扳手手机支架，不单只能像正常扳手那样可以活动，还能栓在钥匙扣上便于携带。无论去到哪里都能用得上这又酷又拉风的支架，为你 hold 住心爱的机机！有没有一种人，去哪里手机都要带着——玩电脑放电脑桌边，吃饭放饭桌上，睡觉在枕边，拖个地板都要插口袋，就算上个厕所也不放过。但手机却从来不响，短信也基本没有，好像被世界遗忘的孩子，但仍然乐此不疲。说的是你么？【苹果雇佣知名变性黑客做“保安”】犯罪分子一直喜欢攻击微软操作系统，但最近有迹象显示他们也盯上了苹果的Mac OS X系统。苹果聘用了著名的电脑安全研究人员 Kristin Paget。Paget 曾是微软一名精英黑客，为解锁 Windows Vista 而工作，因为她，Vista 延迟上市。【在iPad上画画】一支神奇的画笔Sensu Brush，一头为电容屏的触控笔，一头就是电子画刷。用它在iPad等平板上作画，帅吧！ 【网络频段通吃！电信版HTC 8X】国行HTC Windows Phone 8X 前不久发布，业内人士测试发现，电信版HTC 8X基本通吃目前国内主流网络制式，一举覆盖三大运营商，使得消费者的选择一下子多样起来。据悉，电信版HTC 8X在更换其他运营商的 SIM 卡之后，并不会发生锁频，而是完美运行。（via WPDang）【诺基亚和360在一起了！】诺基亚跟360在一起了，这不是笑话，事实上他们已经成为好基友了。360用户特供机官方微博今日发出消息称："想了好久好久，在一起吧！诺基亚我想这又是一段美好友谊的开始，科技以人为本，一切都为了用户，加油！"诺基亚也对此进行了回复。判断题虽容易，要仔细阅读哦 【今天的问题：判断以下描述是否正确？酷派5860S含有这些功能：掌上证券、私密功能、云安全、酷云、支持DTS音效  】答题时间是从现在开始到明天中午12点。获奖楼层将用抽奖机抽取，通过明天的视频公布。记得要，得过奖的同学不能再拿奖了哦！今天叫了办公室里一个漂亮的mm来帮大家抽奖哦！ 【昨天的正确答案是： D. Android4.0】通过抽奖机抽取的转发获奖楼层是第56层，所以昨天的得奖者就是~~噔噔噔噔 ，恭喜你！快把你的名字、联系电话、地址私信小翼吧！ 【魅族MX2本月19日正式上市：支持M8换购！】魅族MX2即将在中国大陆、香港、俄罗斯等地同步上市，16GB版本2499元32GB版本2999元。自魅族线上预订通道正式开放，预订用户均将获赠一副EP20S耳机；另，32G/64G版本支持M8折价700元换购。魅族还是比较看重老用户的，这点是很多国产品牌的榜样！【电信版iPhone5合约套餐出炉 总价低于联通】业内人士透露，中国电信iPhone5合约计划已制定完毕，16GB、32GB、64GB三种容量版本，并且每个版本有十一档套餐，最低档次的合约套餐仅需49元/月，并会赠送上网流量和Wi-Fi时长，相比联通版本更具吸引力。我在认真学习，老师再也不批评我上课玩手机，妈妈再也不用担心我的学习…中电信已经最终圈定了“辫子卡”的升级版本，有效解决信号穿透问题，很快将投放市场！预计该卡将为中国电信打开全新的移动支付空间。【e店长早报（第46期）】导读：①苏宁拟3亿设立小贷公司——电商间的竞争已蔓延至金融领域；②上海徐家汇商圈上线网上商城；③中国电信移动支付用户总量达1000万，政企客户成重要群体；④“海淘族”掀跨国购物潮；⑤长虹多媒体明年主打电商平台，计划销售额35亿（详情内容请猛击附图）【3G掌上快报（第43期）】导读：①苹果在华跌出前五,三星稳坐第一  ②HTC发布国内首个5寸1080P智能手机 ③微软CEO鲍尔默低调访华拜访联想杨元庆 ④苹果新款iPad今天开售（详情请点击图片）【iPhone 5将进军三星腹地】12月7日苹果iPhone 5进入三星电子的韩国本土市场，而且早期销售情况显示，iPhone 5受到韩国消费者热捧。韩国SK电讯女营业员表示，消费者对iPhone 5热情好于预期，5万部网上预订数量两小时内抢订一空。而三星仍然是韩国本土智能手机市场的统治者。 【这货不是手机壳！】对于喜欢绚丽多彩手机的人来说，现在有一个好消息，一家国外公司提供iPhone 5染色服务，可将iPhone 5或iPad mini后壳颜色改变为红色、粉色、黄色、金色、橙色、蓝色、深青色、紫色…… iPhone 5变色服务价格249美元，iPad mini则是299美元。转发送5袋苹果，味甜，爽口！【补充预订优惠信息】：送果粉必备豪华五件套配件，先订先得，送完即止！即日起，登录中国电信广东网厅 ，可在线预约iPhone 5：￥100抵￥500，无需排队，送货上门。现在转发并关注本微博，@ 3名好友,即有机会获得iPhone 5手机一台。 你是不是曾经故意赌气关掉手机，忍不住打开后，发现什么也没有！ 【苹果雇佣知名变性黑客做“保安”】犯罪分子一直喜欢攻击微软操作系统，但最近有迹象显示他们也盯上了苹果的Mac OS X系统。苹果聘用了著名的电脑安全研究人员 Kristin Paget。Paget 曾是微软一名精英黑客，为解锁 Windows Vista 而工作，因为她，Vista 延迟上市。【在iPad上画画】一支神奇的画笔Sensu Brush，一头为电容屏的触控笔，一头就是电子画刷。用它在iPad等平板上作画，帅吧！ 【网络频段通吃！电信版HTC 8X】国行HTC Windows Phone 8X 前不久发布，业内人士测试发现，电信版HTC 8X基本通吃目前国内主流网络制式，一举覆盖三大运营商，使得消费者的选择一下子多样起来。据悉，电信版HTC 8X在更换其他运营商的 SIM 卡之后，并不会发生锁频，而是完美运行。（via WPDang）【诺基亚和360在一起了！】诺基亚跟360在一起了，这不是笑话，事实上他们已经成为好基友了。360用户特供机官方微博今日发出消息称："想了好久好久，在一起吧！诺基亚我想这又是一段美好友谊的开始，科技以人为本，一切都为了用户，加油！"诺基亚也对此进行了回复。判断题虽容易，要仔细阅读哦 【今天的问题：判断以下描述是否正确？酷派5860S含有这些功能：掌上证券、私密功能、云安全、酷云、支持DTS音效  】答题时间是从现在开始到明天中午12点。获奖楼层将用抽奖机抽取，通过明天的视频公布。记得要，得过奖的同学不能再拿奖了哦！今天叫了办公室里一个漂亮的mm来帮大家抽奖哦！ 【昨天的正确答案是： D. Android4.0】通过抽奖机抽取的转发获奖楼层是第56层，所以昨天的得奖者就是~~噔噔噔噔 ，恭喜你！快把你的名字、联系电话、地址私信小翼吧！ 【魅族MX2本月19日正式上市：支持M8换购！】魅族MX2即将在中国大陆、香港、俄罗斯等地同步上市，16GB版本2499元32GB版本2999元。自魅族线上预订通道正式开放，预订用户均将获赠一副EP20S耳机；另，32G/64G版本支持M8折价700元换购。魅族还是比较看重老用户的，这点是很多国产品牌的榜样！【电信版iPhone5合约套餐出炉 总价低于联通】业内人士透露，中国电信iPhone5合约计划已制定完毕，16GB、32GB、64GB三种容量版本，并且每个版本有十一档套餐，最低档次的合约套餐仅需49元/月，并会赠送上网流量和Wi-Fi时长，相比联通版本更具吸引力。我在认真学习，老师再也不批评我上课玩手机，妈妈再也不用担心我的学习…中电信已经最终圈定了“辫子卡”的升级版本，有效解决信号穿透问题，很快将投放市场！预计该卡将为中国电信打开全新的移动支付空间。【e店长早报（第46期）】导读：①苏宁拟3亿设立小贷公司——电商间的竞争已蔓延至金融领域；②上海徐家汇商圈上线网上商城；③中国电信移动支付用户总量达1000万，政企客户成重要群体；④“海淘族”掀跨国购物潮；⑤长虹多媒体明年主打电商平台，计划销售额35亿（详情内容请猛击附图）【3G掌上快报（第43期）】导读：①苹果在华跌出前五,三星稳坐第一  ②HTC发布国内首个5寸1080P智能手机 ③微软CEO鲍尔默低调访华拜访联想杨元庆 ④苹果新款iPad今天开售（详情请点击图片）【iPhone 5将进军三星腹地】12月7日苹果iPhone 5进入三星电子的韩国本土市场，而且早期销售情况显示，iPhone 5受到韩国消费者热捧。韩国SK电讯女营业员表示，消费者对iPhone 5热情好于预期，5万部网上预订数量两小时内抢订一空。而三星仍然是韩国本土智能手机市场的统治者。 【这货不是手机壳！】对于喜欢绚丽多彩手机的人来说，现在有一个好消息，一家国外公司提供iPhone 5染色服务，可将iPhone 5或iPad mini后壳颜色改变为红色、粉色、黄色、金色、橙色、蓝色、深青色、紫色…… iPhone 5变色服务价格249美元，iPad mini则是299美元。转发送5袋苹果，味甜，爽口！【补充预订优惠信息】：送果粉必备豪华五件套配件，先订先得，送完即止！即日起，登录中国电信广东网厅 ，可在线预约iPhone 5：￥100抵￥500，无需排队，送货上门。现在转发并关注本微博，@ 3名好友,即有机会获得iPhone 5手机一台。 你是不是曾经故意赌气关掉手机，忍不住打开后，发现什么也没有！ 【下一代Android系统证实为“Key Lime Pie”】谷歌员工制作了一张图片展示“Android系统的进化史”，从这张进化图上可以看到Android系统的不断成长，到最后发展成为一个强大，勇敢和有信心的操作系统。【手机掉水里，用大米救它！】据统计，19%的人都曾将自己的手机掉进水里。若不幸遇到这种惨事，该如何"抢救"手机呢？现在预订有更多优惠哦！预订送出果粉必备豪华五件套，先到先到送完即止！￥100得￥500优惠继续有效。同时恭喜【转发获奖】的三位同学：   ，你们将获得￥20天翼话费，快私信小翼你的电话吧！半价券将在成功预定的名单中抽取哦！【微博预售】预存￥100得￥500。预售方式：把你的姓名、手机号以私信形式通知小翼登记。微博预售成功者获优先购机权，先到先得，按顺序发货！ 【转发有奖】转发本微博并，即有机会获得半价iPhone5购机券或￥20天翼话费【每天送出1张半价iPhone5购机券和10份￥20天翼话费】真正的黑板报达人在此！新浪把他/她收了吧！最新优惠：在线预订送出果粉必备豪华五件套，先到先得，送完即止！￥100抵￥500优惠政策继续有效！详情请登录中国电信广东网厅最新优惠：除￥100得￥500，现在支付预订，还能获得豪华五件套配件哦！即日起，登录中国电信广东网厅 ，可在线预约iPhone 5：￥100抵￥500，无需排队，送货上门。现在转发并关注本微博，@ 3名好友,即有机会获得iPhone 5手机一台。 【3G掌上快报（第41期）】导读：①诺基亚2亿美元变卖芬兰总部 ②高通1.2亿美元入股夏普  ③TCL通讯品牌新定位 ④全球创新企业百强美欧日韩独揽 中国无名（详情请点击图片） 可用于iPad1/iPad2/new iPad/iPad4，毛绒绒的外观，可爱的小手还可以用来擦屏幕。太可爱了吧！而且毛绒质地防摔效果应该也很不错哦！【防水音乐淋浴头想唱就唱】科勒推出一款高科技淋浴头，内置无线扬声器，通过蓝牙连接手机即可播放歌曲，超强防水功能，一点都不用担心扬声器寿命问题，售价199美元，高端洋气~买个下班回家享受！【频繁使用触屏手机易伤软骨】如果玩触屏手机时间过久、力量过大，会损伤手指软骨，导致手指无法正常弯曲，严重者软骨会被磨光，甚至永久性致残！因此用触屏手机时应注意：一略微弯曲手指；二触摸屏幕的力量要适中；三每次时间要控制在3零份钟以内；四勤做手指保健安压操。触屏控注意了！【国产首颗28nm四核处理器 瑞芯微RK3188发布】RK3188采用四核Cortex-A9核心，官方宣称运算速度比Cortex-A7提升35%，另有消息称，RK3188在CPU端比Tegra 3要快30%，在GPU端比Tegra 3快40%。此外还能支撑4G LTE网络。国产v5！20元话费的中奖率很高哦！所以大家要发动身边的朋友帮你转，转发数越高，得奖机会越大 恭喜这三位同学：   ，你们将获得￥20天翼话费，快私信小翼你的电话吧！今天的半价券将在成功预定的名单中抽取哦，答案明天公布。【微博预售】预存￥100得￥500。预售方式：把你的姓名、手机号以私信形式通知小翼登记。微博预售成功者获优先购机权，先到先得，按顺序发货！ 【转发有奖】转发本微博并，即有机会获得半价iPhone5购机券或￥20天翼话费【每天送出1张半价iPhone5购机券和10份￥20天翼话费】即日起，登录中国电信广东网厅 ，可在线预约iPhone 5：￥100抵￥500，无需排队，送货上门。现在转发并关注本微博，@ 3名好友,即有机会获得iPhone 5手机一台。 我觉得，我这辈子最灿烂的笑容，大概都奉献给我的屏幕了。同意的举爪！ 名车+美女+诱惑自拍，这样的组合大家喜欢吗？HTC One S系列，有人知道型号吗？【下一代Android系统证实为“Key Lime Pie”】谷歌员工制作了一张图片展示“Android系统的进化史”，从这张进化图上可以看到Android系统的不断成长，到最后发展成为一个强大，勇敢和有信心的操作系统。【手机掉水里，用大米救它！】据统计，19%的人都曾将自己的手机掉进水里。若不幸遇到这种惨事，该如何"抢救"手机呢？现在预订有更多优惠哦！预订送出果粉必备豪华五件套，先到先到送完即止！￥100得￥500优惠继续有效。同时恭喜【转发获奖】的三位同学：   ，你们将获得￥20天翼话费，快私信小翼你的电话吧！半价券将在成功预定的名单中抽取哦！【微博预售】预存￥100得￥500。预售方式：把你的姓名、手机号以私信形式通知小翼登记。微博预售成功者获优先购机权，先到先得，按顺序发货！ 【转发有奖】转发本微博并，即有机会获得半价iPhone5购机券或￥20天翼话费【每天送出1张半价iPhone5购机券和10份￥20天翼话费】真正的黑板报达人在此！新浪把他/她收了吧！最新优惠：在线预订送出果粉必备豪华五件套，先到先得，送完即止！￥100抵￥500优惠政策继续有效！详情请登录中国电信广东网厅最新优惠：除￥100得￥500，现在支付预订，还能获得豪华五件套配件哦！即日起，登录中国电信广东网厅 ，可在线预约iPhone 5：￥100抵￥500，无需排队，送货上门。现在转发并关注本微博，@ 3名好友,即有机会获得iPhone 5手机一台。 【3G掌上快报（第41期）】导读：①诺基亚2亿美元变卖芬兰总部 ②高通1.2亿美元入股夏普  ③TCL通讯品牌新定位 ④全球创新企业百强美欧日韩独揽 中国无名（详情请点击图片） 可用于iPad1/iPad2/new iPad/iPad4，毛绒绒的外观，可爱的小手还可以用来擦屏幕。太可爱了吧！而且毛绒质地防摔效果应该也很不错哦！【防水音乐淋浴头想唱就唱】科勒推出一款高科技淋浴头，内置无线扬声器，通过蓝牙连接手机即可播放歌曲，超强防水功能，一点都不用担心扬声器寿命问题，售价199美元，高端洋气~买个下班回家享受！【频繁使用触屏手机易伤软骨】如果玩触屏手机时间过久、力量过大，会损伤手指软骨，导致手指无法正常弯曲，严重者软骨会被磨光，甚至永久性致残！因此用触屏手机时应注意：一略微弯曲手指；二触摸屏幕的力量要适中；三每次时间要控制在3零份钟以内；四勤做手指保健安压操。触屏控注意了！【国产首颗28nm四核处理器 瑞芯微RK3188发布】RK3188采用四核Cortex-A9核心，官方宣称运算速度比Cortex-A7提升35%，另有消息称，RK3188在CPU端比Tegra 3要快30%，在GPU端比Tegra 3快40%。此外还能支撑4G LTE网络。国产v5！20元话费的中奖率很高哦！所以大家要发动身边的朋友帮你转，转发数越高，得奖机会越大 恭喜这三位同学：   ，你们将获得￥20天翼话费，快私信小翼你的电话吧！今天的半价券将在成功预定的名单中抽取哦，答案明天公布。【微博预售】预存￥100得￥500。预售方式：把你的姓名、手机号以私信形式通知小翼登记。微博预售成功者获优先购机权，先到先得，按顺序发货！ 【转发有奖】转发本微博并，即有机会获得半价iPhone5购机券或￥20天翼话费【每天送出1张半价iPhone5购机券和10份￥20天翼话费】即日起，登录中国电信广东网厅 ，可在线预约iPhone 5：￥100抵￥500，无需排队，送货上门。现在转发并关注本微博，@ 3名好友,即有机会获得iPhone 5手机一台。 我觉得，我这辈子最灿烂的笑容，大概都奉献给我的屏幕了。同意的举爪！ 名车+美女+诱惑自拍，这样的组合大家喜欢吗？HTC One S系列，有人知道型号吗？【3G掌上快报（第39期）】导读：①三星柔性屏幕的设备将于2013年出货 ②重庆首辆“免费WiFi公交”上路  ③苹果新专利1米内设备集体无线充电 ④苹果的富士康依赖症 （详情请点击图片） 果粉们好V5 小翼继续补充：5月天、5笔输入法、5险一金 果粉为5狂！5根手指，5袋水果，5元RMB，5个茶杯，5棵葱，5角星……这一切都不足以表达果粉们对的疯狂，而真正的果粉已经默默地下单了 --->> 果迷们有福啦！佳能新款炫飞迷你照片打印机CP900支持Wi-Fi打印的功能，可以直接连iphone、ipad等IOS终端打印，即拍即打！打印机外表很萌，而且IT白痴都很容易上手哦！【强强对抗 Nexus7与iPad mini对比评测】美女小编的声音很甜美哦！ （分享自优酷） 预售新一轮活动发起，已经有35位朋友私信小翼预定咯！小翼首先抽取3位转发获奖的同学：   ，你们将获得￥20天翼话费，快私信小翼你的电话吧！今天的半价购机券，将会颁给截止今晚零点转发最给力的同学，名单明天公布！想拿半价券，发动你的朋友一起转哦！【微博预售】预存￥100得￥500。预售方式：把你的姓名、手机号以私信形式通知小翼登记。微博预售成功者获优先购机权，先到先得，按顺序发货！ 【转发有奖】转发本微博并，即有机会获得半价iPhone5购机券或￥20天翼话费【每天送出1张半价iPhone5购机券和10份￥20天翼话费】【深圳华强北爆发新一轮关店潮】国庆以后，深圳华强北遭遇新一轮的萧条，山寨手机公司销量大都出现停滞或下滑，再加上政府、淘宝持续加强对仿冒、走私手机的查处，深圳华强北爆发了新一轮关店潮。据称，23层原有20家手机企业，现在只剩下9家。三十年河东三十年河西，难寻曾经的繁华… 【手机拍照技巧】手机拍照对光线的要求比较高，一般情况下，从侧面射入的光线能更好地突出拍摄对象的层次，因此要尽量利用侧光。逆光或者侧逆光时，可以考虑用物品进行遮挡，缓解逆光的影响。尽量不要用手机镜头对着强光拍摄（除非追求的就是这种逆光的效果）【或售1499元 华为首款WP8手机再曝光】据消息人士透露，华为Ascend W1的最终售价是1499元，预计12月底亮相。Ascend W1采用4寸触摸屏，分辨率800×480像素，配备1.2GHz高通S4双核处理器，搭载512MB RAM+4GB ROM，拥有30万+500万像素摄像头和2000mAh电池。高性价比的入门级WP8手机 已经12月了，如果玛雅人靠谱的话，我现在就订个iPhone 5，带着它环游世界~【微博预售】预存￥100得￥500。预售方式：把你的姓名、手机号以私信形式通知小翼登记。微博预售成功者获优先购机权，先到先得，按顺序发货！ 【转发有奖】转发本微博并，即有机会获得半价iPhone5购机券或￥20天翼话费【每天送出1张半价iPhone5购机券和10份￥20天翼话费】不啰嗦了，开始问答！【今天问题：关于酷派5910描述正确的是：A 4.3英寸，WVGA(800*480)触摸屏 B．3.5英寸，HVGA (800*480)触摸屏 C．4.0英寸，WVGA(480*320)触摸屏 D．4.0英寸，QVGA (480*320)触摸屏 】本题获奖楼层是截止明天公布答案时刻，转发并答对此微博的倒数第5名。不许盖楼哦！大家都回答的还不错，但是还要加油哦。想要奖品的必须积极啊【昨天的正确答案是：D 2004年12月9日】中奖的孩纸就是 ，恭喜你！你的名字、联系电话、地址请私信给小翼。不可以盖楼哦，得过奖的就不能再得奖了呢，没得奖的同学继续努力啊！【2年来 中国互联网大佬都很忙】❶雷军用期货方式把小米做得如火如荼❷陈天桥强上Bambook智能机❸周鸿祎推低价360特供机❹马云与天语合作了四款手机和阿里云OS❺马化腾全资收刷机精灵且把控线下渠道❻李彦宏出卡位战略，开发移动输入法逐现弥端。移动市场红红火火，大佬们都在抢市场！真的来了！中国电信正式开放iPhone5天翼版预约，猛击：即可！ 成功预订的亲，在12月14号0点正式发售时，有先到先得权哦！天气寒冷，网厅买iPhone不用去排队噢！【微博唯一预售渠道开通】预售金￥100抵￥500。预售方式：把你的姓名、手机号以私信形式通知小翼登记。微博预售成功者获优先购机权，先到先得，按顺序发货！ 【助兴】转发本微博并@ 好友，就有机会获得￥20话费，每小时送出1份，共50份等你疯转！【iPad不在充电 苹果也怕冷】最近很多朋友反应iPad明明插着充电器却显示不在充电。这是因为周围温度过低造成的。苹果客服称：天冷iPad充不进电就捂在被子里充 ……这是有科学根据的！【3G掌上快报（第39期）】导读：①三星柔性屏幕的设备将于2013年出货 ②重庆首辆“免费WiFi公交”上路  ③苹果新专利1米内设备集体无线充电 ④苹果的富士康依赖症 （详情请点击图片） 果粉们好V5 小翼继续补充：5月天、5笔输入法、5险一金 果粉为5狂！5根手指，5袋水果，5元RMB，5个茶杯，5棵葱，5角星……这一切都不足以表达果粉们对的疯狂，而真正的果粉已经默默地下单了 --->> 果迷们有福啦！佳能新款炫飞迷你照片打印机CP900支持Wi-Fi打印的功能，可以直接连iphone、ipad等IOS终端打印，即拍即打！打印机外表很萌，而且IT白痴都很容易上手哦！【强强对抗 Nexus7与iPad mini对比评测】美女小编的声音很甜美哦！ （分享自优酷） 预售新一轮活动发起，已经有35位朋友私信小翼预定咯！小翼首先抽取3位转发获奖的同学：   ，你们将获得￥20天翼话费，快私信小翼你的电话吧！今天的半价购机券，将会颁给截止今晚零点转发最给力的同学，名单明天公布！想拿半价券，发动你的朋友一起转哦！【微博预售】预存￥100得￥500。预售方式：把你的姓名、手机号以私信形式通知小翼登记。微博预售成功者获优先购机权，先到先得，按顺序发货！ 【转发有奖】转发本微博并，即有机会获得半价iPhone5购机券或￥20天翼话费【每天送出1张半价iPhone5购机券和10份￥20天翼话费】【深圳华强北爆发新一轮关店潮】国庆以后，深圳华强北遭遇新一轮的萧条，山寨手机公司销量大都出现停滞或下滑，再加上政府、淘宝持续加强对仿冒、走私手机的查处，深圳华强北爆发了新一轮关店潮。据称，23层原有20家手机企业，现在只剩下9家。三十年河东三十年河西，难寻曾经的繁华… 【手机拍照技巧】手机拍照对光线的要求比较高，一般情况下，从侧面射入的光线能更好地突出拍摄对象的层次，因此要尽量利用侧光。逆光或者侧逆光时，可以考虑用物品进行遮挡，缓解逆光的影响。尽量不要用手机镜头对着强光拍摄（除非追求的就是这种逆光的效果）【或售1499元 华为首款WP8手机再曝光】据消息人士透露，华为Ascend W1的最终售价是1499元，预计12月底亮相。Ascend W1采用4寸触摸屏，分辨率800×480像素，配备1.2GHz高通S4双核处理器，搭载512MB RAM+4GB ROM，拥有30万+500万像素摄像头和2000mAh电池。高性价比的入门级WP8手机 已经12月了，如果玛雅人靠谱的话，我现在就订个iPhone 5，带着它环游世界~【微博预售】预存￥100得￥500。预售方式：把你的姓名、手机号以私信形式通知小翼登记。微博预售成功者获优先购机权，先到先得，按顺序发货！ 【转发有奖】转发本微博并，即有机会获得半价iPhone5购机券或￥20天翼话费【每天送出1张半价iPhone5购机券和10份￥20天翼话费】不啰嗦了，开始问答！【今天问题：关于酷派5910描述正确的是：A 4.3英寸，WVGA(800*480)触摸屏 B．3.5英寸，HVGA (800*480)触摸屏 C．4.0英寸，WVGA(480*320)触摸屏 D．4.0英寸，QVGA (480*320)触摸屏 】本题获奖楼层是截止明天公布答案时刻，转发并答对此微博的倒数第5名。不许盖楼哦！大家都回答的还不错，但是还要加油哦。想要奖品的必须积极啊【昨天的正确答案是：D 2004年12月9日】中奖的孩纸就是 ，恭喜你！你的名字、联系电话、地址请私信给小翼。不可以盖楼哦，得过奖的就不能再得奖了呢，没得奖的同学继续努力啊！【2年来 中国互联网大佬都很忙】❶雷军用期货方式把小米做得如火如荼❷陈天桥强上Bambook智能机❸周鸿祎推低价360特供机❹马云与天语合作了四款手机和阿里云OS❺马化腾全资收刷机精灵且把控线下渠道❻李彦宏出卡位战略，开发移动输入法逐现弥端。移动市场红红火火，大佬们都在抢市场！真的来了！中国电信正式开放iPhone5天翼版预约，猛击：即可！ 成功预订的亲，在12月14号0点正式发售时，有先到先得权哦！天气寒冷，网厅买iPhone不用去排队噢！【微博唯一预售渠道开通】预售金￥100抵￥500。预售方式：把你的姓名、手机号以私信形式通知小翼登记。微博预售成功者获优先购机权，先到先得，按顺序发货！ 【助兴】转发本微博并@ 好友，就有机会获得￥20话费，每小时送出1份，共50份等你疯转！【iPad不在充电 苹果也怕冷】最近很多朋友反应iPad明明插着充电器却显示不在充电。这是因为周围温度过低造成的。苹果客服称：天冷iPad充不进电就捂在被子里充 ……这是有科学根据的！透露一下，小翼准备引进非常好玩的抽奖方法，道具在准备中 【今天的问题：酷派全球首款双模双待机是？A 酷派W721 B酷派688 C酷派 9120 D酷派728 】今天的题目 真的不难 PS:本题获奖楼层是截止明天公布答案时刻，转发并答对此微博的倒数第5名。【苹果推出iTunes 11：十年来最大更新】界面相比旧版变化很大，新版iTunes界面与iPad相似，一个新的迷你播放器还将为用户提供更多的音乐控制权，用户可查看上一 首播放过的歌曲和下一首即将播放的歌曲。整体而言，iTunes 11比此前版本“更简单”和“更智能”。今天颁这个奖是那个累啊…小翼有种批改作业的感觉 。历尽千辛万苦，终于数到第九楼了…【昨天的正确答案是：B.酷派858】中奖的孩纸就是 ，恭喜你哦！你的名字、联系电话、地址请私信给小翼。没得奖的同学不要灰心，你曾经离获奖那么近…【3G掌上快报（第38期）】导读：①价格战继续 联发科MT6589四核CPU将发布  ②无线信号屏蔽油漆 还世界一片宁静 ③华为：不上市是为了称霸世界！（详情请点击图片）【iPhone一秒钟变卡片机】Lumia 920的拍照都挑战单反了，苹果iPhone 5还几乎停留在原有水平。嘻哈歌手兼科技爱好者will.i.am坐不住了，推出一款很霸气的iPhone外壳，自带传感器和光学配件，支持拍摄最大1400万像素照片，iPhone在此充当一个显示屏。不过售价也很霸气，约￥1984元。又到了鸡冻的颁奖时刻，希望翼粉们继续支持 ！今天的就是 ，今天表现非常积极哦，所以小翼给你奖励￥10中国电信充值，赶紧私信小翼提供你的电话号码吧！这次没获奖的翼粉要继续加油了哦！电信版：走你  （转）【精准锁定小朋友位置 中兴推出儿童手机GA350】中兴发布新款儿童专用手机GA350，CDMA制式超低辐射，防菌油漆机身，一键通话，上课时间自动静默功能等特殊功能。无游戏，只有四个电话名单，家长通过app定位孩子，sos，只要399-499！好可爱啊，小翼也想要一部 温馨提示：亲们转发的时候记得要点击参与抽奖，进入参与抽奖页面再进行转发，不然新浪的系统会统计不到哦~无惧寒冷，中兴伴你送上温暖问候，即日起至12月1日，关注并转发本微博，@ 3位好友并写下你对他们的问候，即有机会获得中兴通讯赞助的双核智能手机N881E。一句暖心的问候，让寒冷也变得温情起来，赶快来参与吧！  大家有同感吗？小翼有点不忍心了，放眼望去还没人答对。放点水吧 Coolpad百度百科里有正确答案…注意看公司简介那段啊…今天的题目有点难，大家看清楚哦！【问：酷派首款智能双模手机型号：A、酷派828 B、酷派858 C、酷派 9120 D、酷派728 】（提示：双卡、双模、双待这些概念是不同滴，大家搜答案的时候注意字眼）PS:本题获奖楼层是截止明天公布答案时刻，转发并答对此微博的倒数第9名。【传iPhone 5电信版合约价5780元】来自苹果中国渠道商的消息：iPhone 5的裸机售价将定为5399元，上市时间为12月14日。电信版合约价5780元，389元两年或289元三年合约可0元购机。通过各种风声听来，这个价格真实度还是较高的。最近入手个iPhone，感觉不太对劲…（图片来自网络）今天的题目有点难，大家看清楚哦！【问：酷派首款智能双模手机型号：A、酷派828 B、酷派858 C、酷派 9120 D、酷派728 】（提示：双卡、双模、双待这些概念是不同滴，大家搜答案的时候注意字眼）PS:本题获奖楼层是截止明天公布答案时刻，转发并答对此微博的倒数第9名。电信iphone5已拿进网许可证，这回是真的来了！！2012年11月29日，工业和信息化部已向苹果电脑贸易（上海）有限公司颁发电信版iPhone 5的进网许可证，许可证号为02-8573-126240。透露一下，小翼准备引进非常好玩的抽奖方法，道具在准备中 【今天的问题：酷派全球首款双模双待机是？A 酷派W721 B酷派688 C酷派 9120 D酷派728 】今天的题目 真的不难 PS:本题获奖楼层是截止明天公布答案时刻，转发并答对此微博的倒数第5名。【苹果推出iTunes 11：十年来最大更新】界面相比旧版变化很大，新版iTunes界面与iPad相似，一个新的迷你播放器还将为用户提供更多的音乐控制权，用户可查看上一 首播放过的歌曲和下一首即将播放的歌曲。整体而言，iTunes 11比此前版本“更简单”和“更智能”。今天颁这个奖是那个累啊…小翼有种批改作业的感觉 。历尽千辛万苦，终于数到第九楼了…【昨天的正确答案是：B.酷派858】中奖的孩纸就是 ，恭喜你哦！你的名字、联系电话、地址请私信给小翼。没得奖的同学不要灰心，你曾经离获奖那么近…【3G掌上快报（第38期）】导读：①价格战继续 联发科MT6589四核CPU将发布  ②无线信号屏蔽油漆 还世界一片宁静 ③华为：不上市是为了称霸世界！（详情请点击图片）【iPhone一秒钟变卡片机】Lumia 920的拍照都挑战单反了，苹果iPhone 5还几乎停留在原有水平。嘻哈歌手兼科技爱好者will.i.am坐不住了，推出一款很霸气的iPhone外壳，自带传感器和光学配件，支持拍摄最大1400万像素照片，iPhone在此充当一个显示屏。不过售价也很霸气，约￥1984元。又到了鸡冻的颁奖时刻，希望翼粉们继续支持 ！今天的就是 ，今天表现非常积极哦，所以小翼给你奖励￥10中国电信充值，赶紧私信小翼提供你的电话号码吧！这次没获奖的翼粉要继续加油了哦！电信版：走你  （转）【精准锁定小朋友位置 中兴推出儿童手机GA350】中兴发布新款儿童专用手机GA350，CDMA制式超低辐射，防菌油漆机身，一键通话，上课时间自动静默功能等特殊功能。无游戏，只有四个电话名单，家长通过app定位孩子，sos，只要399-499！好可爱啊，小翼也想要一部 温馨提示：亲们转发的时候记得要点击参与抽奖，进入参与抽奖页面再进行转发，不然新浪的系统会统计不到哦~无惧寒冷，中兴伴你送上温暖问候，即日起至12月1日，关注并转发本微博，@ 3位好友并写下你对他们的问候，即有机会获得中兴通讯赞助的双核智能手机N881E。一句暖心的问候，让寒冷也变得温情起来，赶快来参与吧！  大家有同感吗？小翼有点不忍心了，放眼望去还没人答对。放点水吧 Coolpad百度百科里有正确答案…注意看公司简介那段啊…今天的题目有点难，大家看清楚哦！【问：酷派首款智能双模手机型号：A、酷派828 B、酷派858 C、酷派 9120 D、酷派728 】（提示：双卡、双模、双待这些概念是不同滴，大家搜答案的时候注意字眼）PS:本题获奖楼层是截止明天公布答案时刻，转发并答对此微博的倒数第9名。【传iPhone 5电信版合约价5780元】来自苹果中国渠道商的消息：iPhone 5的裸机售价将定为5399元，上市时间为12月14日。电信版合约价5780元，389元两年或289元三年合约可0元购机。通过各种风声听来，这个价格真实度还是较高的。最近入手个iPhone，感觉不太对劲…（图片来自网络）今天的题目有点难，大家看清楚哦！【问：酷派首款智能双模手机型号：A、酷派828 B、酷派858 C、酷派 9120 D、酷派728 】（提示：双卡、双模、双待这些概念是不同滴，大家搜答案的时候注意字眼）PS:本题获奖楼层是截止明天公布答案时刻，转发并答对此微博的倒数第9名。电信iphone5已拿进网许可证，这回是真的来了！！2012年11月29日，工业和信息化部已向苹果电脑贸易（上海）有限公司颁发电信版iPhone 5的进网许可证，许可证号为02-8573-126240。中兴880系列新成员【拍照功能知多少？】1、多种取景模式，画面更完美2、0秒快拍，捕捉动感瞬间3、神奇全景拍照，人见人爱4、构图线，艺术大师必备5、延迟拍照和摄像，自拍爱好者的最爱6、连续拍照，发挥更多想象。【那些年 我们用过的塞班经典机型】塞班自1998年创立以来经历了14年的风雨，14年间经典机型数不胜数。而随着Android和IOS的发展，昔日如日中天的塞班市场份额一步步被吞噬。无论如何，塞班手机的牢实和稳定性让人记忆深刻，一起回顾一下那些塞班经典机型吧，看看你认识几个？ 在日本大卖之后，HTC为该机推出全球版，日系风+三网通杀+双核，有人知道这是啥机型吗？【日常使用手机需要注意什么？】一、水和潮湿，水易造成电路板短路或使金属接口氧化。二、灰尘，灰尘的累积也会妨碍电路板接点间的电流传导。三、热和高温，手机应避免受热曝晒。四、摔或碰撞，机械碰撞容易受损。五、充电与电池，若不使用原厂电池，容易发生瞬间断电。天气寒冷，中兴手机送温暖啦！无惧寒冷，中兴伴你送上温暖问候，即日起至12月1日，关注并转发本微博，@ 3位好友并写下你对他们的问候，即有机会获得中兴通讯赞助的双核智能手机N881E。一句暖心的问候，让寒冷也变得温情起来，赶快来参与吧！  come on！赶快过来围观咯！ 昨天的由 获得 ，这位同学让小翼好感动，转评了小翼好多条微博，小翼决定给你甩奖，你将获得￥10中国电信充值，赶紧私信小翼提供你的电话号码吧！小翼每天的颁奖理由可能都不同，但是只要你与小翼积极互动，小翼就会给你甩奖！貌似有人说了答案之后大家就口径一致选那个啥了~大家度娘清楚了吗 说不定是小翼派的奸细放出来的错误答案哦~今天的题目小翼要加点难度咯，大家努力！【今天的问题是：酷派（Coolpad）首款智能双卡手机型号是？A、酷派828 B、酷派688 C、酷派728 D、酷派5860S】PS:本题获奖楼层是截止明天公布答案时刻，转发并答对此微博的倒数第6名。（注意：规则稍有改变，转发同时需，以海报为准）据说，这就是iPhone 5的设计过程…真相了 【魅族发布会】今天下午18:30分，魅族新一代旗舰机MX2即将亮相，北京水立方见！ 为啥选在6点半呢？兄弟们都还没吃晚饭呢！今天的题目小翼要加点难度咯，大家努力！【今天的问题是：酷派（Coolpad）首款智能双卡手机型号是？A、酷派828 B、酷派688 C、酷派728 D、酷派5860S】PS:本题获奖楼层是截止明天公布答案时刻，转发并答对此微博的倒数第6名。（注意：规则稍有改变，转发同时需，以海报为准）回答的还不够积极，小翼好桑心 大家要动员身边的朋友，一起来小翼这玩，说不定小翼会给你甩奖。昨天的问题答案是【宇龙计算机通信科技（深圳）有限公司】中奖的孩纸就是  恭喜你哦！没得奖的同学不要灰心，今天继续努力哦！【外媒评出2012年最佳9款智能机】知名科技博客日前评出了9款2012年最佳智能手机。专家在评选最佳智能手机过程中，不仅仅判断这些设备本身是好是坏，还考虑了它们如何在外观形式、实用功能等方面来推动创新。（顺序按发布时间排列）无惧寒冷，中兴伴你送上温暖问候，即日起至12月1日，关注并转发本微博，@ 3位好友并写下你对他们的问候，即有机会获得中兴通讯赞助的双核智能手机N881E。一句暖心的问候，让寒冷也变得温情起来，赶快来参与吧！  如果你在灰机上搜到两个wifi，不要高兴得太早…京东两亿广告收入！有流量，盈利皆有的可能。【e店长早报（第38期）】导读：①微信在线购物来了——社交网购又跨出一大步；②“简单粗暴”京东年内广告收入近2亿；③“天翼好宽带”活动于广州开展，提升市民网络体验；④阿里巴巴促B2B新生？；⑤寻医问药网旗下电商平台将上线。（详情内容请猛击附图）中兴880系列新成员【拍照功能知多少？】1、多种取景模式，画面更完美2、0秒快拍，捕捉动感瞬间3、神奇全景拍照，人见人爱4、构图线，艺术大师必备5、延迟拍照和摄像，自拍爱好者的最爱6、连续拍照，发挥更多想象。【那些年 我们用过的塞班经典机型】塞班自1998年创立以来经历了14年的风雨，14年间经典机型数不胜数。而随着Android和IOS的发展，昔日如日中天的塞班市场份额一步步被吞噬。无论如何，塞班手机的牢实和稳定性让人记忆深刻，一起回顾一下那些塞班经典机型吧，看看你认识几个？ 在日本大卖之后，HTC为该机推出全球版，日系风+三网通杀+双核，有人知道这是啥机型吗？【日常使用手机需要注意什么？】一、水和潮湿，水易造成电路板短路或使金属接口氧化。二、灰尘，灰尘的累积也会妨碍电路板接点间的电流传导。三、热和高温，手机应避免受热曝晒。四、摔或碰撞，机械碰撞容易受损。五、充电与电池，若不使用原厂电池，容易发生瞬间断电。天气寒冷，中兴手机送温暖啦！无惧寒冷，中兴伴你送上温暖问候，即日起至12月1日，关注并转发本微博，@ 3位好友并写下你对他们的问候，即有机会获得中兴通讯赞助的双核智能手机N881E。一句暖心的问候，让寒冷也变得温情起来，赶快来参与吧！  come on！赶快过来围观咯！ 昨天的由 获得 ，这位同学让小翼好感动，转评了小翼好多条微博，小翼决定给你甩奖，你将获得￥10中国电信充值，赶紧私信小翼提供你的电话号码吧！小翼每天的颁奖理由可能都不同，但是只要你与小翼积极互动，小翼就会给你甩奖！貌似有人说了答案之后大家就口径一致选那个啥了~大家度娘清楚了吗 说不定是小翼派的奸细放出来的错误答案哦~今天的题目小翼要加点难度咯，大家努力！【今天的问题是：酷派（Coolpad）首款智能双卡手机型号是？A、酷派828 B、酷派688 C、酷派728 D、酷派5860S】PS:本题获奖楼层是截止明天公布答案时刻，转发并答对此微博的倒数第6名。（注意：规则稍有改变，转发同时需，以海报为准）据说，这就是iPhone 5的设计过程…真相了 【魅族发布会】今天下午18:30分，魅族新一代旗舰机MX2即将亮相，北京水立方见！ 为啥选在6点半呢？兄弟们都还没吃晚饭呢！今天的题目小翼要加点难度咯，大家努力！【今天的问题是：酷派（Coolpad）首款智能双卡手机型号是？A、酷派828 B、酷派688 C、酷派728 D、酷派5860S】PS:本题获奖楼层是截止明天公布答案时刻，转发并答对此微博的倒数第6名。（注意：规则稍有改变，转发同时需，以海报为准）回答的还不够积极，小翼好桑心 大家要动员身边的朋友，一起来小翼这玩，说不定小翼会给你甩奖。昨天的问题答案是【宇龙计算机通信科技（深圳）有限公司】中奖的孩纸就是  恭喜你哦！没得奖的同学不要灰心，今天继续努力哦！【外媒评出2012年最佳9款智能机】知名科技博客日前评出了9款2012年最佳智能手机。专家在评选最佳智能手机过程中，不仅仅判断这些设备本身是好是坏，还考虑了它们如何在外观形式、实用功能等方面来推动创新。（顺序按发布时间排列）无惧寒冷，中兴伴你送上温暖问候，即日起至12月1日，关注并转发本微博，@ 3位好友并写下你对他们的问候，即有机会获得中兴通讯赞助的双核智能手机N881E。一句暖心的问候，让寒冷也变得温情起来，赶快来参与吧！  如果你在灰机上搜到两个wifi，不要高兴得太早…京东两亿广告收入！有流量，盈利皆有的可能。【e店长早报（第38期）】导读：①微信在线购物来了——社交网购又跨出一大步；②“简单粗暴”京东年内广告收入近2亿；③“天翼好宽带”活动于广州开展，提升市民网络体验；④阿里巴巴促B2B新生？；⑤寻医问药网旗下电商平台将上线。（详情内容请猛击附图）【iPhone小技巧】大家都知道iPhone的计算器是没有退回键的，一不小心打错一个数字就只能清零重打。其实苹果很贴心的设置了一个小技巧，只要在屏幕上面从右到左滑一下，就会自动删除一个数字，这就是所谓的细节为王。【高手在民间  细数电商卖家那些逆天创意】①美工突然辞职！店主不会作图 ②效仿版：苹果5预定，来不及作图 ③72岁外公当女装模特 ④旗袍店请东北壮汉做模特，人称“吓人姐”⑤“差评：CS防风头套，被人当抢劫犯”欢迎补充…【Lumia920救诺基亚？】诺基亚周三大涨12%，周五股价大涨近8%，分析师指出，Lumia 920手机表现好于预期，并指诺基亚前景可能改善。原因是消息称Lumia 920在多地都已断货，最近20天以来 Lumia920手机全球预订量已突破250万部，几乎要超过Lumia全线系列在上一个季的290万部。 【Note和S3的合体？三星中端Galaxy Grand】很多人喜欢Galaxy Note系列5英寸大屏幕，但又觉得有点贵，为此三星推出中端机型Galaxy Grand。新机采用5英寸800X480分辨率屏幕、1.4GHz Exynos 4412四核处理器，运行Android 4.1.1系统，支持LTE 4G网络。看似S3的配置，定价多少你能接受？【打败可口和百事 “愤怒的小鸟”再次发威】小鸟跨界已不是新鲜事，这次跨的有点儿远。带着一点点苹果味的“愤怒的小鸟”牌碳酸饮料在芬兰大卖，目前销量已超可口可乐和百事可乐。Rovio公司打算在全球推广这种饮料，神马时候天朝会有卖呢 【领跑国内Android 4.2升级】除了谷歌亲儿子Nexus系列，目前还没有一款Android新机尝到官方Android 4.2果冻豆的滋味，不过这一现状将被打破。中兴通讯日前宣布，旗下N880E已经率先升级到Android 4.2测试版，国内首发。 都知道的话你就是搞机小达人了 【iPhone小技巧 】 iPhone死机怎么办？ 如何锁定大写字母？ 输入错误必须要按删除键吗？ 告诉你可能还不知道的iPhone小技巧。 还不知道的童鞋们举手小翼发现很多朋友都是在本连接直接转发，这样的转发新浪活动平台是统计不到的，记得点参与抽奖，进入参与抽奖页面再进行转发哦！就是要快人一步，中兴畅快体验，即日起至11月26日，关注并转发本微博，@ 3位好友，即有机会获得中兴通讯赞助的双核智能手机N881E。中兴N881E双核动感，让你尽情体验畅快，还不快来夺机？ 最新好多手机新品发布，你看上哪部了，可以跟小翼分享一下哦。废话不多说，先给前天和昨天的奖颁这两位朋友分别是 和 ，你们跟小翼互动最积极！你们将分别获得￥10中国电信充值，赶紧私信小翼提供你的电话号码吧！电脑为什么从C盘开始，C盘的哥哥A和B哪里去了？【自动叠被子的床 极品懒人有救了】极品啊！智能床会通过您离开床的间隔时间判断您是否已经起床，然后自动帮你把被子叠好。再也不用被妈妈唠叨你不叠被子了  有分析师指出【谷歌的未来不是Android】而是Chrome OS。理由是未来互联网是日常电脑使用体验的重要组成部分，如果所有的软件都移植到了Web上，Chrome就可以取代传统的操作系统。翼说：考虑到android的碎片化，以及无法达到google进入移动领域开放os的初衷，chrome可能是个中期的打算。双核智能手机N881E，想要就转发吧！就是要快人一步，中兴畅快体验，即日起至11月26日，关注并转发本微博，@ 3位好友，即有机会获得中兴通讯赞助的双核智能手机N881E。中兴N881E双核动感，让你尽情体验畅快，还不快来夺机？ 外媒体曝光的一张三星Galaxy S4的概念图，背面有没有很熟悉 难怪苹果和三星的专利大战总是不歇停【异形手机：可如肌肉般弯曲伸展】这枚名为“Curious”（好奇）的手机，待机时，手机是平躺着的，但来电会激活它，让它的肢体开始弯曲，用常规的振动和铃声方式提醒你。而且当你通电话时，它弯曲的形状也更加符合人体工程学原理。【iPhone小技巧】大家都知道iPhone的计算器是没有退回键的，一不小心打错一个数字就只能清零重打。其实苹果很贴心的设置了一个小技巧，只要在屏幕上面从右到左滑一下，就会自动删除一个数字，这就是所谓的细节为王。【高手在民间  细数电商卖家那些逆天创意】①美工突然辞职！店主不会作图 ②效仿版：苹果5预定，来不及作图 ③72岁外公当女装模特 ④旗袍店请东北壮汉做模特，人称“吓人姐”⑤“差评：CS防风头套，被人当抢劫犯”欢迎补充…【Lumia920救诺基亚？】诺基亚周三大涨12%，周五股价大涨近8%，分析师指出，Lumia 920手机表现好于预期，并指诺基亚前景可能改善。原因是消息称Lumia 920在多地都已断货，最近20天以来 Lumia920手机全球预订量已突破250万部，几乎要超过Lumia全线系列在上一个季的290万部。 【Note和S3的合体？三星中端Galaxy Grand】很多人喜欢Galaxy Note系列5英寸大屏幕，但又觉得有点贵，为此三星推出中端机型Galaxy Grand。新机采用5英寸800X480分辨率屏幕、1.4GHz Exynos 4412四核处理器，运行Android 4.1.1系统，支持LTE 4G网络。看似S3的配置，定价多少你能接受？【打败可口和百事 “愤怒的小鸟”再次发威】小鸟跨界已不是新鲜事，这次跨的有点儿远。带着一点点苹果味的“愤怒的小鸟”牌碳酸饮料在芬兰大卖，目前销量已超可口可乐和百事可乐。Rovio公司打算在全球推广这种饮料，神马时候天朝会有卖呢 【领跑国内Android 4.2升级】除了谷歌亲儿子Nexus系列，目前还没有一款Android新机尝到官方Android 4.2果冻豆的滋味，不过这一现状将被打破。中兴通讯日前宣布，旗下N880E已经率先升级到Android 4.2测试版，国内首发。 都知道的话你就是搞机小达人了 【iPhone小技巧 】 iPhone死机怎么办？ 如何锁定大写字母？ 输入错误必须要按删除键吗？ 告诉你可能还不知道的iPhone小技巧。 还不知道的童鞋们举手小翼发现很多朋友都是在本连接直接转发，这样的转发新浪活动平台是统计不到的，记得点参与抽奖，进入参与抽奖页面再进行转发哦！就是要快人一步，中兴畅快体验，即日起至11月26日，关注并转发本微博，@ 3位好友，即有机会获得中兴通讯赞助的双核智能手机N881E。中兴N881E双核动感，让你尽情体验畅快，还不快来夺机？ 最新好多手机新品发布，你看上哪部了，可以跟小翼分享一下哦。废话不多说，先给前天和昨天的奖颁这两位朋友分别是 和 ，你们跟小翼互动最积极！你们将分别获得￥10中国电信充值，赶紧私信小翼提供你的电话号码吧！电脑为什么从C盘开始，C盘的哥哥A和B哪里去了？【自动叠被子的床 极品懒人有救了】极品啊！智能床会通过您离开床的间隔时间判断您是否已经起床，然后自动帮你把被子叠好。再也不用被妈妈唠叨你不叠被子了  有分析师指出【谷歌的未来不是Android】而是Chrome OS。理由是未来互联网是日常电脑使用体验的重要组成部分，如果所有的软件都移植到了Web上，Chrome就可以取代传统的操作系统。翼说：考虑到android的碎片化，以及无法达到google进入移动领域开放os的初衷，chrome可能是个中期的打算。双核智能手机N881E，想要就转发吧！就是要快人一步，中兴畅快体验，即日起至11月26日，关注并转发本微博，@ 3位好友，即有机会获得中兴通讯赞助的双核智能手机N881E。中兴N881E双核动感，让你尽情体验畅快，还不快来夺机？ 外媒体曝光的一张三星Galaxy S4的概念图，背面有没有很熟悉 难怪苹果和三星的专利大战总是不歇停【异形手机：可如肌肉般弯曲伸展】这枚名为“Curious”（好奇）的手机，待机时，手机是平躺着的，但来电会激活它，让它的肢体开始弯曲，用常规的振动和铃声方式提醒你。而且当你通电话时，它弯曲的形状也更加符合人体工程学原理。就是要快人一步，中兴畅快体验，即日起至11月26日，关注并转发本微博，@ 3位好友，即有机会获得中兴通讯赞助的双核智能手机N881E。中兴N881E双核动感，让你尽情体验畅快，还不快来夺机？ 【一张图看手机进化史】从1998年到2012，能不能找到你用过的型号？（图片via 全球安卓网 ）有iPad mini送出！小翼也想参加 礼一：电信业务哪里查?为您找! 2012年12月4日前参加【爱问擂台赛】  答题可赢iPad mini等奖品! 礼二：小@ 同行,感恩有您!11月27日前关注 ,转发活动微博,有机会赢得iPad mini、百元话费! //: 为简化童鞋们参与，游戏规则也可以是发微博——【 我想要！分享图片由 提供：XXXXXXX（可说明点评下图片） 赞吗？那就转吧！】；记得附上与5有相关的个性照片哦（建议真实手机拍摄或创意设计，反对网上找现成图片）。其它规则不变且保留解释权，让我们象水果一样PK个性吧！各位只要将一张有关5的创意照片私信给 即可参加。【创意奖】人气最高的前3名供稿者将分享5袋水果（你懂的）1折3折5折购机券；【参与奖】游戏期间@ 好友并转发创意照片的，每天有5个机会获得50元天翼话费。亲们，快拿起手机自拍吧【3G掌上快报（第32期）】导读：①YY上市：企鹅阴影下的浣熊生存法则 ②淘宝封杀返现模式 返利网站模式遇挑战 ③3G用户全面增长 移动互联网的春天来了（详情请点击图片） 【电信版iPhone 5或主推189及289两档套餐】据中国电信内部统计，iPhone 4S半数以上用户选择189和289元套餐，预计电信版iPhone 5仍将主推189和289套餐，但具体的套餐还未确定。同时，电信版iPhone4s用户户均流量超过600M，这意味着iPhone 5套餐也将注意给用户提供更多流量。【ORA iPad终极音响系统】一个很有想象力的扬声器，内置8个喇叭分布在不同角度给使用者最佳音响感受，上市时间待定。周边越出越多，会比ipad本身还贵吗 你相不相信，不上扣扣，不上微信，不发微博，不看人人，几天后再把这些打开来看，你会发现：根！本！没！人！联！系！你！【科普：手机裸眼3D是神马】通过安置在背光模块及LCD面板间的视差障壁，由左眼看到的图像显示在液晶屏上，不透明的条纹会遮挡右眼；同理右眼看到的图像显示在液晶屏上时，遮挡左眼，通过将左眼和右眼的可视画面分开，使观者看到3D影像。（图片来自网络）牛逼！【耗时2832小时 技术宅自制钢铁侠自动开合头盔！】跨越一年时间，历时2832个小时，从0开始，先制作自己的模具，复制出一个完整的自己，然后在自己的复制品基础上进行mk3的泥塑，泥塑成型后按照各关节部分进行翻模。视频最后有亮点！ 志玲姐姐手机玩自拍，LG在09年发布的热销机型，有人可以告诉小翼这是什么型号吗？ 截止到现在，已经有683位朋友预定成功啦！同时恭喜以下同学  ，谢谢你们的转发，小翼分别奖励你们￥20话费充值，赶紧私信小翼你的电话号码吧！其他同学再接再厉哦！【微博唯一预售渠道开通】预售金￥100抵￥500。预售方式：把你的姓名、手机号以私信形式通知小翼登记。微博预售成功者获优先购机权，先到先得，按顺序发货！ 【助兴】转发本微博并@ 好友，就有机会获得￥20话费，每小时送出1份，共50份等你疯转！【电信版北斗小辣椒i2C发布：依旧699元】北斗小辣椒手机凭借超高性价比在手机市场中热销后，再发布小辣椒电信版本，售价仍为699元，将于11月24日发售。小辣椒i2C仍采用4.0英寸800*480屏幕，1.2GHz高通骁龙MSM8625处理器，512MB RAM，4GB ROM，运行Android 4.0系统。有人喜欢这辣妹子吗？【华为 Ascend W1 登场】华为的员工曝光了Ascend W1的谍照，据传这款产品将采用双核1.2GHz CPU、4 寸800 x 480 屏幕、500万像素相机和一块2,000mAh的电池。据说在明年的 CES 2013 上我们将看到这款中国大陆限定的产品，拭目以待吧。有人觉得这外形酷似“撸妹920”吗？  悄悄透露一下，明天要上个好玩活动，想要奖品的同学转一个，吱一声，反响大的话小翼再去跟商家多申请点奖品~就是要快人一步，中兴畅快体验，即日起至11月26日，关注并转发本微博，@ 3位好友，即有机会获得中兴通讯赞助的双核智能手机N881E。中兴N881E双核动感，让你尽情体验畅快，还不快来夺机？ 【一张图看手机进化史】从1998年到2012，能不能找到你用过的型号？（图片via 全球安卓网 ）有iPad mini送出！小翼也想参加 礼一：电信业务哪里查?为您找! 2012年12月4日前参加【爱问擂台赛】  答题可赢iPad mini等奖品! 礼二：小@ 同行,感恩有您!11月27日前关注 ,转发活动微博,有机会赢得iPad mini、百元话费! //: 为简化童鞋们参与，游戏规则也可以是发微博——【 我想要！分享图片由 提供：XXXXXXX（可说明点评下图片） 赞吗？那就转吧！】；记得附上与5有相关的个性照片哦（建议真实手机拍摄或创意设计，反对网上找现成图片）。其它规则不变且保留解释权，让我们象水果一样PK个性吧！各位只要将一张有关5的创意照片私信给 即可参加。【创意奖】人气最高的前3名供稿者将分享5袋水果（你懂的）1折3折5折购机券；【参与奖】游戏期间@ 好友并转发创意照片的，每天有5个机会获得50元天翼话费。亲们，快拿起手机自拍吧【3G掌上快报（第32期）】导读：①YY上市：企鹅阴影下的浣熊生存法则 ②淘宝封杀返现模式 返利网站模式遇挑战 ③3G用户全面增长 移动互联网的春天来了（详情请点击图片） 【电信版iPhone 5或主推189及289两档套餐】据中国电信内部统计，iPhone 4S半数以上用户选择189和289元套餐，预计电信版iPhone 5仍将主推189和289套餐，但具体的套餐还未确定。同时，电信版iPhone4s用户户均流量超过600M，这意味着iPhone 5套餐也将注意给用户提供更多流量。【ORA iPad终极音响系统】一个很有想象力的扬声器，内置8个喇叭分布在不同角度给使用者最佳音响感受，上市时间待定。周边越出越多，会比ipad本身还贵吗 你相不相信，不上扣扣，不上微信，不发微博，不看人人，几天后再把这些打开来看，你会发现：根！本！没！人！联！系！你！【科普：手机裸眼3D是神马】通过安置在背光模块及LCD面板间的视差障壁，由左眼看到的图像显示在液晶屏上，不透明的条纹会遮挡右眼；同理右眼看到的图像显示在液晶屏上时，遮挡左眼，通过将左眼和右眼的可视画面分开，使观者看到3D影像。（图片来自网络）牛逼！【耗时2832小时 技术宅自制钢铁侠自动开合头盔！】跨越一年时间，历时2832个小时，从0开始，先制作自己的模具，复制出一个完整的自己，然后在自己的复制品基础上进行mk3的泥塑，泥塑成型后按照各关节部分进行翻模。视频最后有亮点！ 志玲姐姐手机玩自拍，LG在09年发布的热销机型，有人可以告诉小翼这是什么型号吗？ 截止到现在，已经有683位朋友预定成功啦！同时恭喜以下同学  ，谢谢你们的转发，小翼分别奖励你们￥20话费充值，赶紧私信小翼你的电话号码吧！其他同学再接再厉哦！【微博唯一预售渠道开通】预售金￥100抵￥500。预售方式：把你的姓名、手机号以私信形式通知小翼登记。微博预售成功者获优先购机权，先到先得，按顺序发货！ 【助兴】转发本微博并@ 好友，就有机会获得￥20话费，每小时送出1份，共50份等你疯转！【电信版北斗小辣椒i2C发布：依旧699元】北斗小辣椒手机凭借超高性价比在手机市场中热销后，再发布小辣椒电信版本，售价仍为699元，将于11月24日发售。小辣椒i2C仍采用4.0英寸800*480屏幕，1.2GHz高通骁龙MSM8625处理器，512MB RAM，4GB ROM，运行Android 4.0系统。有人喜欢这辣妹子吗？【华为 Ascend W1 登场】华为的员工曝光了Ascend W1的谍照，据传这款产品将采用双核1.2GHz CPU、4 寸800 x 480 屏幕、500万像素相机和一块2,000mAh的电池。据说在明年的 CES 2013 上我们将看到这款中国大陆限定的产品，拭目以待吧。有人觉得这外形酷似“撸妹920”吗？  悄悄透露一下，明天要上个好玩活动，想要奖品的同学转一个，吱一声，反响大的话小翼再去跟商家多申请点奖品~【苹果股价2月蒸发掉一个“可口可乐”】在上周五的交易中，苹果市值跌破5000亿美元。自9月以来，苹果股价已累计下跌25%。近两个月里，苹果蒸发掉的市值约为1700亿美元，超过可口可乐的全部市值。尽管它目前市值仍是全球第一，不过现在唱衰声太多了。【亲的货收到了吗？】今年“双 11 ”购物狂欢节创造了许多让人惊讶的数字，然而这些对于消费者来说，并没有直接的意义，他们关心的，是费尽心思抢下的“物美价廉”的商品，何时才能收到。当初拍下商品的愉悦感正在被漫长等待中的郁闷取代。 截止到现在，已经有279位朋友预定成功啦！恭喜以下同学     ，你们将分别获得￥20话费充值，赶紧私信小翼你的电话号码吧！其他同学再接再厉，还有很多奖品等着你！【微博唯一预售渠道开通】预售金￥100抵￥500。预售方式：把你的姓名、手机号以私信形式通知小翼登记。微博预售成功者获优先购机权，先到先得，按顺序发货！ 【助兴】转发本微博并@ 好友，就有机会获得￥20话费，每小时送出1份，共50份等你疯转！【谷歌在“预言”2012末日？Android 4.2日历竟无12月】已经将手中的 Android 装置升级到 Android 4.2 的朋友，有没有遇到一个奇怪的问题。有用户指出在 Android 4.2 日历应用中没有办法选到 12 月份，真是一个诡异的错误啊。谷歌会不会说：没有漏洞喔，亲，下个月就是世界末日了。 微博预订碉堡， 各界纷纷响应 周一来了，有啥开心不开心的故事都可以跟小翼分享哦，小翼给你颁奖！废话不多说，先给前天和昨天的奖颁，这两位朋友分别是 和 ，因为你们跟小翼互动最积极！你们将分别获得￥10中国电信充值，赶紧私信小翼提供你的电话号码吧！【关于诺基亚Lumia 920你不知道的10件事】多数人对Lumia 920的了解大多还徘徊在屏幕、处理器、内存以及镜头等常规参数上。为了让用户更加深入的了解这款WP8手机，诺基亚在官网列出了10件关于Lumia 920的“你不知道的事”，一起来看看你是否真的不知道？（via 驱动之家）这只喵喵要逆天了吗？【乔丹附体猫最高能跳1.96米】发烧友用三部相机记录了自家小喵挑战新高度的过程，从150cm-196cm,，它不断跳起抓悬挂在天花板上的玩具老鼠，特写镜头、慢镜头回放都记录了它霸气的盖帽姿势。各种霸气侧漏   最新消息：已经有201位朋友预定成功啦！恭喜以下同学    ，你们将分别获得￥20话费充值，赶紧私信小翼你的电话号码吧！其他同学再接再厉，还有很多奖品等着你！【微博唯一预售渠道开通】预售金￥100抵￥500。预售方式：把你的姓名、手机号以私信形式通知小翼登记。微博预售成功者获优先购机权，先到先得，按顺序发货！ 【助兴】转发本微博并@ 好友，就有机会获得￥20话费，每小时送出1份，共50份等你疯转！包拯急急忙忙来找公孙策：“公孙先生快帮忙看看，本府的手机怎么就黑屏了呢？”公孙策接过，揣摩片刻……“大人，您又用自己的大头照当屏保了吧？” 截止到现在，已经有189位朋友预定成功啦！恭喜以下同学         ，你们将分别获得￥20话费充值，赶紧私信小翼你的电话号码吧！其他同学再接再厉，还有很多奖品等着你！【微博唯一预售渠道开通】预售金￥100抵￥500。预售方式：把你的姓名、手机号以私信形式通知小翼登记。微博预售成功者获优先购机权，先到先得，按顺序发货！ 【助兴】转发本微博并@ 好友，就有机会获得￥20话费，每小时送出1份，共50份等你疯转！淘宝试水C2B，大卖家打折冲量，小卖家小而美也是“搔首弄姿”。 对于商家来说，挣钱才是王道。（关注 可了解电信最新资讯和更多优惠）【e店长早报（第32期）】导读：①传阿里巴巴战略投资新浪微博，占股15%-20%；②库巴联手乐友进军母婴市场；③广东电信助力广州国际马拉松赛通信保障；④淘宝双十二试水新玩法，尝试C2B模式；⑤万达集团试水电商，近期即将挂牌（e店长邀您每天早8点，一起围观及点评电商那些事）【3G掌上快报（第二十八期）】导读：①全球移动支付将破1万亿美元 移动支付是块大蛋糕 ②支付新时代到来——多城启动手机付打车钱 ③传Windows 8 PC开售初期销量不佳（详情请点击图片） iPhone留声机，由胡桃木，铁和铜等材质打造，它是一种“被动发声”的扬声器，把iPhone放在上面，通过底部的音腔将音乐放大出去。好处是不用电、也不用担心iPhone接口不兼容，不过价格不便宜，iPhone版售价249美元，iPad版299美元。 截止到现在，已经有156位朋友预定成功啦！小翼再抽三枚幸运儿，分别是   ，谢谢你们的给力转发，你们将分别获得￥20话费充值，赶紧私信小翼你的电话号码吧！其他同学再接再厉，还有大量奖品等着你！【微博唯一预售渠道开通】预售金￥100抵￥500。预售方式：把你的姓名、手机号以私信形式通知小翼登记。微博预售成功者获优先购机权，先到先得，按顺序发货！ 【助兴】转发本微博并@ 好友，就有机会获得￥20话费，每小时送出1份，共50份等你疯转！【苹果股价2月蒸发掉一个“可口可乐”】在上周五的交易中，苹果市值跌破5000亿美元。自9月以来，苹果股价已累计下跌25%。近两个月里，苹果蒸发掉的市值约为1700亿美元，超过可口可乐的全部市值。尽管它目前市值仍是全球第一，不过现在唱衰声太多了。【亲的货收到了吗？】今年“双 11 ”购物狂欢节创造了许多让人惊讶的数字，然而这些对于消费者来说，并没有直接的意义，他们关心的，是费尽心思抢下的“物美价廉”的商品，何时才能收到。当初拍下商品的愉悦感正在被漫长等待中的郁闷取代。 截止到现在，已经有279位朋友预定成功啦！恭喜以下同学     ，你们将分别获得￥20话费充值，赶紧私信小翼你的电话号码吧！其他同学再接再厉，还有很多奖品等着你！【微博唯一预售渠道开通】预售金￥100抵￥500。预售方式：把你的姓名、手机号以私信形式通知小翼登记。微博预售成功者获优先购机权，先到先得，按顺序发货！ 【助兴】转发本微博并@ 好友，就有机会获得￥20话费，每小时送出1份，共50份等你疯转！【谷歌在“预言”2012末日？Android 4.2日历竟无12月】已经将手中的 Android 装置升级到 Android 4.2 的朋友，有没有遇到一个奇怪的问题。有用户指出在 Android 4.2 日历应用中没有办法选到 12 月份，真是一个诡异的错误啊。谷歌会不会说：没有漏洞喔，亲，下个月就是世界末日了。 微博预订碉堡， 各界纷纷响应 周一来了，有啥开心不开心的故事都可以跟小翼分享哦，小翼给你颁奖！废话不多说，先给前天和昨天的奖颁，这两位朋友分别是 和 ，因为你们跟小翼互动最积极！你们将分别获得￥10中国电信充值，赶紧私信小翼提供你的电话号码吧！【关于诺基亚Lumia 920你不知道的10件事】多数人对Lumia 920的了解大多还徘徊在屏幕、处理器、内存以及镜头等常规参数上。为了让用户更加深入的了解这款WP8手机，诺基亚在官网列出了10件关于Lumia 920的“你不知道的事”，一起来看看你是否真的不知道？（via 驱动之家）这只喵喵要逆天了吗？【乔丹附体猫最高能跳1.96米】发烧友用三部相机记录了自家小喵挑战新高度的过程，从150cm-196cm,，它不断跳起抓悬挂在天花板上的玩具老鼠，特写镜头、慢镜头回放都记录了它霸气的盖帽姿势。各种霸气侧漏   最新消息：已经有201位朋友预定成功啦！恭喜以下同学    ，你们将分别获得￥20话费充值，赶紧私信小翼你的电话号码吧！其他同学再接再厉，还有很多奖品等着你！【微博唯一预售渠道开通】预售金￥100抵￥500。预售方式：把你的姓名、手机号以私信形式通知小翼登记。微博预售成功者获优先购机权，先到先得，按顺序发货！ 【助兴】转发本微博并@ 好友，就有机会获得￥20话费，每小时送出1份，共50份等你疯转！包拯急急忙忙来找公孙策：“公孙先生快帮忙看看，本府的手机怎么就黑屏了呢？”公孙策接过，揣摩片刻……“大人，您又用自己的大头照当屏保了吧？” 截止到现在，已经有189位朋友预定成功啦！恭喜以下同学         ，你们将分别获得￥20话费充值，赶紧私信小翼你的电话号码吧！其他同学再接再厉，还有很多奖品等着你！【微博唯一预售渠道开通】预售金￥100抵￥500。预售方式：把你的姓名、手机号以私信形式通知小翼登记。微博预售成功者获优先购机权，先到先得，按顺序发货！ 【助兴】转发本微博并@ 好友，就有机会获得￥20话费，每小时送出1份，共50份等你疯转！淘宝试水C2B，大卖家打折冲量，小卖家小而美也是“搔首弄姿”。 对于商家来说，挣钱才是王道。（关注 可了解电信最新资讯和更多优惠）【e店长早报（第32期）】导读：①传阿里巴巴战略投资新浪微博，占股15%-20%；②库巴联手乐友进军母婴市场；③广东电信助力广州国际马拉松赛通信保障；④淘宝双十二试水新玩法，尝试C2B模式；⑤万达集团试水电商，近期即将挂牌（e店长邀您每天早8点，一起围观及点评电商那些事）【3G掌上快报（第二十八期）】导读：①全球移动支付将破1万亿美元 移动支付是块大蛋糕 ②支付新时代到来——多城启动手机付打车钱 ③传Windows 8 PC开售初期销量不佳（详情请点击图片） iPhone留声机，由胡桃木，铁和铜等材质打造，它是一种“被动发声”的扬声器，把iPhone放在上面，通过底部的音腔将音乐放大出去。好处是不用电、也不用担心iPhone接口不兼容，不过价格不便宜，iPhone版售价249美元，iPad版299美元。 截止到现在，已经有156位朋友预定成功啦！小翼再抽三枚幸运儿，分别是   ，谢谢你们的给力转发，你们将分别获得￥20话费充值，赶紧私信小翼你的电话号码吧！其他同学再接再厉，还有大量奖品等着你！【微博唯一预售渠道开通】预售金￥100抵￥500。预售方式：把你的姓名、手机号以私信形式通知小翼登记。微博预售成功者获优先购机权，先到先得，按顺序发货！ 【助兴】转发本微博并@ 好友，就有机会获得￥20话费，每小时送出1份，共50份等你疯转！【“千元以下的手机，是不错的选择“】京东网友评价：“这部千元以下的手机，配置高，1.2G双核的CPU，运行速度流畅，游戏都够用，定制的软件大部分都能卸载，提出表扬。细节的做工略显粗糙。整体比想象中要好点儿。【2000元档电信机怎么选？摩托罗拉XT788大战HTC HTC T528D】同为双卡电信定制手机，摩托罗拉XT788定价在2000左右，HTC One SC上市价为2499元。相差500元，两者的的操作体验有何区别？哪款产品更适合你？一起来看看 HTC清纯模特show，好喜欢这妹子 大家知道这是哪款机型吗？说出你的观点，拿酷派手机大奖！亮点由你定，你的酷派你做主，即日起至11月18日，关注并转发本微博，@ 3位好友写出你心目中酷派5860s的亮点，即有机会获得宇龙酷派赞助的双核智能手机5860s等精美礼品。最喜欢酷派5860s的哪一点？你说了算！   【诺基亚拿手好戏：Lumia 920敲钉子！】继之前诺基亚lumia 920跌落测试之后，该机又接受了更严酷的测试，钥匙，刀具，锤子必不可少；此外，还有Lumia 920屏幕直接钉钉子入木板。一如既往...... 【Android版本历程…】机友们在用的是？【HTC在中国靠三大运营商击败iPhone】HTC第三季度在中国售出了280万部手机，这一数量是第二季度的2倍，并且超过了iPhone同期的销量。这个成绩的取得多亏HTC的三个重量级盟友：中国电信、中国移动和中国联通，三大运营商在智能手机补贴和产品营销方面拥有完全的掌控能力。【别忽略 安慰你的用户】以前，电梯都还没有关门键，这都是后来添加上的，只是为给人们造成‘猛击此次，关闭电梯’的假象，同时也能缓解人们在等待电梯时的烦闷。电脑卡的时候狂点击鼠标右键内的“刷新”命令。——事实上，“刷新”并不能解决卡的问题... 有时候用户需要安慰不许动，把手举起来！ 小卓卓，你是不是抄了我们的小青铜？！给亲提个醒：转发的时候要点参与抽奖，进入参与抽奖页面再进行转发，不然新浪的系统会统计不到哦~亮点由你定，你的酷派你做主，即日起至11月18日，关注并转发本微博，@ 3位好友写出你心目中酷派5860s的亮点，即有机会获得宇龙酷派赞助的双核智能手机5860s等精美礼品。最喜欢酷派5860s的哪一点？你说了算！  有血有肉全面又有趣的数据，电商经典营销案例【数据解读】   火速围观！即将有酷派双核手机送出！亮点由你定，你的酷派你做主，即日起至11月18日，关注并转发本微博，@ 3位好友写出你心目中酷派5860s的亮点，即有机会获得宇龙酷派赞助的双核智能手机5860s等精美礼品。最喜欢酷派5860s的哪一点？你说了算！  【3G掌上快报（第二十八期）】导读：①微软盗版用户98元可升级正版Windows 8 ②淘宝第一数码店涉嫌走私5亿元iPhone，25人受审 ③国产智能手机在华份额超60%【iPad mini便携键盘保护套】这款iPad mini便携键盘保护套，通过蓝牙连接，展开即可像图上那样进行文字输入。电池续航时间155小时，只是尺寸仍然有点小，79.99美元的售价也不算便宜，值得买吗？大奖在招手！酷派双核智能手机、榨汁机亮点由你定，你的酷派你做主，即日起至11月18日，关注并转发本微博，@ 3位好友写出你心目中酷派5860s的亮点，即有机会获得宇龙酷派赞助的双核智能手机5860s等精美礼品。最喜欢酷派5860s的哪一点？你说了算！  【“千元以下的手机，是不错的选择“】京东网友评价：“这部千元以下的手机，配置高，1.2G双核的CPU，运行速度流畅，游戏都够用，定制的软件大部分都能卸载，提出表扬。细节的做工略显粗糙。整体比想象中要好点儿。【2000元档电信机怎么选？摩托罗拉XT788大战HTC HTC T528D】同为双卡电信定制手机，摩托罗拉XT788定价在2000左右，HTC One SC上市价为2499元。相差500元，两者的的操作体验有何区别？哪款产品更适合你？一起来看看 HTC清纯模特show，好喜欢这妹子 大家知道这是哪款机型吗？说出你的观点，拿酷派手机大奖！亮点由你定，你的酷派你做主，即日起至11月18日，关注并转发本微博，@ 3位好友写出你心目中酷派5860s的亮点，即有机会获得宇龙酷派赞助的双核智能手机5860s等精美礼品。最喜欢酷派5860s的哪一点？你说了算！   【诺基亚拿手好戏：Lumia 920敲钉子！】继之前诺基亚lumia 920跌落测试之后，该机又接受了更严酷的测试，钥匙，刀具，锤子必不可少；此外，还有Lumia 920屏幕直接钉钉子入木板。一如既往...... 【Android版本历程…】机友们在用的是？【HTC在中国靠三大运营商击败iPhone】HTC第三季度在中国售出了280万部手机，这一数量是第二季度的2倍，并且超过了iPhone同期的销量。这个成绩的取得多亏HTC的三个重量级盟友：中国电信、中国移动和中国联通，三大运营商在智能手机补贴和产品营销方面拥有完全的掌控能力。【别忽略 安慰你的用户】以前，电梯都还没有关门键，这都是后来添加上的，只是为给人们造成‘猛击此次，关闭电梯’的假象，同时也能缓解人们在等待电梯时的烦闷。电脑卡的时候狂点击鼠标右键内的“刷新”命令。——事实上，“刷新”并不能解决卡的问题... 有时候用户需要安慰不许动，把手举起来！ 小卓卓，你是不是抄了我们的小青铜？！给亲提个醒：转发的时候要点参与抽奖，进入参与抽奖页面再进行转发，不然新浪的系统会统计不到哦~亮点由你定，你的酷派你做主，即日起至11月18日，关注并转发本微博，@ 3位好友写出你心目中酷派5860s的亮点，即有机会获得宇龙酷派赞助的双核智能手机5860s等精美礼品。最喜欢酷派5860s的哪一点？你说了算！  有血有肉全面又有趣的数据，电商经典营销案例【数据解读】   火速围观！即将有酷派双核手机送出！亮点由你定，你的酷派你做主，即日起至11月18日，关注并转发本微博，@ 3位好友写出你心目中酷派5860s的亮点，即有机会获得宇龙酷派赞助的双核智能手机5860s等精美礼品。最喜欢酷派5860s的哪一点？你说了算！  【3G掌上快报（第二十八期）】导读：①微软盗版用户98元可升级正版Windows 8 ②淘宝第一数码店涉嫌走私5亿元iPhone，25人受审 ③国产智能手机在华份额超60%【iPad mini便携键盘保护套】这款iPad mini便携键盘保护套，通过蓝牙连接，展开即可像图上那样进行文字输入。电池续航时间155小时，只是尺寸仍然有点小，79.99美元的售价也不算便宜，值得买吗？大奖在招手！酷派双核智能手机、榨汁机亮点由你定，你的酷派你做主，即日起至11月18日，关注并转发本微博，@ 3位好友写出你心目中酷派5860s的亮点，即有机会获得宇龙酷派赞助的双核智能手机5860s等精美礼品。最喜欢酷派5860s的哪一点？你说了算！  传说中糅合了lumia 920、iPhone 5、HTC one X 与Galaxy SIII设计元素的WP8系统手机，ilumis35X！亮瞎眼了……神器二字不足以形容其万一啊！！（图片来自网络）【同价位性价比最高 】太平洋电脑网网友评价：“运行流畅，机型也还可以，发热不是很好”“用了一一个月 下了很多游戏 每时每刻在玩游戏，还算流畅。”“用了2个月，死过1次机子”【手机电池使用小常识】使用一段时间后，电池与手机的金属接触点上，会沾上脏污或与空气接触产生氧化作用，在传输电流时，接触点发热发烫，不仅对手机内部零件产生影响，还会消耗更多电力，最好经常用少量酒精擦拭这些接触点。  【蛋糕和游戏哪个更有吸引力?】小翼在蛋糕店碰到一个灰常可爱的小盆友正在大口大口地吃蛋糕，故意在他旁边拿着酷派9120玩切水果，小盆友果然“上当”了，羡慕的眼光盯着小翼的手机也想玩  【世界10大最畅销手机】①诺基亚1100：卖出2.5亿台 ②诺基亚3210：1.6亿台 ③MOTO RAZR V3：1.3亿台 ④诺基亚3310：1.26亿台 ⑤iPhone 4S：3700万台 ⑥iPhone 3GS：3500万台 ⑦诺基亚2100 ⑧LG巧克力 ⑨黑莓Pearl 8100  ⑩诺基亚5800 你用过哪些？（via mydrivers）【手机比垃圾桶脏十倍？】专家对随机抽取的7部手机和医院垃圾桶携带的细菌进行了取样检测，结果7部手机全部“胜出”，其中一部手机上的细菌数竟然是垃圾桶的11倍！是不是有些恐慌？其实，手机上的绝大部分细菌对人体无害，大家无需太过紧张。男孩打算向心仪女孩表白，特意编了一条短信：n 55!w ! n a^o7 ! n paau ! 只要把手机倒过来看就是I need you I Love you I miss you。他觉得这份心意一定能打动她。可是一直没有回讯。他不知道，他的老款诺基亚永远也不会懂陀螺仪和重力感应是什么。完美收官，头像换回来啦！明年见！吹响活动集结号，头像还得换啊，祝大家开心健康【摩托罗拉锋丽系列新成员 XT788锋芒再绽放】XT788配置上显得较为均衡，采用高通1.2GHz双核处理器，康宁防刮玻璃面板，800万像素主摄像头，良好的机身设计和完善的双网双待功能值得网友去选择这样一台“内外兼修”的新产品。（图片via zol）【iPhone 4S一飞冲天】国外牛人通过自制的火箭将iPhone 4S送上了天，并且通过安装的低功耗蓝牙传感器与techBASIC软件，记录了加速度、高度、压力等详细数据。重回大地的iPhone 4S有降落伞和木盒保护，完好无损。 【网友恶搞Oppo/三星/小米/苹果未来机型】在iPhone 5发布之后，网上曾流行出了一系列长脸N代iPhone的恶搞图，而在“身材”玲珑的Galaxy S III mini发布之后，又做出了未来的Galaxy走势图。同样中枪的还有oppo和小米手机，oppo Find亮了…（图片来自网络）【各有优势 三星I699 与联想S580e 对比导购】同样定位千元智能机，两款机型在CUP/RAM/ROM上有相同配置，从硬件上来说运行速度是一样的，但三星的系统优化一向做的比较好。联想在屏幕材质、摄像头像素、电池容量上占优，并且是双卡双模，如果比较看重这几个因素的话，可考虑选择联想S580e苏宁易购与窝窝团频道团购合作，这种分销频道，短暂的流量导入，能成大器吗？【e店长早报（第28期）】导读：①苏宁易购与窝窝团合作团购频道；②阿里巴巴与网吧合作开通代购业务；③新华网：中国电信助推四川在信息化浪潮中实现业“聚”变；④eBay联合走秀网，eBay Style秀正式上线；⑤腾讯否认裁员传闻，称招聘工作正常（e店长邀您每天早8点，一起围观电商那些事）【3G掌上快报（第二十五期）】导读：①阿里巴巴集团第二季度净利润达2.73亿美元 ②当当退出一线平台之争 ③三星上狠招！处理器对苹果提价20% 【手提包大的移动电源：可为手机充电70次】日本某公司推出一款外形酷似公文包的移动电源，容量为75000mAh，有两个USB接口，两个12V电源接口及一个车载点烟器接口，可为手机充电70次，能让LED电灯持续照明22小时，让电冰箱持续运行7.8个小时。 via传说中糅合了lumia 920、iPhone 5、HTC one X 与Galaxy SIII设计元素的WP8系统手机，ilumis35X！亮瞎眼了……神器二字不足以形容其万一啊！！（图片来自网络）【同价位性价比最高 】太平洋电脑网网友评价：“运行流畅，机型也还可以，发热不是很好”“用了一一个月 下了很多游戏 每时每刻在玩游戏，还算流畅。”“用了2个月，死过1次机子”【手机电池使用小常识】使用一段时间后，电池与手机的金属接触点上，会沾上脏污或与空气接触产生氧化作用，在传输电流时，接触点发热发烫，不仅对手机内部零件产生影响，还会消耗更多电力，最好经常用少量酒精擦拭这些接触点。  【蛋糕和游戏哪个更有吸引力?】小翼在蛋糕店碰到一个灰常可爱的小盆友正在大口大口地吃蛋糕，故意在他旁边拿着酷派9120玩切水果，小盆友果然“上当”了，羡慕的眼光盯着小翼的手机也想玩  【世界10大最畅销手机】①诺基亚1100：卖出2.5亿台 ②诺基亚3210：1.6亿台 ③MOTO RAZR V3：1.3亿台 ④诺基亚3310：1.26亿台 ⑤iPhone 4S：3700万台 ⑥iPhone 3GS：3500万台 ⑦诺基亚2100 ⑧LG巧克力 ⑨黑莓Pearl 8100  ⑩诺基亚5800 你用过哪些？（via mydrivers）【手机比垃圾桶脏十倍？】专家对随机抽取的7部手机和医院垃圾桶携带的细菌进行了取样检测，结果7部手机全部“胜出”，其中一部手机上的细菌数竟然是垃圾桶的11倍！是不是有些恐慌？其实，手机上的绝大部分细菌对人体无害，大家无需太过紧张。男孩打算向心仪女孩表白，特意编了一条短信：n 55!w ! n a^o7 ! n paau ! 只要把手机倒过来看就是I need you I Love you I miss you。他觉得这份心意一定能打动她。可是一直没有回讯。他不知道，他的老款诺基亚永远也不会懂陀螺仪和重力感应是什么。完美收官，头像换回来啦！明年见！吹响活动集结号，头像还得换啊，祝大家开心健康【摩托罗拉锋丽系列新成员 XT788锋芒再绽放】XT788配置上显得较为均衡，采用高通1.2GHz双核处理器，康宁防刮玻璃面板，800万像素主摄像头，良好的机身设计和完善的双网双待功能值得网友去选择这样一台“内外兼修”的新产品。（图片via zol）【iPhone 4S一飞冲天】国外牛人通过自制的火箭将iPhone 4S送上了天，并且通过安装的低功耗蓝牙传感器与techBASIC软件，记录了加速度、高度、压力等详细数据。重回大地的iPhone 4S有降落伞和木盒保护，完好无损。 【网友恶搞Oppo/三星/小米/苹果未来机型】在iPhone 5发布之后，网上曾流行出了一系列长脸N代iPhone的恶搞图，而在“身材”玲珑的Galaxy S III mini发布之后，又做出了未来的Galaxy走势图。同样中枪的还有oppo和小米手机，oppo Find亮了…（图片来自网络）【各有优势 三星I699 与联想S580e 对比导购】同样定位千元智能机，两款机型在CUP/RAM/ROM上有相同配置，从硬件上来说运行速度是一样的，但三星的系统优化一向做的比较好。联想在屏幕材质、摄像头像素、电池容量上占优，并且是双卡双模，如果比较看重这几个因素的话，可考虑选择联想S580e苏宁易购与窝窝团频道团购合作，这种分销频道，短暂的流量导入，能成大器吗？【e店长早报（第28期）】导读：①苏宁易购与窝窝团合作团购频道；②阿里巴巴与网吧合作开通代购业务；③新华网：中国电信助推四川在信息化浪潮中实现业“聚”变；④eBay联合走秀网，eBay Style秀正式上线；⑤腾讯否认裁员传闻，称招聘工作正常（e店长邀您每天早8点，一起围观电商那些事）【3G掌上快报（第二十五期）】导读：①阿里巴巴集团第二季度净利润达2.73亿美元 ②当当退出一线平台之争 ③三星上狠招！处理器对苹果提价20% 【手提包大的移动电源：可为手机充电70次】日本某公司推出一款外形酷似公文包的移动电源，容量为75000mAh，有两个USB接口，两个12V电源接口及一个车载点烟器接口，可为手机充电70次，能让LED电灯持续照明22小时，让电冰箱持续运行7.8个小时。 via最新捷报！目前电信旗舰店已经上升到手机行业店铺第2名。电信淘宝旗舰店在1小时30分钟内成交了2,554单，位列手机行业店铺第3名。目前咨询的顾客较多，客服MMGG们已经在尽力为大家解答，希望大家能耐心等待一下。如送货地址错误不必担心，请先拍下并稍后与我们的客服们联系即可，现在数量已经不多了！大家快拍吧！ 1:00 播报，开仓派“米”！小米1S 1299，抢“米”啦～   开仓1小时紧急播报！凌晨1:00抢购第二波： 小米1S、华为C8825d、HTC T328d、三星 I699 聚划算开抢！充分的准备，希望大家能享受信息生活，享受购物的乐趣！//: 中国电信的电商兄弟们，沉着应对，冷静处理，咱们的电子渠道经过近一个月的部署，已为双11作好储备。促销商品已经全部到位，随时为过双11的客户提供满意服务。我们的宗旨是“让客户尽情享受信息新生活“！1小时倒数  首单交易为华为C8812E，成交时间为00:00:02，给力！ 2012.11.11 0：00！到点！抢点！猛点！快点！……“点”是此刻主题，亲点得如何？即将起航！1小时倒数  【1小时倒计时】最后叮嘱与部署，各岗位井然有序，60分钟开始倒数！小翼给亲们来个猛的！这次 重磅推荐机型包括：小米1S 1299元、华为C8812E 699元、华为8825D 899元、HTC T328D 1599元、三星I619 599元、三星I699 899元，并全部额外加赠2050元话费！ 亲们决定好抢哪台了吗？全力奋战，迎接12点双11的到来。。。。拼！！！！日理万机，拼！客服MM正最后检查旺旺快捷语，满满的一屏~~情景很有张力   小翼无意中发现一具庞然大物，仔细了解，原来是电信为本次双11独立配备的1G光纤～没错，是1G！而且是光纤！ 哇，1对30！“虚竹”很忙！其中一名店铺客服小二“虚竹”正同时与超过30名客户在旺旺上沟通～“千指神功掀起键盘小旋风”最新捷报！目前电信旗舰店已经上升到手机行业店铺第2名。电信淘宝旗舰店在1小时30分钟内成交了2,554单，位列手机行业店铺第3名。目前咨询的顾客较多，客服MMGG们已经在尽力为大家解答，希望大家能耐心等待一下。如送货地址错误不必担心，请先拍下并稍后与我们的客服们联系即可，现在数量已经不多了！大家快拍吧！ 1:00 播报，开仓派“米”！小米1S 1299，抢“米”啦～   开仓1小时紧急播报！凌晨1:00抢购第二波： 小米1S、华为C8825d、HTC T328d、三星 I699 聚划算开抢！充分的准备，希望大家能享受信息生活，享受购物的乐趣！//: 中国电信的电商兄弟们，沉着应对，冷静处理，咱们的电子渠道经过近一个月的部署，已为双11作好储备。促销商品已经全部到位，随时为过双11的客户提供满意服务。我们的宗旨是“让客户尽情享受信息新生活“！1小时倒数  首单交易为华为C8812E，成交时间为00:00:02，给力！ 2012.11.11 0：00！到点！抢点！猛点！快点！……“点”是此刻主题，亲点得如何？即将起航！1小时倒数  【1小时倒计时】最后叮嘱与部署，各岗位井然有序，60分钟开始倒数！小翼给亲们来个猛的！这次 重磅推荐机型包括：小米1S 1299元、华为C8812E 699元、华为8825D 899元、HTC T328D 1599元、三星I619 599元、三星I699 899元，并全部额外加赠2050元话费！ 亲们决定好抢哪台了吗？全力奋战，迎接12点双11的到来。。。。拼！！！！日理万机，拼！客服MM正最后检查旺旺快捷语，满满的一屏~~情景很有张力   小翼无意中发现一具庞然大物，仔细了解，原来是电信为本次双11独立配备的1G光纤～没错，是1G！而且是光纤！ 哇，1对30！“虚竹”很忙！其中一名店铺客服小二“虚竹”正同时与超过30名客户在旺旺上沟通～“千指神功掀起键盘小旋风”围观 //:多谢龚总关注！电信首次参与淘宝双11活动，虽经验不多，但本着＂天下之事，必作于细＂心态，尽可能做好功课、尽可能做好服务、尽可能备好弹药（三星i619、华为C8812E，价格都空前给力）……具体备战情况请围观战役总指挥： 老总的微博 微博营销案例：注意到最近几天中国电信电商微博营销力度很大，到处都是电信双11微博头像。微博销售唯一有效路径：1知名品牌（电信有了）+2合适时机（双11）+3优惠力度（电信有了）+4事件营销（还缺乏大事件）+5电信公司意见领袖（老总微博还未火爆）+6大号转发(上百电信微博矩阵有了） 【3G掌上快报（第二十三期）】导读：①马化腾：微信只是站台票，不是船票 ②三星Galaxy S III销量超越苹果iPhone 4S ③Surface Pro价格出炉 欧洲市场价格高于美国（详情请点击图片） 酷派大观HD 9960发布会，众美女手机show，亲们喜欢哪个？ ：【全球首款ipad方向盘！】KOLOS iPad方向盘套件，适合9.7寸iPad，方向盘上有非常柔软并坚固的插槽，通过下面的固定基座固定在桌面上。使你在赛车游戏更带感！赛手高手们可以收哦动动你的指尖，就有机会赢取话费哦！中奖率超高 亲，即日起至11月11日11时，换上电信双11头像，关注 ，转评本微博，转评第11名、111名…9911名（以此类推尾数为11）均获20元电信话费，其中第1111名转评者更有500元话费！100份奖品送完即止！只求速度不求运气！电信双11，头像要得意！轻松赢大奖，拿华为双核手机！一起来玩啦为庆祝电信首次参与淘宝天猫双11活动，现只需①转发本微博;②关注  微博;③@ 3名好友，即有机会获得华为双核双模智能手机C8812E一台（共5台）！超高中奖率，赶紧动起来吧！ 更多双11活动请关注: ; 【有了米1s，就不用买米2了 】京东网友评价：“手感好，流畅，屏幕也比较好了，不足：就是没有厂家配件有点不给力使用心得：比我买的一代好了很多，升级了很多地方，不错不错，支持国货”有在用这款机的朋友吗？【iPhone4S 史上最强扩展应用——闹钟、airplay，投影 】 小翼昨天介绍了闹钟扩展应用，今天发个更牛逼，看O了嘴 via 牛逼哄哄的【劲薄style，王者回归酷派9120】累积多年研发工艺推出7.4mm超薄机身，融合自家双待造诣设计出对接式标准双SIM卡槽。酷派9120搭载一块4.3英寸的屏幕,摄像头为800万像素,配合双核处理器,操作流畅。1799元的价格，值得入手。详情请点击：  各种爆内幕，准备工作好充分//: 从二战的教训看，战船要对付空袭，大船应该快速转向，小船则要慢速转向，这样损失的概率最低。运营商是Carrier，航母级的，就是要灵活机动。这次参加淘宝光棍节，就是一次练兵！【倒数3天】①硬件：已配备独立1G光纤，杜绝双11网络塞车；②客服：75名客服已全部到位，三班轮换服务顾客；③仓库：全部商品已全部入库并额外预留20%库存；④设计：店铺装修已全面升级，更被天猫用作案例分享；⑤厂商：给予最具竞争力的价格，确保重锤优惠出击。 【Office进军智能手机市场】据The Verge消息，iOS及Android版本的微软Office套件“确实存在”，并将于2013年正式发布。微软发言人对此的回应是：“Office将会在Windows Phone、iOS和Android三个平台运行。【当心：用户信息遭快递公司贩卖】快递单信息在网上正被大面积泄露，售价从0.4元至2元不等，被交易的快递单号来自包括多个快递公司，网上甚至还提供“生成底单(发件联)”服务。事实上，因快递单信息泄露而引发的入室抢劫案例不时见诸报端。看到这个图，我特么想艾特好多人！！！！ PS：你是哪个角色不管是光棍还是有主的，换个头像赢话费都是轻松的，20元不够？那就500元！就看你的速度啰。还不速速出手？ 亲，即日起至11月11日11时，换上电信双11头像，关注 ，转评本微博，转评第11名、111名…9911名（以此类推尾数为11）均获20元电信话费，其中第1111名转评者更有500元话费！100份奖品送完即止！只求速度不求运气！电信双11，头像要得意！华为双核双模智能手机C8812E在等着你抱回家哦，超高中奖率，赶紧动起来吧！为庆祝电信首次参与淘宝天猫双11活动，现只需①转发本微博;②关注  微博;③@ 3名好友，即有机会获得华为双核双模智能手机C8812E一台（共5台）！超高中奖率，赶紧动起来吧！ 更多双11活动请关注: ; 围观 //:多谢龚总关注！电信首次参与淘宝双11活动，虽经验不多，但本着＂天下之事，必作于细＂心态，尽可能做好功课、尽可能做好服务、尽可能备好弹药（三星i619、华为C8812E，价格都空前给力）……具体备战情况请围观战役总指挥： 老总的微博 微博营销案例：注意到最近几天中国电信电商微博营销力度很大，到处都是电信双11微博头像。微博销售唯一有效路径：1知名品牌（电信有了）+2合适时机（双11）+3优惠力度（电信有了）+4事件营销（还缺乏大事件）+5电信公司意见领袖（老总微博还未火爆）+6大号转发(上百电信微博矩阵有了） 【3G掌上快报（第二十三期）】导读：①马化腾：微信只是站台票，不是船票 ②三星Galaxy S III销量超越苹果iPhone 4S ③Surface Pro价格出炉 欧洲市场价格高于美国（详情请点击图片） 酷派大观HD 9960发布会，众美女手机show，亲们喜欢哪个？ ：【全球首款ipad方向盘！】KOLOS iPad方向盘套件，适合9.7寸iPad，方向盘上有非常柔软并坚固的插槽，通过下面的固定基座固定在桌面上。使你在赛车游戏更带感！赛手高手们可以收哦动动你的指尖，就有机会赢取话费哦！中奖率超高 亲，即日起至11月11日11时，换上电信双11头像，关注 ，转评本微博，转评第11名、111名…9911名（以此类推尾数为11）均获20元电信话费，其中第1111名转评者更有500元话费！100份奖品送完即止！只求速度不求运气！电信双11，头像要得意！轻松赢大奖，拿华为双核手机！一起来玩啦为庆祝电信首次参与淘宝天猫双11活动，现只需①转发本微博;②关注  微博;③@ 3名好友，即有机会获得华为双核双模智能手机C8812E一台（共5台）！超高中奖率，赶紧动起来吧！ 更多双11活动请关注: ; 【有了米1s，就不用买米2了 】京东网友评价：“手感好，流畅，屏幕也比较好了，不足：就是没有厂家配件有点不给力使用心得：比我买的一代好了很多，升级了很多地方，不错不错，支持国货”有在用这款机的朋友吗？【iPhone4S 史上最强扩展应用——闹钟、airplay，投影 】 小翼昨天介绍了闹钟扩展应用，今天发个更牛逼，看O了嘴 via 牛逼哄哄的【劲薄style，王者回归酷派9120】累积多年研发工艺推出7.4mm超薄机身，融合自家双待造诣设计出对接式标准双SIM卡槽。酷派9120搭载一块4.3英寸的屏幕,摄像头为800万像素,配合双核处理器,操作流畅。1799元的价格，值得入手。详情请点击：  各种爆内幕，准备工作好充分//: 从二战的教训看，战船要对付空袭，大船应该快速转向，小船则要慢速转向，这样损失的概率最低。运营商是Carrier，航母级的，就是要灵活机动。这次参加淘宝光棍节，就是一次练兵！【倒数3天】①硬件：已配备独立1G光纤，杜绝双11网络塞车；②客服：75名客服已全部到位，三班轮换服务顾客；③仓库：全部商品已全部入库并额外预留20%库存；④设计：店铺装修已全面升级，更被天猫用作案例分享；⑤厂商：给予最具竞争力的价格，确保重锤优惠出击。 【Office进军智能手机市场】据The Verge消息，iOS及Android版本的微软Office套件“确实存在”，并将于2013年正式发布。微软发言人对此的回应是：“Office将会在Windows Phone、iOS和Android三个平台运行。【当心：用户信息遭快递公司贩卖】快递单信息在网上正被大面积泄露，售价从0.4元至2元不等，被交易的快递单号来自包括多个快递公司，网上甚至还提供“生成底单(发件联)”服务。事实上，因快递单信息泄露而引发的入室抢劫案例不时见诸报端。看到这个图，我特么想艾特好多人！！！！ PS：你是哪个角色不管是光棍还是有主的，换个头像赢话费都是轻松的，20元不够？那就500元！就看你的速度啰。还不速速出手？ 亲，即日起至11月11日11时，换上电信双11头像，关注 ，转评本微博，转评第11名、111名…9911名（以此类推尾数为11）均获20元电信话费，其中第1111名转评者更有500元话费！100份奖品送完即止！只求速度不求运气！电信双11，头像要得意！华为双核双模智能手机C8812E在等着你抱回家哦，超高中奖率，赶紧动起来吧！为庆祝电信首次参与淘宝天猫双11活动，现只需①转发本微博;②关注  微博;③@ 3名好友，即有机会获得华为双核双模智能手机C8812E一台（共5台）！超高中奖率，赶紧动起来吧！ 更多双11活动请关注: ; 【Android系统迎来五岁生日】2007年11月5日，谷歌宣布成立"开放手机联盟"（Open Handset Alliance），表示要帮助创建移动通信的开放标准，并推出了一个基于Linux的智能手机平台：Android。不知不觉，Android就五岁了这个清单绝对骨灰级。备战双十一的同学们照单备货吧！准备大采购咯！据说这个备战清单，只有经过3次 的店长才列得出来：红牛，双黄莲，白加黑，糖，葡萄糖，咖啡，茶叶，盒饭，面包，牛奶，万精油，吸油纸，睡袋，眼药水，纸币，墨镜，裤袜，牙刷，3G卡，发电机，农民工，护腰，对讲机，后备网线和电脑，扩音器，加长版夜用型……（欢迎补充）【苹果App Store开始清除第三方Emoji应用】据MacRumors消息，鉴于自家iOS 6设备自带了emoji表情，因此苹果开始清理App Store中的第三方emoji应用。众开发者已接到苹果官方通知，但目前这些应用仍可下载，具体何时会被移除尚不明确。小翼很喜欢这套表情呢让90后的孩子猜了一圈，有说是mp3......有说是数码相机......你知道是什么吗？ （转）【预装软件丰富 酷派5910系统特色评测】千元双待王酷派5910除了1299元的给力价格之外，也追求外观上的时尚。在采用主频为1.2Ghz的高通双核CPU之下，也力求系统性能上的均衡，并预装了多款酷派自家研发的软件，丰富了用户的操作体验。【“五核”来了！1300万像素酷派大观HD 9960发布】酷派发布年度旗舰大观HD 9960，配4.7英寸1280*720屏，边框仅1.8mm，摄像头1300万像素BSI背照式F2.0超大光圈，搭载NVIDIA Tegra3 四核CPU外加一枚低功耗的第五核心，为六频段双网双待双通四通道手机，预计11月20日上市。【体验急速之旅 中兴N881E】对比同等价位的华为C8812E等机型，中兴N881E的优势之处在于双核1.2G能带给你前所未有的极速之旅，应用程序即时启动，多任务切换更顺畅，浏览页面迅速无比，再也不用对着手机的缓冲界面无奈地发呆了。一天24次促销？！可以睡个懒觉再起来抢，可以忙完工作再来抢，可以party回来再抢，可以睡觉前再捞个大便宜！哈哈，这个活动想得太周到了  有些事，一天做一次不算什么，一天做24次就不一样了！同样是【限时打折一天】，别人来1次，我们来24次！各位亲，分分钟就等着优惠啊！擦，还不赶紧下手为强啊？！给力这个词好土啊是不是？！500元话费等着你！只求速度不求运气！转发的时候记得加上 这个话题哦！ 亲，即日起至11月11日11时，换上电信双11头像，关注 ，转评本微博，转评第11名、111名…9911名（以此类推尾数为11）均获20元电信话费，其中第1111名转评者更有500元话费！100份奖品送完即止！只求速度不求运气！电信双11，头像要得意！酷派全球首发第四代3G互联网四通道手机酷派是国内CDMA手机销量最大的厂商之一，此次目前的芯片发展需求，推出了四核大屏手机，显然是酷派手机深厚技术积淀的结果。【e店长早报（第23期）】导读：①苏宁提前启动双十一促销；②京东好药师日订单量最高近万，将布局O2O；③中国电信携手酷派，全球首发第四代3G互联网四通道旗舰手机；④消息称腾讯数月前低调收购通卡布局O2O；⑤中关村成立电商物流联盟，刘强东任理事长（e店长邀您每天早8点，一起围观电商那些事）【3G掌上快报（第十九期）】导读：①电信版iPhone 5会具有国际漫游功能 ②备战“双11”：新一轮电商集体骚动将开始 ③物联网，下一个推动世界高速发展的重要生产力。（详情请点击图片）【远程磁性齿轮：给你的汽车无线充电】环保低碳的电动汽车，已经成为汽车工业的发展方向。但如果充电设施不能普及，那电动汽车别想被市场接受。哥伦比亚大学研发出了一种名为“远程磁性齿轮”的无线充电技术，大大提高了电动车充电的便捷性！恭喜 成为今天，您将获得￥10中国电信话费，请将您的电信号码私信我们，截止到目前为止 他转发 的微博有9个粉丝帮忙转发，大家都赶快来参加活动吧~小翼这里还很多话费哦~~~今天大家都好给力，小翼太开心了！希望翼粉们继续支持 。现在开始颁奖了哦！今天的就是 ，今天跟小翼聊开了，你将获得￥10中国电信充值，赶紧私信小翼提供你的电话号码吧！这次没获奖的翼粉要继续加油了哦！【成本仅5元，教你自制超级手机微距镜头】小刀一把，废旧卡片一张，钻头一个（钻孔用的，您能用别的钻孔更好），废旧门镜一个，自制超级手机微距镜头，拍摄能力显著提升。详见大图 （via 安卓软件评测）【Android系统迎来五岁生日】2007年11月5日，谷歌宣布成立"开放手机联盟"（Open Handset Alliance），表示要帮助创建移动通信的开放标准，并推出了一个基于Linux的智能手机平台：Android。不知不觉，Android就五岁了这个清单绝对骨灰级。备战双十一的同学们照单备货吧！准备大采购咯！据说这个备战清单，只有经过3次 的店长才列得出来：红牛，双黄莲，白加黑，糖，葡萄糖，咖啡，茶叶，盒饭，面包，牛奶，万精油，吸油纸，睡袋，眼药水，纸币，墨镜，裤袜，牙刷，3G卡，发电机，农民工，护腰，对讲机，后备网线和电脑，扩音器，加长版夜用型……（欢迎补充）【苹果App Store开始清除第三方Emoji应用】据MacRumors消息，鉴于自家iOS 6设备自带了emoji表情，因此苹果开始清理App Store中的第三方emoji应用。众开发者已接到苹果官方通知，但目前这些应用仍可下载，具体何时会被移除尚不明确。小翼很喜欢这套表情呢让90后的孩子猜了一圈，有说是mp3......有说是数码相机......你知道是什么吗？ （转）【预装软件丰富 酷派5910系统特色评测】千元双待王酷派5910除了1299元的给力价格之外，也追求外观上的时尚。在采用主频为1.2Ghz的高通双核CPU之下，也力求系统性能上的均衡，并预装了多款酷派自家研发的软件，丰富了用户的操作体验。【“五核”来了！1300万像素酷派大观HD 9960发布】酷派发布年度旗舰大观HD 9960，配4.7英寸1280*720屏，边框仅1.8mm，摄像头1300万像素BSI背照式F2.0超大光圈，搭载NVIDIA Tegra3 四核CPU外加一枚低功耗的第五核心，为六频段双网双待双通四通道手机，预计11月20日上市。【体验急速之旅 中兴N881E】对比同等价位的华为C8812E等机型，中兴N881E的优势之处在于双核1.2G能带给你前所未有的极速之旅，应用程序即时启动，多任务切换更顺畅，浏览页面迅速无比，再也不用对着手机的缓冲界面无奈地发呆了。一天24次促销？！可以睡个懒觉再起来抢，可以忙完工作再来抢，可以party回来再抢，可以睡觉前再捞个大便宜！哈哈，这个活动想得太周到了  有些事，一天做一次不算什么，一天做24次就不一样了！同样是【限时打折一天】，别人来1次，我们来24次！各位亲，分分钟就等着优惠啊！擦，还不赶紧下手为强啊？！给力这个词好土啊是不是？！500元话费等着你！只求速度不求运气！转发的时候记得加上 这个话题哦！ 亲，即日起至11月11日11时，换上电信双11头像，关注 ，转评本微博，转评第11名、111名…9911名（以此类推尾数为11）均获20元电信话费，其中第1111名转评者更有500元话费！100份奖品送完即止！只求速度不求运气！电信双11，头像要得意！酷派全球首发第四代3G互联网四通道手机酷派是国内CDMA手机销量最大的厂商之一，此次目前的芯片发展需求，推出了四核大屏手机，显然是酷派手机深厚技术积淀的结果。【e店长早报（第23期）】导读：①苏宁提前启动双十一促销；②京东好药师日订单量最高近万，将布局O2O；③中国电信携手酷派，全球首发第四代3G互联网四通道旗舰手机；④消息称腾讯数月前低调收购通卡布局O2O；⑤中关村成立电商物流联盟，刘强东任理事长（e店长邀您每天早8点，一起围观电商那些事）【3G掌上快报（第十九期）】导读：①电信版iPhone 5会具有国际漫游功能 ②备战“双11”：新一轮电商集体骚动将开始 ③物联网，下一个推动世界高速发展的重要生产力。（详情请点击图片）【远程磁性齿轮：给你的汽车无线充电】环保低碳的电动汽车，已经成为汽车工业的发展方向。但如果充电设施不能普及，那电动汽车别想被市场接受。哥伦比亚大学研发出了一种名为“远程磁性齿轮”的无线充电技术，大大提高了电动车充电的便捷性！恭喜 成为今天，您将获得￥10中国电信话费，请将您的电信号码私信我们，截止到目前为止 他转发 的微博有9个粉丝帮忙转发，大家都赶快来参加活动吧~小翼这里还很多话费哦~~~今天大家都好给力，小翼太开心了！希望翼粉们继续支持 。现在开始颁奖了哦！今天的就是 ，今天跟小翼聊开了，你将获得￥10中国电信充值，赶紧私信小翼提供你的电话号码吧！这次没获奖的翼粉要继续加油了哦！【成本仅5元，教你自制超级手机微距镜头】小刀一把，废旧卡片一张，钻头一个（钻孔用的，您能用别的钻孔更好），废旧门镜一个，自制超级手机微距镜头，拍摄能力显著提升。详见大图 （via 安卓软件评测）恭喜 成为今天的，您将获得￥10中国电信话费，请将您的电信号码私信我们，截止到目前为止 转发 的微博有15个粉丝帮忙转发，为了以示公正小翼直接上图。大家赶快来参加咯~说不定下一个得奖的就是你哦！ 话不多说直接颁奖，恭喜 成为今天的，因为最近和小编互动积极。您将获得￥10的中国电信话费充值，请您私信我们您的联系方式，没获奖的要继续加油哦！小翼这里还有大把的话费等你们来拿哦！ //:学习电信人的微博营销之举这两天注意到很多电信的大号的微博头像更改为“电信 11.11”这样的图片，原来是电信的电商部门为备战双11而着手准备的宣传活动。先不说效果如何，单看这种行为，感受到中国电信在微博营销上还是走出了创新的一步，而且也组织起了一支团队，虽然电信人在微博上的个体声音并不大，但联合起来微力无穷啊。【预装iOS 6小技巧】预装iOS 6的苹果iPhone 5 OTA功能存在问题，不能直接升级到iOS 6.0.1。如需OTA升级需要先点击下图第一张里的“了解更多”，下载一个很小的引导程序后才能继续OTA升级6.0.1。否则就只能连接iTunes下载iOS 6.0.1的983.2MB的完整包。via苹果汇【4寸双核不过千 低价高性能强机 】N881E 是电信天翼定制终端机型，1.2G双核处理器，4.0英寸大屏，超长待机。搭载Android 4.0操作系统，功能和优化都比较到位，实用性很高。详情请点击：  【史上最小电动车 萌你一脸血！】英国Peel Engineering公司制造的Peel P50三轮小汽车是最小量产汽车的吉尼斯纪录保持者。为与时俱进，Peel公司将这款小车改装成了电动车，节能、绿色环保，车身能坐下两个人；每辆11万-12万英镑。亲们也想要一辆吗你在学校的时候写过检讨吗？有没有写得不合格被老师要求重写？苹果正面临这种窘境：【英国法官要求苹果重写一份声明】，原因是苹果在原声明中说明三星Galaxy Tablet平板电脑并未侵犯苹果专利外，还对三星的产品进行了调侃。He uses WiFi ...... 抄作业不怀疑对方做得对错是抄作业的基本道德，同样，临时借手机不嫌弃人手机烂是借手机的基本素质你今天盖楼了么？ 亲，即日起至11月11日11时，换上电信双11头像，关注 ，转评本微博，转评第11名、111名…9911名（以此类推尾数为11）均获20元电信话费，其中第1111名转评者更有500元话费！100份奖品送完即止！只求速度不求运气！电信双11，头像要得意！【刀锋系列最强配置 摩托罗拉 XT928】 支持C\G网双网双待，双核1.2GHz PC级别高速处理器、4.5寸1280*720分辨率超大高清细腻全触屏，配备双LED专业补光灯的1300万像素自动对焦摄像头，让1080P高清晰视频录制/播放更容易。有翼粉在用这款机吗？【不止是大屏 三星GALAXY Note Ⅱ评测】三星GALAXY Note Ⅱ已达到了5.5英寸屏幕的水准，而一些平板也加入了通话功能，这样的共性让人们对手机与平板在未来是否会融合产生了各种遐想。Note Ⅱ能否再续Note的辉煌？via zol 亲，即日起至11月11日11时，换上电信双11头像，关注 ，转评本微博，转评第11名、111名…9911名（以此类推尾数为11）均获20元电信话费，其中第1111名转评者更有500元话费！100份奖品送完即止！只求速度不求运气！电信双11，头像要得意！【强劲性能娇小机身 性价比小黄蜂】3.5英寸高清电容屏，轮廓圆润、精致小巧的机身，手感舒适易操作。强劲速度、高清摄像头、1420mAh电池待机时间更长。配合阿里云OS带给你更多使用便利。 我骄傲，我自豪。在成熟的欧美市场，传统企业一直是电商行业的主角。在成熟的欧美市场，传统企业一直是电商行业的主角。数据显示，美国在线零售500强榜单中，82%以上的市场都是传统企业的。移动互联网时代，中国电信的电商实践是顺势而为的，服务好客户是我们义不容辞的责任，客户是我们的“衣食父母”，感谢大家对我们的理解、支持和包容。恭喜 成为今天的，您将获得￥10中国电信话费，请将您的电信号码私信我们，截止到目前为止 转发 的微博有15个粉丝帮忙转发，为了以示公正小翼直接上图。大家赶快来参加咯~说不定下一个得奖的就是你哦！ 话不多说直接颁奖，恭喜 成为今天的，因为最近和小编互动积极。您将获得￥10的中国电信话费充值，请您私信我们您的联系方式，没获奖的要继续加油哦！小翼这里还有大把的话费等你们来拿哦！ //:学习电信人的微博营销之举这两天注意到很多电信的大号的微博头像更改为“电信 11.11”这样的图片，原来是电信的电商部门为备战双11而着手准备的宣传活动。先不说效果如何，单看这种行为，感受到中国电信在微博营销上还是走出了创新的一步，而且也组织起了一支团队，虽然电信人在微博上的个体声音并不大，但联合起来微力无穷啊。【预装iOS 6小技巧】预装iOS 6的苹果iPhone 5 OTA功能存在问题，不能直接升级到iOS 6.0.1。如需OTA升级需要先点击下图第一张里的“了解更多”，下载一个很小的引导程序后才能继续OTA升级6.0.1。否则就只能连接iTunes下载iOS 6.0.1的983.2MB的完整包。via苹果汇【4寸双核不过千 低价高性能强机 】N881E 是电信天翼定制终端机型，1.2G双核处理器，4.0英寸大屏，超长待机。搭载Android 4.0操作系统，功能和优化都比较到位，实用性很高。详情请点击：  【史上最小电动车 萌你一脸血！】英国Peel Engineering公司制造的Peel P50三轮小汽车是最小量产汽车的吉尼斯纪录保持者。为与时俱进，Peel公司将这款小车改装成了电动车，节能、绿色环保，车身能坐下两个人；每辆11万-12万英镑。亲们也想要一辆吗你在学校的时候写过检讨吗？有没有写得不合格被老师要求重写？苹果正面临这种窘境：【英国法官要求苹果重写一份声明】，原因是苹果在原声明中说明三星Galaxy Tablet平板电脑并未侵犯苹果专利外，还对三星的产品进行了调侃。He uses WiFi ...... 抄作业不怀疑对方做得对错是抄作业的基本道德，同样，临时借手机不嫌弃人手机烂是借手机的基本素质你今天盖楼了么？ 亲，即日起至11月11日11时，换上电信双11头像，关注 ，转评本微博，转评第11名、111名…9911名（以此类推尾数为11）均获20元电信话费，其中第1111名转评者更有500元话费！100份奖品送完即止！只求速度不求运气！电信双11，头像要得意！【刀锋系列最强配置 摩托罗拉 XT928】 支持C\G网双网双待，双核1.2GHz PC级别高速处理器、4.5寸1280*720分辨率超大高清细腻全触屏，配备双LED专业补光灯的1300万像素自动对焦摄像头，让1080P高清晰视频录制/播放更容易。有翼粉在用这款机吗？【不止是大屏 三星GALAXY Note Ⅱ评测】三星GALAXY Note Ⅱ已达到了5.5英寸屏幕的水准，而一些平板也加入了通话功能，这样的共性让人们对手机与平板在未来是否会融合产生了各种遐想。Note Ⅱ能否再续Note的辉煌？via zol 亲，即日起至11月11日11时，换上电信双11头像，关注 ，转评本微博，转评第11名、111名…9911名（以此类推尾数为11）均获20元电信话费，其中第1111名转评者更有500元话费！100份奖品送完即止！只求速度不求运气！电信双11，头像要得意！【强劲性能娇小机身 性价比小黄蜂】3.5英寸高清电容屏，轮廓圆润、精致小巧的机身，手感舒适易操作。强劲速度、高清摄像头、1420mAh电池待机时间更长。配合阿里云OS带给你更多使用便利。 我骄傲，我自豪。在成熟的欧美市场，传统企业一直是电商行业的主角。在成熟的欧美市场，传统企业一直是电商行业的主角。数据显示，美国在线零售500强榜单中，82%以上的市场都是传统企业的。移动互联网时代，中国电信的电商实践是顺势而为的，服务好客户是我们义不容辞的责任，客户是我们的“衣食父母”，感谢大家对我们的理解、支持和包容。 【最好用的拍照软件Fotor】Android 系统适用，集合了普通拍照、HDR效果拍照、照片编辑和拼接等功能。可以设置倒计时的时间以便自拍。安装一款软件即可同时获得相机、美化、拼接多功能，马上下载试用吧掌厅客户端下载地址：【3G掌上快报（第十六期）】导读：①Android恶意程序年增长580% “高危应用”下载超1.75亿次②只待入网许可 行货iPhone 5获无线认证③诺基亚WP8智能手机Lumia 920/820出货（详情请点击图片）【能自动“站起来”的手机底座】这不是普通的手机底座，此底座会有一个“肢体动作”告诉你来电了。当有来电进入，底座就会“站立”，很直观的告诉你有电话来了。另外，内置扬声器可用于免提，也可以播放音乐。统计结果出炉咯！今天的就是 恭喜你成为我们今天的，截止到目前为止 他转发 的微博有2个粉丝帮忙转发，你将获得￥10中国电信充值，赶紧联系小翼提供你的电话号码吧！这次没得奖的要继续加油咯！赶快过来围观咯！现在开始颁奖了今天的就是 你将获得￥10中国电信充值，赶紧私信小翼提供你的电话号码吧！这次没获奖的翼粉不要灰心哦！大家要继续支持和关注小翼哦，对小翼好的小翼都会甩奖的呢！小翼现在正在统计今天的得奖主，大家猜下会是谁呢？【Android 4.1发现新彩蛋 需靠语音触发】新彩蛋和之前发现的彩蛋不同的是，这个彩蛋是需要用户使用语音进行触发的。当用户在语音搜索打开的状态下时，对着手机大喊：“Do a barrel roll !(翻滚吧!)”，然后我们就可以看到手机的语音搜索的界面就开始进行了翻滚。【微软宣布Windows Phone应用数量突破12万】Windows Phone系统的最大诟病之一，便是缘于应用数量的匮乏。10月30日，微软Windows Phone项目负责人Joe Belfiore宣布，Windows Phone Store应用数量已突破12万，在短短四个月内，应用数量增长20%，再创新高。【苹果iPhone软件主管离职原因:拒为iOS地图道歉】苹果iOS软件主管斯科特·福斯特因为iOS地图服务表现不佳，而且他拒绝为此负责导致最新一轮管理层调整中离职,不仅仅是因为地图服务表现不佳，还因为他拒绝为此负责。《财富》杂志编辑亚当·拉什斯基说：“我还听说福斯特拒绝在道歉信上签名”.e店长一出手，就知电信优惠有木有。这次是低价标语大PK，电信话费略表小意思，下次就是天翼靓号免费送啦！赶快行动吧！关注 电信最新资讯和更多优惠一手掌握。：我们是无底线便宜价；：我们是最优价；：我们是只怕友商扛不住价。各位看官，中国电信要血拼，用什么口号参战令人销魂，最为拉风？小店特备中国电信10元充值卡20张，送给20名最有创意的大侠，略表心意。 请向我们砸玉吧，砖头大小最合适。【高性价比国产机 酷派9120 】大屏+百万像素+双核给我们的概念是洋品牌才会有的配置，但是不对！酷派9120搭载一块4.3英寸的屏幕,摄像头为800万像素,安卓4.0的操作系统,配合双核处理器,操作流畅，1700毫安的电池容量，并支持双卡双模。1899元的价格，想必这样的手机您不会拒绝的。坚果云提供最简单易用的免费云存储服务, 让您随时随地访问自己的文件，任何地点，打开您的同步文件夹，阅读文档、查看相册、上传、分享照片、记录笔记。下面让小编带你一起体验坚果云的功能吧！掌厅客户端下载地址：什么价格最为销魂，最为拉风？跳楼价~黑洞深渊价~清仓价？中国电信要血拼！征集你觉得最拉风的低价口号！只需于以下 微博链接上报你的PK口号，即有机会获得电信￥10话费充值！赶快来PK吧，机会不容错过哦。：我们是无底线便宜价；：我们是最优价；：我们是只怕友商扛不住价。各位看官，中国电信要血拼，用什么口号参战令人销魂，最为拉风？小店特备中国电信10元充值卡20张，送给20名最有创意的大侠，略表心意。 请向我们砸玉吧，砖头大小最合适。【4英寸入门智能机 仅售1130元】三星I699上市至今，颇受机油好评！更是有“实用智能王”称号！搭载Android 2.3系统，采用1024MHz主频的高通 骁龙Snapdragon MSM7627A处理器，拥有4英寸TFT屏幕设计，仅重125.5g，握持感出色。运行流畅自如，性价比突出，仅1130元，当之无愧的“实用智能王”！【酷云安全+DTS环绕声 酷派5910特色评测】；酷派“云安全”，用来处理Android系统所造成的系统问题。从数据保护、病毒查杀以及防偷窥等；在音视频播放方面，比较突出而有效地则是DTS，电影和音乐的高音量多音轨环绕声技术，能够产生5.1声道多达6音轨的环绕声效果。颇受广大机油好评！恭喜 获得了活动的随手拍达人称号，截止到目前为止他投稿的照片获得了37条的互动量。你将获得￥20中国电信充值，赶紧私信小翼提供你的电话号码吧！没获奖的翼粉要继续加油了哦，赶紧来投稿参加活动吧！说不定下一个就是你哦！（图片来源于 投稿） 【最好用的拍照软件Fotor】Android 系统适用，集合了普通拍照、HDR效果拍照、照片编辑和拼接等功能。可以设置倒计时的时间以便自拍。安装一款软件即可同时获得相机、美化、拼接多功能，马上下载试用吧掌厅客户端下载地址：【3G掌上快报（第十六期）】导读：①Android恶意程序年增长580% “高危应用”下载超1.75亿次②只待入网许可 行货iPhone 5获无线认证③诺基亚WP8智能手机Lumia 920/820出货（详情请点击图片）【能自动“站起来”的手机底座】这不是普通的手机底座，此底座会有一个“肢体动作”告诉你来电了。当有来电进入，底座就会“站立”，很直观的告诉你有电话来了。另外，内置扬声器可用于免提，也可以播放音乐。统计结果出炉咯！今天的就是 恭喜你成为我们今天的，截止到目前为止 他转发 的微博有2个粉丝帮忙转发，你将获得￥10中国电信充值，赶紧联系小翼提供你的电话号码吧！这次没得奖的要继续加油咯！赶快过来围观咯！现在开始颁奖了今天的就是 你将获得￥10中国电信充值，赶紧私信小翼提供你的电话号码吧！这次没获奖的翼粉不要灰心哦！大家要继续支持和关注小翼哦，对小翼好的小翼都会甩奖的呢！小翼现在正在统计今天的得奖主，大家猜下会是谁呢？【Android 4.1发现新彩蛋 需靠语音触发】新彩蛋和之前发现的彩蛋不同的是，这个彩蛋是需要用户使用语音进行触发的。当用户在语音搜索打开的状态下时，对着手机大喊：“Do a barrel roll !(翻滚吧!)”，然后我们就可以看到手机的语音搜索的界面就开始进行了翻滚。【微软宣布Windows Phone应用数量突破12万】Windows Phone系统的最大诟病之一，便是缘于应用数量的匮乏。10月30日，微软Windows Phone项目负责人Joe Belfiore宣布，Windows Phone Store应用数量已突破12万，在短短四个月内，应用数量增长20%，再创新高。【苹果iPhone软件主管离职原因:拒为iOS地图道歉】苹果iOS软件主管斯科特·福斯特因为iOS地图服务表现不佳，而且他拒绝为此负责导致最新一轮管理层调整中离职,不仅仅是因为地图服务表现不佳，还因为他拒绝为此负责。《财富》杂志编辑亚当·拉什斯基说：“我还听说福斯特拒绝在道歉信上签名”.e店长一出手，就知电信优惠有木有。这次是低价标语大PK，电信话费略表小意思，下次就是天翼靓号免费送啦！赶快行动吧！关注 电信最新资讯和更多优惠一手掌握。：我们是无底线便宜价；：我们是最优价；：我们是只怕友商扛不住价。各位看官，中国电信要血拼，用什么口号参战令人销魂，最为拉风？小店特备中国电信10元充值卡20张，送给20名最有创意的大侠，略表心意。 请向我们砸玉吧，砖头大小最合适。【高性价比国产机 酷派9120 】大屏+百万像素+双核给我们的概念是洋品牌才会有的配置，但是不对！酷派9120搭载一块4.3英寸的屏幕,摄像头为800万像素,安卓4.0的操作系统,配合双核处理器,操作流畅，1700毫安的电池容量，并支持双卡双模。1899元的价格，想必这样的手机您不会拒绝的。坚果云提供最简单易用的免费云存储服务, 让您随时随地访问自己的文件，任何地点，打开您的同步文件夹，阅读文档、查看相册、上传、分享照片、记录笔记。下面让小编带你一起体验坚果云的功能吧！掌厅客户端下载地址：什么价格最为销魂，最为拉风？跳楼价~黑洞深渊价~清仓价？中国电信要血拼！征集你觉得最拉风的低价口号！只需于以下 微博链接上报你的PK口号，即有机会获得电信￥10话费充值！赶快来PK吧，机会不容错过哦。：我们是无底线便宜价；：我们是最优价；：我们是只怕友商扛不住价。各位看官，中国电信要血拼，用什么口号参战令人销魂，最为拉风？小店特备中国电信10元充值卡20张，送给20名最有创意的大侠，略表心意。 请向我们砸玉吧，砖头大小最合适。【4英寸入门智能机 仅售1130元】三星I699上市至今，颇受机油好评！更是有“实用智能王”称号！搭载Android 2.3系统，采用1024MHz主频的高通 骁龙Snapdragon MSM7627A处理器，拥有4英寸TFT屏幕设计，仅重125.5g，握持感出色。运行流畅自如，性价比突出，仅1130元，当之无愧的“实用智能王”！【酷云安全+DTS环绕声 酷派5910特色评测】；酷派“云安全”，用来处理Android系统所造成的系统问题。从数据保护、病毒查杀以及防偷窥等；在音视频播放方面，比较突出而有效地则是DTS，电影和音乐的高音量多音轨环绕声技术，能够产生5.1声道多达6音轨的环绕声效果。颇受广大机油好评！恭喜 获得了活动的随手拍达人称号，截止到目前为止他投稿的照片获得了37条的互动量。你将获得￥20中国电信充值，赶紧私信小翼提供你的电话号码吧！没获奖的翼粉要继续加油了哦，赶紧来投稿参加活动吧！说不定下一个就是你哦！（图片来源于 投稿）【谷歌因飓风取消10月29日Android发布会】10月28日讯，谷歌称因飓风决定取消10月29日在美国纽约举行的Android发布会。这已经是谷歌连续第二年不得不取推迟Nexus产品的发布。去年，在乔布斯去世后，谷歌和三星推迟发布Galaxy Nexus智能手机。【酷派麻豆】 早晨醒神栏到，亲们对今天的麻豆满意吗？今天大家都好给力，小翼太开心了！希望翼粉们继续支持 。现在开始颁奖了哦！今天的就是 你将获得￥10中国电信充值，赶紧私信小翼提供你的电话号码吧！这次没获奖的翼粉要继续加油了哦！恭喜 成为今天的，您将获得￥10中国电信话费，请将您的电信号码私信我们，截止到目前为止 他转发 的微博有7个粉丝帮忙转发，赶紧私信小翼提供你的号码吧。为了以示公正小翼直接上图。大家赶快来参加吧~说不定下一个获得的就是你哦~~mini加湿器，不但样子好看，使用起来也是那么的方便快捷，很适合在office使用哦！干燥的秋天，给办公室来点湿润度吧！【千元双待王酷派5910功能评测】【Nexus 10拍摄图片曝光！分辨率优于iPad mini】谷歌公司最近不断透露即将发布的10英寸Nexus平板信息谷歌高管近日在Google+张贴了两张据说是用Nexus 10拍摄的照片。从画面效果看，拍照质量的确优于iPad。现在最流行的收音机应用是哪个？《蜻蜓FM》收录了中国大陆、港澳台地区、海外地区的广播电台，与数百个电台、DJ合作！界面选台直观、方便，能跨地域收听且具备多种收听模式，附带定时睡眠与闹钟功能。支持3G和WIFI网络环境，随时随地收听好声音!掌厅客户端下载地址：【华为又一神秘机型曝光】在华为揭秘了“神秘手机”为四核爱享后，真的所有的谜团都解开了吗？最近国外媒体曝光了疑似W2的谍照，这款可能又是华为的另外一款神秘手机 到时会在10月29日召开的发布会上发布吗？（图片来源于网络）尼玛这不科学啊！！男屌丝公司大逆袭！！什么文艺、二逼青年、基友统统靠边！！女神如此勾搭~~亮瞎我的超合金狗眼啊~~节操满地掉！！ 【酒吧：世界上最神奇的地方 LG Nexus 4的首度曝光】你知道最早Nexus 4的原型是如何泄漏的哪？没错，它和iPhone 4和4S一样都是遗失在酒吧，然后被人捡到拍下来然后上传到网络上来的。酒后能乱性的啊，大家千万得注意！【Windows 8：微软史上规模最大一次豪赌】Windows 8是微软史上最大的一次豪赌，为了保证将软件中的漏洞数量减少到最低，Windows 8软件经过了共计10亿小时的测试。但真正的测试才刚刚开始，测试的内容就是它是否能够吸引消费者。恭喜 获得了昨天活动的随手拍达人称号，截止到目前为止他投稿的照片获得了57条的互动量哦。你将获得￥20中国电信充值，现在已经连续2天得主都是同一个人了哦！翼粉们还不赶快来投稿，或许下一个就是你哦！（图片来源于 投稿）【全球最薄机身的双待智能机】酷派9120仅7.4mm的超薄机身，是继OPPO Finder外国产手机中最薄的一款，手感非常出色，将薄发挥得淋漓尽致。除了时尚轻薄的外观，搭载Android4.0操作系统、4.3英寸屏幕，30万前置 800万主摄像头、1.2GHz的双核处理器和1700mAh电池，即有外在，又有内涵的机子！【Android恶意程序年增长580%】2011.9—2012.9以来 Android恶意软件增长了580%，在Google Play的Top 500中有23个应用属于“高危应用”。这些高危应用可能会偷数据、泄露隐私、自动产生支付、跟踪Web搜索、发送地址等，亲们要注意了别乱下载APP啊！【谷歌因飓风取消10月29日Android发布会】10月28日讯，谷歌称因飓风决定取消10月29日在美国纽约举行的Android发布会。这已经是谷歌连续第二年不得不取推迟Nexus产品的发布。去年，在乔布斯去世后，谷歌和三星推迟发布Galaxy Nexus智能手机。【酷派麻豆】 早晨醒神栏到，亲们对今天的麻豆满意吗？今天大家都好给力，小翼太开心了！希望翼粉们继续支持 。现在开始颁奖了哦！今天的就是 你将获得￥10中国电信充值，赶紧私信小翼提供你的电话号码吧！这次没获奖的翼粉要继续加油了哦！恭喜 成为今天的，您将获得￥10中国电信话费，请将您的电信号码私信我们，截止到目前为止 他转发 的微博有7个粉丝帮忙转发，赶紧私信小翼提供你的号码吧。为了以示公正小翼直接上图。大家赶快来参加吧~说不定下一个获得的就是你哦~~mini加湿器，不但样子好看，使用起来也是那么的方便快捷，很适合在office使用哦！干燥的秋天，给办公室来点湿润度吧！【千元双待王酷派5910功能评测】【Nexus 10拍摄图片曝光！分辨率优于iPad mini】谷歌公司最近不断透露即将发布的10英寸Nexus平板信息谷歌高管近日在Google+张贴了两张据说是用Nexus 10拍摄的照片。从画面效果看，拍照质量的确优于iPad。现在最流行的收音机应用是哪个？《蜻蜓FM》收录了中国大陆、港澳台地区、海外地区的广播电台，与数百个电台、DJ合作！界面选台直观、方便，能跨地域收听且具备多种收听模式，附带定时睡眠与闹钟功能。支持3G和WIFI网络环境，随时随地收听好声音!掌厅客户端下载地址：【华为又一神秘机型曝光】在华为揭秘了“神秘手机”为四核爱享后，真的所有的谜团都解开了吗？最近国外媒体曝光了疑似W2的谍照，这款可能又是华为的另外一款神秘手机 到时会在10月29日召开的发布会上发布吗？（图片来源于网络）尼玛这不科学啊！！男屌丝公司大逆袭！！什么文艺、二逼青年、基友统统靠边！！女神如此勾搭~~亮瞎我的超合金狗眼啊~~节操满地掉！！ 【酒吧：世界上最神奇的地方 LG Nexus 4的首度曝光】你知道最早Nexus 4的原型是如何泄漏的哪？没错，它和iPhone 4和4S一样都是遗失在酒吧，然后被人捡到拍下来然后上传到网络上来的。酒后能乱性的啊，大家千万得注意！【Windows 8：微软史上规模最大一次豪赌】Windows 8是微软史上最大的一次豪赌，为了保证将软件中的漏洞数量减少到最低，Windows 8软件经过了共计10亿小时的测试。但真正的测试才刚刚开始，测试的内容就是它是否能够吸引消费者。恭喜 获得了昨天活动的随手拍达人称号，截止到目前为止他投稿的照片获得了57条的互动量哦。你将获得￥20中国电信充值，现在已经连续2天得主都是同一个人了哦！翼粉们还不赶快来投稿，或许下一个就是你哦！（图片来源于 投稿）【全球最薄机身的双待智能机】酷派9120仅7.4mm的超薄机身，是继OPPO Finder外国产手机中最薄的一款，手感非常出色，将薄发挥得淋漓尽致。除了时尚轻薄的外观，搭载Android4.0操作系统、4.3英寸屏幕，30万前置 800万主摄像头、1.2GHz的双核处理器和1700mAh电池，即有外在，又有内涵的机子！【Android恶意程序年增长580%】2011.9—2012.9以来 Android恶意软件增长了580%，在Google Play的Top 500中有23个应用属于“高危应用”。这些高危应用可能会偷数据、泄露隐私、自动产生支付、跟踪Web搜索、发送地址等，亲们要注意了别乱下载APP啊！【iPhone5遭巴雷特步枪实弹狙击】好有钱啊这些人恭喜 获得今天的称号，您将获得￥10中国电信充值，赶紧私信联系小翼提供你的电话号码吧，没获奖的翼粉要加油咯！支持、关注小翼的朋友，小翼都会甩奖呢！【4款热门千元智能机推荐】购机时除考虑性能，配置，外形，自身需要等条件之外，价格无疑是很大的制约因素，所以千元左右的高性能手机就颇为之适合。《Halloween Pumpkin Carver》一个有趣和易于使用的南瓜雕刻师！ 大的孩子和家庭！用你的手指开拓你自己的南瓜，把它保存到你的照片库。 您可以使用“灯光”按钮，打开或关闭灯光和获得更好的视野。一定要与你的朋友分享你的南瓜！ 掌厅客户端下载地址：虽然华为C8812E配备的300万像素摄像头无法与动辄上千万像素的摄像头相比，不过我们当然也不能忽视这款手机的拍照性能，而且在性能方面比C8812提升了不是一星半点。【四季度最引人注目的手机官方图曝光】XT788采用了4.3英寸电容触摸屏960x540像素分辨率，768MB RAM容量 4GB ROM容量搭载了Android OS 4.0操作系统和800万像素的摄像头。近日，这款手机的图片的官方图片也被曝光。跟着小翼来品味这款机子吧。苹果iPad mini发布不到24小时，山寨厂家就放出了中国人自己的iPad mini这款山寨iPad mini，叫GooPad拥有8英寸屏幕,1024 ×768像素，1.4GHz双核处理器,1GB内存，Android 4.1操作系统在配置几乎一样的情况下但价格只要600多人民币，你会选择哪个？小翼我是哪个都买不起啊恭喜 获得了我们昨天活动的随手拍达人称号，他投稿的的照片获得了13条的互动数，有图有真相。你将获得￥20中国电信充值，赶紧私信小翼提供你的联系方式吧！没获奖的翼粉们也别在那嫉妒了，赶紧来投稿吧~~（图片来源于 投稿）主流配置，可玩性强，中兴N880E细节之处欣赏！总感觉哪里不对劲！（图片来源于网络）【3G掌上快报（第十一期）】导读①华为29日发布神秘手机挑衅微软、谷歌、LG②亮瞎了！山寨版iPad mini 11月面世③三星下代旗舰或采用5寸1080p屏幕④诺基亚推最廉价Lumia手机。详情请点击图片！【步步高加入“核战争”时代】继HTC、OPPO 相继公布旗下的1080p 屏四核智能手机后，步步高也端出了他们 2013 年旗舰作品：vivo X 系列的1080p 屏四核神秘新机。此款手机可能采用5 寸1080p 超高清屏幕，高通APQ8064 1.5GHz 四核处理器，Android 4.1系统，1300万像素摄像头，将在11 月月底发布。恭喜 成为今天，您将获得￥10中国电信话费，请将您的电信号码私信我们，截止到目前为止 他转发 的微博有14个粉丝帮忙转发，大家都赶快来参加活动吧~小翼这里还很多话费哦~~~~【微波炉烧烤iPhone5 】原来iPhone5还有这种用法。。   【iPad mini 真机体验】iPad mini毫不夸张的说这是目前10寸以下的平板电脑中，手感和操控体验最出色的一款。但iPad mini依然不完美，屏幕表现力不够出色，这也成为了iPad mini的硬伤。（图片来源于网络）【iPhone5遭巴雷特步枪实弹狙击】好有钱啊这些人恭喜 获得今天的称号，您将获得￥10中国电信充值，赶紧私信联系小翼提供你的电话号码吧，没获奖的翼粉要加油咯！支持、关注小翼的朋友，小翼都会甩奖呢！【4款热门千元智能机推荐】购机时除考虑性能，配置，外形，自身需要等条件之外，价格无疑是很大的制约因素，所以千元左右的高性能手机就颇为之适合。《Halloween Pumpkin Carver》一个有趣和易于使用的南瓜雕刻师！ 大的孩子和家庭！用你的手指开拓你自己的南瓜，把它保存到你的照片库。 您可以使用“灯光”按钮，打开或关闭灯光和获得更好的视野。一定要与你的朋友分享你的南瓜！ 掌厅客户端下载地址：虽然华为C8812E配备的300万像素摄像头无法与动辄上千万像素的摄像头相比，不过我们当然也不能忽视这款手机的拍照性能，而且在性能方面比C8812提升了不是一星半点。【四季度最引人注目的手机官方图曝光】XT788采用了4.3英寸电容触摸屏960x540像素分辨率，768MB RAM容量 4GB ROM容量搭载了Android OS 4.0操作系统和800万像素的摄像头。近日，这款手机的图片的官方图片也被曝光。跟着小翼来品味这款机子吧。苹果iPad mini发布不到24小时，山寨厂家就放出了中国人自己的iPad mini这款山寨iPad mini，叫GooPad拥有8英寸屏幕,1024 ×768像素，1.4GHz双核处理器,1GB内存，Android 4.1操作系统在配置几乎一样的情况下但价格只要600多人民币，你会选择哪个？小翼我是哪个都买不起啊恭喜 获得了我们昨天活动的随手拍达人称号，他投稿的的照片获得了13条的互动数，有图有真相。你将获得￥20中国电信充值，赶紧私信小翼提供你的联系方式吧！没获奖的翼粉们也别在那嫉妒了，赶紧来投稿吧~~（图片来源于 投稿）主流配置，可玩性强，中兴N880E细节之处欣赏！总感觉哪里不对劲！（图片来源于网络）【3G掌上快报（第十一期）】导读①华为29日发布神秘手机挑衅微软、谷歌、LG②亮瞎了！山寨版iPad mini 11月面世③三星下代旗舰或采用5寸1080p屏幕④诺基亚推最廉价Lumia手机。详情请点击图片！【步步高加入“核战争”时代】继HTC、OPPO 相继公布旗下的1080p 屏四核智能手机后，步步高也端出了他们 2013 年旗舰作品：vivo X 系列的1080p 屏四核神秘新机。此款手机可能采用5 寸1080p 超高清屏幕，高通APQ8064 1.5GHz 四核处理器，Android 4.1系统，1300万像素摄像头，将在11 月月底发布。恭喜 成为今天，您将获得￥10中国电信话费，请将您的电信号码私信我们，截止到目前为止 他转发 的微博有14个粉丝帮忙转发，大家都赶快来参加活动吧~小翼这里还很多话费哦~~~~【微波炉烧烤iPhone5 】原来iPhone5还有这种用法。。   【iPad mini 真机体验】iPad mini毫不夸张的说这是目前10寸以下的平板电脑中，手感和操控体验最出色的一款。但iPad mini依然不完美，屏幕表现力不够出色，这也成为了iPad mini的硬伤。（图片来源于网络）今天星期一，大家都很给力呢大家这么支持小翼，小翼真的很开心。今天的最粉丝就是  可惜只有2个名额，不然小翼真的很想给每位粉丝都颁个最粉丝奖，没得奖不代表你们就不是最粉丝，支持，关注小翼的朋友，小翼都会毫不吝啬的甩奖的！据库克爆料苹果现在已经开始准备向整容行业转型。什么？你说我开玩笑？有图有真相，不信你自己看！【微信4.3 Android版已进入内测】相信 Android机友的微信用户已经羡慕IOS的微信用户很久了！来一条好消息吧~Android版微信4.3已进入内测，新增“摇一摇传图”、“微信号解绑QQ号和手机号”、“语音搜索通讯录”功能，还可以同步聊天记录呢~从此不用再羡慕嫉妒恨了啦！【华为Summit登陆北美 】Summit是一款入门级手机，它采用3.5英寸480 x 320显示屏，320万像素主摄像头、GPS、Swype键盘，支持WIFI、蓝牙和HSPA+网络。至于它的操作系统，T-Mobile神秘兮兮地说是“专有系统”。什么“专有系统”这么神秘？  透露下内幕？为了感谢翼粉们对 微博的支持！小翼特意为各位帅锅、美女们准备了栏目哦~亲们请注意查看活动规则哦~海量话费等你拿，赶快来参与吧！【悲了个催，索尼2011年Xperia手机不能升Android 4.1】好消息是：索尼对外公布了Android 4.1 Jelly Bean升级名单，包括Xperia T、Xperia TX和Xperia V；坏消息是：2011年全系Xperia智能手机系列均无法升级至Android 4.1果冻豆的系统！杯具了，要等到何年何月啊？活动链接：            活动链接：     【活动简介】   为回馈广大粉丝对 微博的厚爱，天...  (chang.weibo.com)重阳节到了，无论您是漂泊在外，还是留在故乡，与爸妈合个影，提醒自己尽孝要趁早哦~ 分享温馨一刻， 与您共同见证！【3G掌上快报】导读：① ：小米手机暂不计划做Pad②中兴通讯希望在未来三年手机业务占集团50%收入③谷歌、微软、苹果三大巨头，争先召开发布会！ 详情请点击图片！今天的【3G掌上快报】还没出来，先来一个今日头条吧~ 微博今天开始举办活动啦，小翼今天会选出一个转发次数最多的粉丝，将获得￥10中国电信话费充值，赶快邀请你的好友帮转吧~~360 Panorama是一款能够实现全景拍摄的应用拥有无与伦比的拍摄速度，能够充分利用你的Android设备的潜力，实时拍摄出全景图片出来；过目不忘的位置，能够记录你的照片的位置，可以和任何人分享你的拍摄成果。掌厅客户端下载地址：东莞的童鞋速度转起咯！用“中国好声音”APP，回顾好声音学员风采！即日起关注 微博，下载“中国好声音”客户端并@ 1个好友，即有机会获得28日中国好声音东莞站门票一张！亲们赶快行动吧！ ； 今天的会是你么？赶紧来与小翼互动吧！小米爆眼麻豆！！！ ，这麻豆您怎么看？（图片源自网络）今天星期一，大家都很给力呢大家这么支持小翼，小翼真的很开心。今天的最粉丝就是  可惜只有2个名额，不然小翼真的很想给每位粉丝都颁个最粉丝奖，没得奖不代表你们就不是最粉丝，支持，关注小翼的朋友，小翼都会毫不吝啬的甩奖的！据库克爆料苹果现在已经开始准备向整容行业转型。什么？你说我开玩笑？有图有真相，不信你自己看！【微信4.3 Android版已进入内测】相信 Android机友的微信用户已经羡慕IOS的微信用户很久了！来一条好消息吧~Android版微信4.3已进入内测，新增“摇一摇传图”、“微信号解绑QQ号和手机号”、“语音搜索通讯录”功能，还可以同步聊天记录呢~从此不用再羡慕嫉妒恨了啦！【华为Summit登陆北美 】Summit是一款入门级手机，它采用3.5英寸480 x 320显示屏，320万像素主摄像头、GPS、Swype键盘，支持WIFI、蓝牙和HSPA+网络。至于它的操作系统，T-Mobile神秘兮兮地说是“专有系统”。什么“专有系统”这么神秘？  透露下内幕？为了感谢翼粉们对 微博的支持！小翼特意为各位帅锅、美女们准备了栏目哦~亲们请注意查看活动规则哦~海量话费等你拿，赶快来参与吧！【悲了个催，索尼2011年Xperia手机不能升Android 4.1】好消息是：索尼对外公布了Android 4.1 Jelly Bean升级名单，包括Xperia T、Xperia TX和Xperia V；坏消息是：2011年全系Xperia智能手机系列均无法升级至Android 4.1果冻豆的系统！杯具了，要等到何年何月啊？活动链接：            活动链接：     【活动简介】   为回馈广大粉丝对 微博的厚爱，天...  (chang.weibo.com)重阳节到了，无论您是漂泊在外，还是留在故乡，与爸妈合个影，提醒自己尽孝要趁早哦~ 分享温馨一刻， 与您共同见证！【3G掌上快报】导读：① ：小米手机暂不计划做Pad②中兴通讯希望在未来三年手机业务占集团50%收入③谷歌、微软、苹果三大巨头，争先召开发布会！ 详情请点击图片！今天的【3G掌上快报】还没出来，先来一个今日头条吧~ 微博今天开始举办活动啦，小翼今天会选出一个转发次数最多的粉丝，将获得￥10中国电信话费充值，赶快邀请你的好友帮转吧~~360 Panorama是一款能够实现全景拍摄的应用拥有无与伦比的拍摄速度，能够充分利用你的Android设备的潜力，实时拍摄出全景图片出来；过目不忘的位置，能够记录你的照片的位置，可以和任何人分享你的拍摄成果。掌厅客户端下载地址：东莞的童鞋速度转起咯！用“中国好声音”APP，回顾好声音学员风采！即日起关注 微博，下载“中国好声音”客户端并@ 1个好友，即有机会获得28日中国好声音东莞站门票一张！亲们赶快行动吧！ ； 今天的会是你么？赶紧来与小翼互动吧！小米爆眼麻豆！！！ ，这麻豆您怎么看？（图片源自网络）都快年底了，请问32郎那32场演唱会神马时候开哇？？？是有一场主题为“32场演唱会”的演出么？！用“中国好声音”APP，回顾好声音学员风采！即日起关注 微博，下载“中国好声音”客户端并@ 1个好友，即有机会获得28日中国好声音东莞站门票一张！亲们赶快行动吧！ ； T528d拥有4.3英寸电容式触摸屏480×800像素分辨率，搭载了Android OS 4.0操作系统，1GB RAM + 4GB ROM和500万像素的摄像头，仅重116.0g。手感不错，属于综合性能很不错的一款。"《照片疯狂滤镜》照片過濾器瘋狂有各種出色的照片效果，為您的照片。它由最好的照片過濾器可用於Android應用程序。它具有一些真棒空間效果，抽象的效果和燈光效果。"掌厅客户端下载地址：【手机购买火车票 最快11月底推出】铁道部门拟推出“掌上12306”——手机购票业务，并实现在线支付目前应用程序已完成设计编制，预计最快将在11月底推出。不过这东西靠谱吗？会不会又像网上购票那样搞的好像打仗一样捏？话说前几天我出差去一偏僻小镇，由于频繁使用手机，很快就被通知欠费。恰巧路边有一兜售手机充值卡的，我如遇救星，赶紧买了一张50元的充值卡，是那种刮开涂层获取密码的卡片，刮开一看，我傻眼了，只见上面赫然写着：谢谢惠顾！ 尼玛，我买的是充值卡，不是刮刮乐啊！尼玛！坑爹呢！！！！！【小米与乐Phone之家合作 联想乐Phone系列机型适配MIUI】10月18日最新消息，小米公司与乐Phone之家达成合作伙伴，乐Phone之家将会对联想乐Phone系列机型进行移植适配米柚（MIUI）。你最喜欢好声音的谁哇？赶紧来现场听现场真声音吧！下载好声音应用还能随时回顾呢~！用“中国好声音”APP，回顾好声音学员风采！即日起关注 微博，下载“中国好声音”客户端并@ 1个好友，即有机会获得28日中国好声音东莞站门票一张！亲们赶快行动吧！ ； 【苹果iPhone中文Siri功能逆天 竟提供嫖娼指南】近日，有网友用苹果iPhone通过中文Siri查询"昆明哪里能嫖娼"后，瞬间跳出15家昆明的娱乐场所。Siri搜索出的昆明15家娱乐场所是否涉黄尚不清楚，百度都“不敢”实现的功能，苹果却手到擒来。PS:iPhone的中文Siri即将成为扫黄打非神器！小米2的语音助手看着挺不错的但是使用起来的时候怎么样呢，详情点击图片你有木有这样“丢”过手机呢？不知道现在有木有夜猫子想听好声音呢？！用“中国好声音”APP，回顾好声音学员风采！即日起关注 微博，下载“中国好声音”客户端并@ 1个好友，即有机会获得28日中国好声音东莞站门票一张！亲们赶快行动吧！ ； 还没睡的朋友靠过了咯，参与活动就有机会获得中国好声音东莞站门票了，粉丝们还等什么呢？赶快行动吧！！用“中国好声音”APP，回顾好声音学员风采！即日起关注 微博，下载“中国好声音”客户端并@ 1个好友，即有机会获得28日中国好声音东莞站门票一张！亲们赶快行动吧！ ； 你有智能手机强迫症吗？你是不是自觉或者不自觉地去看微博，查查电话，玩玩游戏或者发短信，实在闲得无聊就去按解锁键？在小翼的身边，总是有很多人支持着小翼，与小翼互动~ 大家对小翼那么积极，小翼也要给力才行~所以，今天的最粉丝就是  没得奖的不代表你们就不是最粉丝哦，要学惊喜那就要更加卖力才行咯 还是那句话，支持、关注小翼的朋友，小翼都会甩奖呢好声音的粉丝们赶紧靠过来哦！！用“中国好声音”APP，回顾好声音学员风采！即日起关注 微博，下载“中国好声音”客户端并@ 1个好友，即有机会获得28日中国好声音东莞站门票一张！亲们赶快行动吧！ ； 都快年底了，请问32郎那32场演唱会神马时候开哇？？？是有一场主题为“32场演唱会”的演出么？！用“中国好声音”APP，回顾好声音学员风采！即日起关注 微博，下载“中国好声音”客户端并@ 1个好友，即有机会获得28日中国好声音东莞站门票一张！亲们赶快行动吧！ ； T528d拥有4.3英寸电容式触摸屏480×800像素分辨率，搭载了Android OS 4.0操作系统，1GB RAM + 4GB ROM和500万像素的摄像头，仅重116.0g。手感不错，属于综合性能很不错的一款。"《照片疯狂滤镜》照片過濾器瘋狂有各種出色的照片效果，為您的照片。它由最好的照片過濾器可用於Android應用程序。它具有一些真棒空間效果，抽象的效果和燈光效果。"掌厅客户端下载地址：【手机购买火车票 最快11月底推出】铁道部门拟推出“掌上12306”——手机购票业务，并实现在线支付目前应用程序已完成设计编制，预计最快将在11月底推出。不过这东西靠谱吗？会不会又像网上购票那样搞的好像打仗一样捏？话说前几天我出差去一偏僻小镇，由于频繁使用手机，很快就被通知欠费。恰巧路边有一兜售手机充值卡的，我如遇救星，赶紧买了一张50元的充值卡，是那种刮开涂层获取密码的卡片，刮开一看，我傻眼了，只见上面赫然写着：谢谢惠顾！ 尼玛，我买的是充值卡，不是刮刮乐啊！尼玛！坑爹呢！！！！！【小米与乐Phone之家合作 联想乐Phone系列机型适配MIUI】10月18日最新消息，小米公司与乐Phone之家达成合作伙伴，乐Phone之家将会对联想乐Phone系列机型进行移植适配米柚（MIUI）。你最喜欢好声音的谁哇？赶紧来现场听现场真声音吧！下载好声音应用还能随时回顾呢~！用“中国好声音”APP，回顾好声音学员风采！即日起关注 微博，下载“中国好声音”客户端并@ 1个好友，即有机会获得28日中国好声音东莞站门票一张！亲们赶快行动吧！ ； 【苹果iPhone中文Siri功能逆天 竟提供嫖娼指南】近日，有网友用苹果iPhone通过中文Siri查询"昆明哪里能嫖娼"后，瞬间跳出15家昆明的娱乐场所。Siri搜索出的昆明15家娱乐场所是否涉黄尚不清楚，百度都“不敢”实现的功能，苹果却手到擒来。PS:iPhone的中文Siri即将成为扫黄打非神器！小米2的语音助手看着挺不错的但是使用起来的时候怎么样呢，详情点击图片你有木有这样“丢”过手机呢？不知道现在有木有夜猫子想听好声音呢？！用“中国好声音”APP，回顾好声音学员风采！即日起关注 微博，下载“中国好声音”客户端并@ 1个好友，即有机会获得28日中国好声音东莞站门票一张！亲们赶快行动吧！ ； 还没睡的朋友靠过了咯，参与活动就有机会获得中国好声音东莞站门票了，粉丝们还等什么呢？赶快行动吧！！用“中国好声音”APP，回顾好声音学员风采！即日起关注 微博，下载“中国好声音”客户端并@ 1个好友，即有机会获得28日中国好声音东莞站门票一张！亲们赶快行动吧！ ； 你有智能手机强迫症吗？你是不是自觉或者不自觉地去看微博，查查电话，玩玩游戏或者发短信，实在闲得无聊就去按解锁键？在小翼的身边，总是有很多人支持着小翼，与小翼互动~ 大家对小翼那么积极，小翼也要给力才行~所以，今天的最粉丝就是  没得奖的不代表你们就不是最粉丝哦，要学惊喜那就要更加卖力才行咯 还是那句话，支持、关注小翼的朋友，小翼都会甩奖呢好声音的粉丝们赶紧靠过来哦！！用“中国好声音”APP，回顾好声音学员风采！即日起关注 微博，下载“中国好声音”客户端并@ 1个好友，即有机会获得28日中国好声音东莞站门票一张！亲们赶快行动吧！ ； 在小翼的身边，总是有很多人支持着小翼，与小翼互动~ 大家对小翼那么积极，小翼也要给力才行~所以，今天的最粉丝就是  没得奖的不代表你们就不是最粉丝哦，要学惊喜那就要更加卖力才行咯 还是那句话，支持、关注小翼的朋友，小翼都会甩奖呢【NEC可视液态电池手机】 NEC近日在官网放出Flask Fuel 手机图片，并打算在今年内上市销售. 这款手机采用液态燃料电池来供电，更不可思议的是，它的外壳是透明的，这使得我们能直接看到燃料的流动，直观的知道燃料的剩余量.屏幕和按键都是虚拟的触摸设备。【Symbian进行最后一次系统升级】10月17日讯，诺基亚开发人员表示Symbian现在处于维护模式，FP2是Symbian系统的最后一次升级，这意味着一个时代的结束，诺基亚将保留客户的意见，暂不会对Symbian进行修补和系统升级。追忆那些你使用过的塞班手机，你还记得哪些型号？采用了3.2英寸电容式触摸屏480x320像素，Android OS 2.2 操作系统800MHz的CPU 512M RAM 256M ROM和300万摄像头手感不错，外观精美很适合学生一族的使用。今天的最粉丝是谁呢？想要话费的还不赶快来和小翼互动 微博活动开通了哦~ 小翼今天会选出两名粉丝各获得￥10中国电信话费充值。赶快来与小翼互动吧！科技博客The Verge官方客户端，专业的科技新闻、评测内容。用户现在可以使用The Verge客户端随时查看网站带来的所有新闻报道，提供有广泛的宽度和深度，可以让你第一时间了解消费电子领域的最新消息、新闻以及深入的专题报道。掌厅客户端下载地址：【苹果3D遥控专利获批 iPhone可作遥控器类似wii】苹果公司一项3D遥控系统专利周二获得专利批准，该系统可通过绝对位置和相对位置探测来实现对屏幕显示的操控。 用户能够利用一个具有动作和光线感应功能的遥控器与软件进行互动【iOS6小技巧】对不同邮箱设置不同的通知方式【高科技手机自毁按钮】这个盒子叫“自毁按钮”，专为特殊人群生产按下按钮之后五秒，Boom~~~如果你的手机有什么秘密，比如你懂的。”小贴士：①一定要在按下按钮五秒内跑开，并抱上你的猫猫狗狗...②Boom之后，其实不爆炸，玩具而已只是提醒你，小心你的猫狗被吓坏！晒照片，发感想，轻松赢大奖，还有iphone4s等着你哦！活动开始啦！小@ 诚邀您来挖掘身边辛勤工作的电信服务人员,分享他们的美好瞬间！加入 的粉丝团，发布原创微博【图片++他/她很美，因为_______。】。晒照片，发感想，轻松赢大奖，还有iphone4s等着你!详情请登录： 买个手机有这么难以选择吗？NO！鸟叔告诉你：你，要有你自己的style！！电信手机千千万，双核的，4寸以上巨屏的，薄到只有7.4mm的，双模不用换号码的，总有一款适合你！猛击马上购买思密达~~~【iPhone 5供货不足 分析师下调苹果业绩预期】美国投资公司William Blair周一下调了苹果2013财年业绩预期，主要是因为iPhone供货不足所致。在发布iPhone 5当日，苹果股价创下了历史最高纪录。随后，股价开始下滑，如今降幅超过10%。但年初至今，苹果股价还是累计增长了55%。5860+采用了4.0英寸电容式触摸屏800x480像素分辨率，Android OS 2.3 512MB RAM 512MB ROM和500万像素摄像头，就是内存略微小了点,性价比还是挺高的，对于追求实用性的童鞋来说倒也算是也不错的选择。【3G掌上快报（第六期）】导读：①HTC在台北公布One X+和One S售价②小米手机1S号称是“不一样的第五轮购买”谜底揭晓③苹果获得首代iPad外观设计专利。详情请点击图片：在公园草坪躺着，用手机听歌，手机放边上，快睡着了，忽然歌声停了。 我睁眼一看，一个大叔抓着我手机，一脸惊恐地看着我。 一会儿，他吱牙一笑，把手机递给我，特诚实地说：“对噢！一拔掉你就听不见声音了。。。”在小翼的身边，总是有很多人支持着小翼，与小翼互动~ 大家对小翼那么积极，小翼也要给力才行~所以，今天的最粉丝就是  没得奖的不代表你们就不是最粉丝哦，要学惊喜那就要更加卖力才行咯 还是那句话，支持、关注小翼的朋友，小翼都会甩奖呢【NEC可视液态电池手机】 NEC近日在官网放出Flask Fuel 手机图片，并打算在今年内上市销售. 这款手机采用液态燃料电池来供电，更不可思议的是，它的外壳是透明的，这使得我们能直接看到燃料的流动，直观的知道燃料的剩余量.屏幕和按键都是虚拟的触摸设备。【Symbian进行最后一次系统升级】10月17日讯，诺基亚开发人员表示Symbian现在处于维护模式，FP2是Symbian系统的最后一次升级，这意味着一个时代的结束，诺基亚将保留客户的意见，暂不会对Symbian进行修补和系统升级。追忆那些你使用过的塞班手机，你还记得哪些型号？采用了3.2英寸电容式触摸屏480x320像素，Android OS 2.2 操作系统800MHz的CPU 512M RAM 256M ROM和300万摄像头手感不错，外观精美很适合学生一族的使用。今天的最粉丝是谁呢？想要话费的还不赶快来和小翼互动 微博活动开通了哦~ 小翼今天会选出两名粉丝各获得￥10中国电信话费充值。赶快来与小翼互动吧！科技博客The Verge官方客户端，专业的科技新闻、评测内容。用户现在可以使用The Verge客户端随时查看网站带来的所有新闻报道，提供有广泛的宽度和深度，可以让你第一时间了解消费电子领域的最新消息、新闻以及深入的专题报道。掌厅客户端下载地址：【苹果3D遥控专利获批 iPhone可作遥控器类似wii】苹果公司一项3D遥控系统专利周二获得专利批准，该系统可通过绝对位置和相对位置探测来实现对屏幕显示的操控。 用户能够利用一个具有动作和光线感应功能的遥控器与软件进行互动【iOS6小技巧】对不同邮箱设置不同的通知方式【高科技手机自毁按钮】这个盒子叫“自毁按钮”，专为特殊人群生产按下按钮之后五秒，Boom~~~如果你的手机有什么秘密，比如你懂的。”小贴士：①一定要在按下按钮五秒内跑开，并抱上你的猫猫狗狗...②Boom之后，其实不爆炸，玩具而已只是提醒你，小心你的猫狗被吓坏！晒照片，发感想，轻松赢大奖，还有iphone4s等着你哦！活动开始啦！小@ 诚邀您来挖掘身边辛勤工作的电信服务人员,分享他们的美好瞬间！加入 的粉丝团，发布原创微博【图片++他/她很美，因为_______。】。晒照片，发感想，轻松赢大奖，还有iphone4s等着你!详情请登录： 买个手机有这么难以选择吗？NO！鸟叔告诉你：你，要有你自己的style！！电信手机千千万，双核的，4寸以上巨屏的，薄到只有7.4mm的，双模不用换号码的，总有一款适合你！猛击马上购买思密达~~~【iPhone 5供货不足 分析师下调苹果业绩预期】美国投资公司William Blair周一下调了苹果2013财年业绩预期，主要是因为iPhone供货不足所致。在发布iPhone 5当日，苹果股价创下了历史最高纪录。随后，股价开始下滑，如今降幅超过10%。但年初至今，苹果股价还是累计增长了55%。5860+采用了4.0英寸电容式触摸屏800x480像素分辨率，Android OS 2.3 512MB RAM 512MB ROM和500万像素摄像头，就是内存略微小了点,性价比还是挺高的，对于追求实用性的童鞋来说倒也算是也不错的选择。【3G掌上快报（第六期）】导读：①HTC在台北公布One X+和One S售价②小米手机1S号称是“不一样的第五轮购买”谜底揭晓③苹果获得首代iPad外观设计专利。详情请点击图片：在公园草坪躺着，用手机听歌，手机放边上，快睡着了，忽然歌声停了。 我睁眼一看，一个大叔抓着我手机，一脸惊恐地看着我。 一会儿，他吱牙一笑，把手机递给我，特诚实地说：“对噢！一拔掉你就听不见声音了。。。”来看下淘宝上周最畅销的手机有木有你使用的那款手机？耳机米奇的外形，耳机插头则隐藏在底部，拉伸出来即可使用。它能充当戒指或者手机挂件，携带更为方便。采用了4.0英寸电容式触摸屏分辨率 800×480像素Android OS 4.0操作系统，512MB RAM 4GB ROM，500万像素摄像头就手机内存小了点，在运行程序的时候会稍微有点卡。【小米手机2将延期上市】小米公司副总裁黎万强证实小米手机2正式版不会在10月18日上市。想要小米2的米粉们看来只能再等多段时间了！5010采用了3.2英寸的电容式触摸屏240×320分辨率，Android OS 2.3操作系统256MB RAM 512MB ROM和200万像素摄像头重量仅为109.0g，美中不足的就是分辨率低了点，要是分辨率高点就好了。前天换了手机号，然后晚上突发奇想，给同事群发了一条：“亲爱的，我换这个号了，啵一个，以后记得和我聊唷。”接着关机睡觉。然后第二天上班其他同事都脸色憔悴，还有一人有淤青的痕迹……然后我又换了一个号.........【3G掌上快报（第五期）】导读：①Google可能面临反垄断诉讼②中国连续3年全球通信技术指数排名中下游③供应链造反鸿海等厂商向苹果争合理利润，详情请点击图片！【手机饼干】看上哪个了？不用客气选个吧！Lumia810 真机高清图观赏哼！~今天你不陪我玩，我就不让你玩手机！！！《星际战争：外星人入侵 》是一款从iOS平台移植的经典射击游戏，UBW-594244 一个美丽的星球，因为新材料秘银的开采这里变得富饶，但是“他们”来了，一起来保卫这个星球吧。游戏中以生存为目标，玩家需要在一定时间内射杀不断来袭的怪物掌厅客户端下载地址：5千元以上就有机会获得三星Galaxy SIII了？咋就这么优惠的哇。。。。。。。。。我也赶快买红酒去了~甭拦着我！！！“百万奖金，寻找翼分享红酒达人”活动已经来到最后一天，目测排行榜，消费红酒产品5000元以上，就有机会获得盖世三、iPhone 4S等智能机！消费满千元更是有机会获得千元智能机一台！不仅享受到了红酒，还能这么轻松就拥有i939~最后一天不花假，大家赶快去抢吧！活动详情前几天在网上买手机，店家说绝对正品，假一赔六。 今天收到包裹，里面有七台手机……【诺基亚变卖资产求生】在计划出售芬兰总部大楼的消息传出一周之后，诺基亚又宣布完成出售旗下奢侈品手机品牌Vertu的交易。现已将Vertu的90%股份出售给北欧私募股权公司EQT VI，而自己只保留剩余10%的股份。【Android设备的5个操作技巧】或许你手头的Android设备已经升级到了最新的Android 4.1系统，但也许你并不知道Android系统中隐藏的快捷功能和技巧。本次给大家分享5个使用技巧，或许可以让你在使用上更加方便，以下操作方式仅供参考，详情请点击图片。来看下淘宝上周最畅销的手机有木有你使用的那款手机？耳机米奇的外形，耳机插头则隐藏在底部，拉伸出来即可使用。它能充当戒指或者手机挂件，携带更为方便。采用了4.0英寸电容式触摸屏分辨率 800×480像素Android OS 4.0操作系统，512MB RAM 4GB ROM，500万像素摄像头就手机内存小了点，在运行程序的时候会稍微有点卡。【小米手机2将延期上市】小米公司副总裁黎万强证实小米手机2正式版不会在10月18日上市。想要小米2的米粉们看来只能再等多段时间了！5010采用了3.2英寸的电容式触摸屏240×320分辨率，Android OS 2.3操作系统256MB RAM 512MB ROM和200万像素摄像头重量仅为109.0g，美中不足的就是分辨率低了点，要是分辨率高点就好了。前天换了手机号，然后晚上突发奇想，给同事群发了一条：“亲爱的，我换这个号了，啵一个，以后记得和我聊唷。”接着关机睡觉。然后第二天上班其他同事都脸色憔悴，还有一人有淤青的痕迹……然后我又换了一个号.........【3G掌上快报（第五期）】导读：①Google可能面临反垄断诉讼②中国连续3年全球通信技术指数排名中下游③供应链造反鸿海等厂商向苹果争合理利润，详情请点击图片！【手机饼干】看上哪个了？不用客气选个吧！Lumia810 真机高清图观赏哼！~今天你不陪我玩，我就不让你玩手机！！！《星际战争：外星人入侵 》是一款从iOS平台移植的经典射击游戏，UBW-594244 一个美丽的星球，因为新材料秘银的开采这里变得富饶，但是“他们”来了，一起来保卫这个星球吧。游戏中以生存为目标，玩家需要在一定时间内射杀不断来袭的怪物掌厅客户端下载地址：5千元以上就有机会获得三星Galaxy SIII了？咋就这么优惠的哇。。。。。。。。。我也赶快买红酒去了~甭拦着我！！！“百万奖金，寻找翼分享红酒达人”活动已经来到最后一天，目测排行榜，消费红酒产品5000元以上，就有机会获得盖世三、iPhone 4S等智能机！消费满千元更是有机会获得千元智能机一台！不仅享受到了红酒，还能这么轻松就拥有i939~最后一天不花假，大家赶快去抢吧！活动详情前几天在网上买手机，店家说绝对正品，假一赔六。 今天收到包裹，里面有七台手机……【诺基亚变卖资产求生】在计划出售芬兰总部大楼的消息传出一周之后，诺基亚又宣布完成出售旗下奢侈品手机品牌Vertu的交易。现已将Vertu的90%股份出售给北欧私募股权公司EQT VI，而自己只保留剩余10%的股份。【Android设备的5个操作技巧】或许你手头的Android设备已经升级到了最新的Android 4.1系统，但也许你并不知道Android系统中隐藏的快捷功能和技巧。本次给大家分享5个使用技巧，或许可以让你在使用上更加方便，以下操作方式仅供参考，详情请点击图片。【原生Android 4.0 ROM 小米手机刷机教程】小米手机原生Android 4.0的ROM，只要是小米用户都可以进行下载实现小米刷机，以下方式仅供参考，详情请点击图片这手机壳做的也太逼真了，有木有想吃的冲动。【酷派9100VS华为C8860E】我们来对比下这两款机子的参数，看看这两款机子哪个性价比更高~手机达人们快来分享你们的看法吧！“小二，有什么上好的酒菜全部给大爷上来，否则，看我不取你狗命！”“是，客官。”然后...然后小二就被杀了……因为他就上了一盘上好的韭菜。你所舍不得删除的短信最好的去处！——手机短信打印机。。。。。。。。。C8812E采用了4.0英寸电容屏，分辨率480×800像素，搭载了Android OS 4.0操作系统，重量仅135.0g。并且拥有4GB ROM和512MB RAM对于玩游戏较少的童鞋来说倒也是个不错的选择。三星周四在德国的一次发布会上发布了旗舰级手机Galaxy S III mini，采用4英寸Super AMOLED显示屏，800x480的WVGA分辨率，搭载了Android 4.1“果冻豆”系统，以及一颗双核1GHz处理器。E619采用3.5英寸高清电容触摸屏，分辨率为320×400，并有512M RAM+512M ROM内存，800MHZ高速处理器。外型时尚炫目，不到千元~性价比很不错，对于追求实用性、囊中羞涩的机油来说值得购买。【晨起锻炼不能空腹】有的人习惯早上起床就先去锻炼，练完再吃早饭，这样对身体不太好。因为运动时身体会消耗大量的能量，经过一夜的消化和新陈代谢，前一天晚上吃的东西已经消化殆尽，身体中基本没有可供消耗的能量了，如果还在腹中空空、饥肠辘辘时锻炼，很容易发生低血糖。这支手机，采用真正的机械拨盘。它又厚、又重，拨盘纯黄铜材质，全部复古做旧处理，让你感觉，来自工业时代的玩物。如果你不习惯拨盘的方式，可以更换按钮拨号盘，手机的反面有一块大大触摸屏，什么短信、邮件、通讯录等操作这支手机让你感受两个不同的时代。【法国女子收到11721万亿欧元电话费账单】法国波尔多地区女子索伦娜·圣何塞（Solenne San Jose）日前收到一张11721万亿欧元（约合人民币94753万亿元）的电话费账单，这笔钱相当于法国经济年产值的6000倍。令人庆幸的是，最终她让电信公司相信自己犯了错误。可以吃的巧克力玫瑰花，姑娘们要经得住诱惑啊！家里那些坏了的灯泡千万别扔~可以养鱼，可以种花~各种创意，各种可能！开动脑筋给生活加点料吧。 翼之旅是广东电信与省旅游局合作，全省200多个精华景区积极响应，合力为天翼手机用户打造的自助旅游服务平台。游客只要每个月花10块钱，就能开通翼之旅服务，当游客来到景区售票处，将手机里的翼之旅旅游护照（二维码）在景区POS终端上滴一下，就可以验证身份 好贴心的网管啊！！！【原生Android 4.0 ROM 小米手机刷机教程】小米手机原生Android 4.0的ROM，只要是小米用户都可以进行下载实现小米刷机，以下方式仅供参考，详情请点击图片这手机壳做的也太逼真了，有木有想吃的冲动。【酷派9100VS华为C8860E】我们来对比下这两款机子的参数，看看这两款机子哪个性价比更高~手机达人们快来分享你们的看法吧！“小二，有什么上好的酒菜全部给大爷上来，否则，看我不取你狗命！”“是，客官。”然后...然后小二就被杀了……因为他就上了一盘上好的韭菜。你所舍不得删除的短信最好的去处！——手机短信打印机。。。。。。。。。C8812E采用了4.0英寸电容屏，分辨率480×800像素，搭载了Android OS 4.0操作系统，重量仅135.0g。并且拥有4GB ROM和512MB RAM对于玩游戏较少的童鞋来说倒也是个不错的选择。三星周四在德国的一次发布会上发布了旗舰级手机Galaxy S III mini，采用4英寸Super AMOLED显示屏，800x480的WVGA分辨率，搭载了Android 4.1“果冻豆”系统，以及一颗双核1GHz处理器。E619采用3.5英寸高清电容触摸屏，分辨率为320×400，并有512M RAM+512M ROM内存，800MHZ高速处理器。外型时尚炫目，不到千元~性价比很不错，对于追求实用性、囊中羞涩的机油来说值得购买。【晨起锻炼不能空腹】有的人习惯早上起床就先去锻炼，练完再吃早饭，这样对身体不太好。因为运动时身体会消耗大量的能量，经过一夜的消化和新陈代谢，前一天晚上吃的东西已经消化殆尽，身体中基本没有可供消耗的能量了，如果还在腹中空空、饥肠辘辘时锻炼，很容易发生低血糖。这支手机，采用真正的机械拨盘。它又厚、又重，拨盘纯黄铜材质，全部复古做旧处理，让你感觉，来自工业时代的玩物。如果你不习惯拨盘的方式，可以更换按钮拨号盘，手机的反面有一块大大触摸屏，什么短信、邮件、通讯录等操作这支手机让你感受两个不同的时代。【法国女子收到11721万亿欧元电话费账单】法国波尔多地区女子索伦娜·圣何塞（Solenne San Jose）日前收到一张11721万亿欧元（约合人民币94753万亿元）的电话费账单，这笔钱相当于法国经济年产值的6000倍。令人庆幸的是，最终她让电信公司相信自己犯了错误。可以吃的巧克力玫瑰花，姑娘们要经得住诱惑啊！家里那些坏了的灯泡千万别扔~可以养鱼，可以种花~各种创意，各种可能！开动脑筋给生活加点料吧。 翼之旅是广东电信与省旅游局合作，全省200多个精华景区积极响应，合力为天翼手机用户打造的自助旅游服务平台。游客只要每个月花10块钱，就能开通翼之旅服务，当游客来到景区售票处，将手机里的翼之旅旅游护照（二维码）在景区POS终端上滴一下，就可以验证身份 好贴心的网管啊！！！纸卷式购物清单。如今凡事都讲究创意，就连不起眼的购物清单都能花样翻新，彩色的纸卷被一根尼龙绳穿起来，你有没有想到呢？美国著名手机外设厂商Mophie，推出了一款非常有意思的手机移动电源Juice Pack Reserve，虽然容量仅为1000mAh，但是小巧便携的机身，加上集成了Micro USB数据线，使其功能×2，还可以挂于钥匙扣上，这样提升了应急便利性。当沙漏白色的沙砾，缓缓的滴落下来，就像一串无尽头的泪水，又仿佛一线来自天堂的烟尘。”我们每当想到沙漏，都能想到一些伤感的情绪，它不仅象征着时间流逝更象征着珍惜与失去的权衡。大家来看看淘宝过去一周最受欢迎的手机销售排行榜，看看有木有你的那一款呢？？余额剩多少？还有剩余积分可以兑换吗？每到月底，烦恼总是特别多！查询业务不求人，省时又省事！偶们是“拇指一族”，偶们是“型”动派，凡是快人一步！！编辑短信“1”到10001吧！【懒人沙发】这是一个豆袋设计，亮点在于这个设计会有星星点点的LED 灯点缀。无需外部的电力，也不需要充电，通过人体动能发电还能根据人体动作幅度的变化，LED 灯也会有各种亮度效果。三星I779手机整机看上去十分圆滑小巧，弧形设计在这款手机里面无处不在，无论是边角还是背部，都很好的利用了这一点，让手机看上去更加的美观，4.0吋屏幕分辨率为800×480像素，让人感觉很细腻。错“峰”而行，我最聪明！哈哈哈哈，优惠不断哦，加油！！！很满足也很意外的一个长假~~在电商集体哑火的双节长假中，我们的广东电信手机商城销售逆市而上，双节活动中的大部分机型抢售一空。。且以一图娱乐一下自己。超赞的纸上动画，自己在家也可以这么玩哦！伦敦有人把交通卡的芯片拿出来装在法杖的顶部，然后打扮成法师的样子去坐公交乘地铁用法杖来刷卡……霸气侧漏了！《抓住水滴（Catch the drops!）》是一个精彩的手机游戏，你要控制着一个可爱的有独特能力的小龙，它能抓住水滴，用头撞碎不同的东西，获得里面的水滴，你要尽可能多的获得水滴，得到更高的分数！【全球最薄智能机 OPPO Finder电信定制版 评测】OPPO Finder拥有这台设计精湛、性能强大且人气极高的国产双核手机。OPPO Finder采用了超薄设计，厚度仅6.65mm。其他配置也十分给力，采用了RGB排列的SuperAMOLED Plus材质，MSM8260 1.5GHz双核处理器背面还安装了一颗800W像素摄像头。【手机快报（第一期）】导读：①三星或将于11号发布Galaxy SIII mini②HTC三季度净利大跌近八成 难抗苹果三星③苹果股价两周大跌9% 拖累美股市场，详情请点击图片。猜猜看这美女手上拿的是什么手机？？？曾经拥有的，不要忘记：已经得到的，更要珍惜：属于自己的，不要放弃：已经失去的。留着回忆：想要得到的，必须努力：但更重要的的，好好爱惜自己        早安，各位！！纸卷式购物清单。如今凡事都讲究创意，就连不起眼的购物清单都能花样翻新，彩色的纸卷被一根尼龙绳穿起来，你有没有想到呢？美国著名手机外设厂商Mophie，推出了一款非常有意思的手机移动电源Juice Pack Reserve，虽然容量仅为1000mAh，但是小巧便携的机身，加上集成了Micro USB数据线，使其功能×2，还可以挂于钥匙扣上，这样提升了应急便利性。当沙漏白色的沙砾，缓缓的滴落下来，就像一串无尽头的泪水，又仿佛一线来自天堂的烟尘。”我们每当想到沙漏，都能想到一些伤感的情绪，它不仅象征着时间流逝更象征着珍惜与失去的权衡。大家来看看淘宝过去一周最受欢迎的手机销售排行榜，看看有木有你的那一款呢？？余额剩多少？还有剩余积分可以兑换吗？每到月底，烦恼总是特别多！查询业务不求人，省时又省事！偶们是“拇指一族”，偶们是“型”动派，凡是快人一步！！编辑短信“1”到10001吧！【懒人沙发】这是一个豆袋设计，亮点在于这个设计会有星星点点的LED 灯点缀。无需外部的电力，也不需要充电，通过人体动能发电还能根据人体动作幅度的变化，LED 灯也会有各种亮度效果。三星I779手机整机看上去十分圆滑小巧，弧形设计在这款手机里面无处不在，无论是边角还是背部，都很好的利用了这一点，让手机看上去更加的美观，4.0吋屏幕分辨率为800×480像素，让人感觉很细腻。错“峰”而行，我最聪明！哈哈哈哈，优惠不断哦，加油！！！很满足也很意外的一个长假~~在电商集体哑火的双节长假中，我们的广东电信手机商城销售逆市而上，双节活动中的大部分机型抢售一空。。且以一图娱乐一下自己。超赞的纸上动画，自己在家也可以这么玩哦！伦敦有人把交通卡的芯片拿出来装在法杖的顶部，然后打扮成法师的样子去坐公交乘地铁用法杖来刷卡……霸气侧漏了！《抓住水滴（Catch the drops!）》是一个精彩的手机游戏，你要控制着一个可爱的有独特能力的小龙，它能抓住水滴，用头撞碎不同的东西，获得里面的水滴，你要尽可能多的获得水滴，得到更高的分数！【全球最薄智能机 OPPO Finder电信定制版 评测】OPPO Finder拥有这台设计精湛、性能强大且人气极高的国产双核手机。OPPO Finder采用了超薄设计，厚度仅6.65mm。其他配置也十分给力，采用了RGB排列的SuperAMOLED Plus材质，MSM8260 1.5GHz双核处理器背面还安装了一颗800W像素摄像头。【手机快报（第一期）】导读：①三星或将于11号发布Galaxy SIII mini②HTC三季度净利大跌近八成 难抗苹果三星③苹果股价两周大跌9% 拖累美股市场，详情请点击图片。猜猜看这美女手上拿的是什么手机？？？曾经拥有的，不要忘记：已经得到的，更要珍惜：属于自己的，不要放弃：已经失去的。留着回忆：想要得到的，必须努力：但更重要的的，好好爱惜自己        早安，各位！！有些烦恼是我们凭空虚构的，而我们却把它当成真实去承受。【360特供机青橙M3图赏】青橙M3绽放采用的是高通S4 MSM8225 1.2GHz双核处理器，768MB RAM和4.5寸qHD分辨率IPS屏幕，摄像头方面为800万+300万像素，并且还有2000mAh电池和双卡双待功能。它很可能打破999元价格，以更高的性价比出现。位于浙江省奉化市溪口镇西北，为四明山支脉的最高峰，海拔800米。 有“四明第一山”之誉。山上有乳峰，乳峰有窦，水从窦出，色白如乳，故泉名乳泉，窦称雪窦，山名亦因此得名。寺院也以其弥勒道场、禅宗古刹的历史而闻名于世，是全国唯一的弥勒道场。记住该记住的，忘记该忘记的；改变能改变的，接受不能改变的。发送“6”至10001，中国电信教您记住所有的业务办理，满足您的需求，让您的生活丰富多彩！【铅笔毛巾】将毛巾变成了铅笔头上的橡皮擦——仔细擦去脸上的脏东西吧。【干掉王尼玛】一款考验人反应力的休闲游戏。王尼玛是暴走漫画中的主角，平常是不是看他不顺眼了呢。这款游戏就是让你用手指不断地搓爆王尼玛。注意的是满屏落下的不只是王尼玛的脸，小心不要误伤其他人，否则你会很快的在游戏中失败。下载：我妈接到个电话，说是XX银行信用卡欠费。我妈说：“你肯定是骗子，银行都是语音系统。”那边就把电话挂了。过了几天，又接到个电话：“现在是语音留言，你的XX银行账户欠费，详情请按9。”我妈说：“我电话上没有9。”那边说：“怎么可能？”我妈说：“你不是语音吗？”那边又把电话挂了……【给你的iPhone装上3D眼镜】装上Sanwa’s 3D viewer这款3D显示器就能在iPhone上体验观看各种立体电影、图片。Sanwa’s 3D viewer具有一个适合iPhone 4和iPhone 4S的插槽，可以把iPhone直接插上去。插上去以后配合相应的左右图片，再通过眼镜的镜片处理以后，就可以形成立体的效果。【吃这些药时不要用热水服用】①止咳糖浆类：急支糖浆，蜜炼川贝枇杷膏等，糖浆覆盖咽部表面，能快速止咳嗽，若用热水冲服会降低糖浆黏稠度，影响疗效。②维生素类：如维C不稳定，遇热易被破坏失去药效。③助消化类：如胃蛋白酶合剂，胰蛋白酶，酵母片等，酶是活性蛋白质，遇热后会凝固变性。【靓丽外形+Sense3.5】HTC Rhyme是HTC专门为女性打造的智能手机，优雅浪漫的紫色外壳，3.7吋的屏幕，更是首部搭载Sense3.5界面的产品，界面更加细腻完善，丰富的可扩展集成式配件，颇为吸引。【历代iPhone拍照对比】Cleam+团队的成员放出了iPhone 5与前五代手机拍照的对比。该团队通过三种不同的光线对手机进行了拍照取样，首先是通过户外天际线拍摄测试成像清晰度和色饱和度，然后是在灯火通明的大背景下测试摄像头的细节和成像质量，最后还有低光条件下测试手机的降噪效果。不要让别人的看法淹没了自己心底的声音，最重要的是，要有勇气跟随自己的内心与直觉。你若想要得到，就别只是期望，人生短暂，经不起等待。【四核360特供机真机图】从360用户特供机官方微博公布的图片来看，360特供机首款四核采用直板触屏设计，外观圆润时尚，机身厚度则在10毫米以内。这款四核360特供机将采用4.7英寸超高清IPS硬屏以及规格未知的四核 处理器，系统则应该是Android 4.0版本，至于其它配置暂时还没有确切消息。【靠植物发电的闹钟】每天来些爱心的灌溉、给植物浇浇水，它就会发出微量的电能让电子钟活起来。很有意思吧。有些烦恼是我们凭空虚构的，而我们却把它当成真实去承受。【360特供机青橙M3图赏】青橙M3绽放采用的是高通S4 MSM8225 1.2GHz双核处理器，768MB RAM和4.5寸qHD分辨率IPS屏幕，摄像头方面为800万+300万像素，并且还有2000mAh电池和双卡双待功能。它很可能打破999元价格，以更高的性价比出现。位于浙江省奉化市溪口镇西北，为四明山支脉的最高峰，海拔800米。 有“四明第一山”之誉。山上有乳峰，乳峰有窦，水从窦出，色白如乳，故泉名乳泉，窦称雪窦，山名亦因此得名。寺院也以其弥勒道场、禅宗古刹的历史而闻名于世，是全国唯一的弥勒道场。记住该记住的，忘记该忘记的；改变能改变的，接受不能改变的。发送“6”至10001，中国电信教您记住所有的业务办理，满足您的需求，让您的生活丰富多彩！【铅笔毛巾】将毛巾变成了铅笔头上的橡皮擦——仔细擦去脸上的脏东西吧。【干掉王尼玛】一款考验人反应力的休闲游戏。王尼玛是暴走漫画中的主角，平常是不是看他不顺眼了呢。这款游戏就是让你用手指不断地搓爆王尼玛。注意的是满屏落下的不只是王尼玛的脸，小心不要误伤其他人，否则你会很快的在游戏中失败。下载：我妈接到个电话，说是XX银行信用卡欠费。我妈说：“你肯定是骗子，银行都是语音系统。”那边就把电话挂了。过了几天，又接到个电话：“现在是语音留言，你的XX银行账户欠费，详情请按9。”我妈说：“我电话上没有9。”那边说：“怎么可能？”我妈说：“你不是语音吗？”那边又把电话挂了……【给你的iPhone装上3D眼镜】装上Sanwa’s 3D viewer这款3D显示器就能在iPhone上体验观看各种立体电影、图片。Sanwa’s 3D viewer具有一个适合iPhone 4和iPhone 4S的插槽，可以把iPhone直接插上去。插上去以后配合相应的左右图片，再通过眼镜的镜片处理以后，就可以形成立体的效果。【吃这些药时不要用热水服用】①止咳糖浆类：急支糖浆，蜜炼川贝枇杷膏等，糖浆覆盖咽部表面，能快速止咳嗽，若用热水冲服会降低糖浆黏稠度，影响疗效。②维生素类：如维C不稳定，遇热易被破坏失去药效。③助消化类：如胃蛋白酶合剂，胰蛋白酶，酵母片等，酶是活性蛋白质，遇热后会凝固变性。【靓丽外形+Sense3.5】HTC Rhyme是HTC专门为女性打造的智能手机，优雅浪漫的紫色外壳，3.7吋的屏幕，更是首部搭载Sense3.5界面的产品，界面更加细腻完善，丰富的可扩展集成式配件，颇为吸引。【历代iPhone拍照对比】Cleam+团队的成员放出了iPhone 5与前五代手机拍照的对比。该团队通过三种不同的光线对手机进行了拍照取样，首先是通过户外天际线拍摄测试成像清晰度和色饱和度，然后是在灯火通明的大背景下测试摄像头的细节和成像质量，最后还有低光条件下测试手机的降噪效果。不要让别人的看法淹没了自己心底的声音，最重要的是，要有勇气跟随自己的内心与直觉。你若想要得到，就别只是期望，人生短暂，经不起等待。【四核360特供机真机图】从360用户特供机官方微博公布的图片来看，360特供机首款四核采用直板触屏设计，外观圆润时尚，机身厚度则在10毫米以内。这款四核360特供机将采用4.7英寸超高清IPS硬屏以及规格未知的四核 处理器，系统则应该是Android 4.0版本，至于其它配置暂时还没有确切消息。【靠植物发电的闹钟】每天来些爱心的灌溉、给植物浇浇水，它就会发出微量的电能让电子钟活起来。很有意思吧。【时尚双核智能机】 酷派7728是针对年轻人市场推出的一款双核智能机，该机的屏幕尺寸为4英寸，显示分辨率为800x480像素，处理器是一枚NovaThor U8500的1GHz的CPU，运行Android 4.0的系统版本，内存大小为512MB RAM。这款手机的摄像头像素为500万，网络支持W+G的双卡双待，性价比颇高。当你下定决心准备出发时，最困难的时刻就已经过去了。那么，出发吧。生活一定要五颜六色，但绝不能乱七八糟。【情人的蓝色眼泪】邂逅天湖纳木错撼动灵魂深处的纯净。云层变化得很快，身后乌云涌起，湖边的云露出一点橙色，而前方却晴空万里，不禁感叹自然的变化万千。【12星座特殊潜能】白羊（适合细微的工作）；金牛（敏锐的味觉）；双子（一手好字）；巨蟹（尚未发掘）；狮子（琴棋书画）；处女（好护士）；天秤（好管家）；天蝎（有爱心）；射手（超强运动细胞）；摩羯（耐性超强）；水瓶（能说会道）；双鱼（懂得搞笑的天才）。【11岁美国女孩推出阻止开车看短信的应用】）在开车的时候打电话或者是发短信和查收电子邮件，都是非常危险的事情。针对这一现象，来自美国仅11岁的女孩Victoria Walker发明了一款名为Rode Dog的软件，它能够在用户开车查看短信、电子邮件或者打电话时发出尖锐的狗叫声，来阻止这一危险举动。南京地道小吃：如意回卤干，小笼包，盐水鸭，鸭血粉丝，烧卖，什锦豆腐捞，牛肉锅贴，状元豆，煮干丝…到南京的吃货们你们尝过哪些？【4.3英寸屏1GHz芯片】酷派9100是一款拥有4.3英寸大屏幕的Android智能3G手机。拥有着时尚简洁的直板触控造型，正面配有一块4.3英寸的电容触摸屏，后置一枚800万像素摄像头，配合720P视频录制功能。该机搭载了一颗1GHz的德仪处理器，操控性方面同样有着不错的表现。【生活小贴士：牛奶的妙用】①除鱼腥味；②除蒜味；③去酒迹；④去水果迹；⑤去墨水迹；⑥去铁锈；⑦消除眼肿；⑧使硬鞋油变软；⑨治轻微烧烫伤；⑩冻牛奶舒缓晒伤皮肤。【5寸双核双网千元强机欧恩V8子弹头】5.0屏幕，1.0GHz MT6577双核处理器，Android 4.0系统，双网双待，2000毫安时电量电池，前置30万像素摄像头加800晚像素后置摄像头，最高支持32GB扩展存储，内置第八代GPS导航，总体来说，欧恩V8子弹头算是一款各方面表现比较均衡而又不缺乏亮点的产品。【自行加热的咖啡杯】Burning Cup是由设计师Ryan Jongwoo Choi 设计的一款杯子，将错酸钠内嵌于咖啡杯内，利用醋酸钠遇热时会形成液态，遇冷时会变成固态的原理，只需按下黄色按钮，醋酸钠就会生成加热的作用，凉了的咖啡就会自行加热，非常方便。【捣蛋猪】由Angry Birds开发者制造，一个从小猪的视角来创作的全新游戏！你需要通过创建终极飞行/爬行/滚动/旋转/撞击把小猪安全导航至蛋蛋处。拥有60多种充满了飞行/驾驶/撞击乐趣的关卡，在每个关卡收集三颗星星以解开30多个谜题，并提供免费更新。下载：【神DIY手机改装微距照相机】只需要一支玩具激光笔，就能让手机华丽变身微距相机，神DIY！速速来膜拜！人之所以活得累，是因为放不下架子、撕不开面子、解不开情结。生气不如争气。【时尚双核智能机】 酷派7728是针对年轻人市场推出的一款双核智能机，该机的屏幕尺寸为4英寸，显示分辨率为800x480像素，处理器是一枚NovaThor U8500的1GHz的CPU，运行Android 4.0的系统版本，内存大小为512MB RAM。这款手机的摄像头像素为500万，网络支持W+G的双卡双待，性价比颇高。当你下定决心准备出发时，最困难的时刻就已经过去了。那么，出发吧。生活一定要五颜六色，但绝不能乱七八糟。【情人的蓝色眼泪】邂逅天湖纳木错撼动灵魂深处的纯净。云层变化得很快，身后乌云涌起，湖边的云露出一点橙色，而前方却晴空万里，不禁感叹自然的变化万千。【12星座特殊潜能】白羊（适合细微的工作）；金牛（敏锐的味觉）；双子（一手好字）；巨蟹（尚未发掘）；狮子（琴棋书画）；处女（好护士）；天秤（好管家）；天蝎（有爱心）；射手（超强运动细胞）；摩羯（耐性超强）；水瓶（能说会道）；双鱼（懂得搞笑的天才）。【11岁美国女孩推出阻止开车看短信的应用】）在开车的时候打电话或者是发短信和查收电子邮件，都是非常危险的事情。针对这一现象，来自美国仅11岁的女孩Victoria Walker发明了一款名为Rode Dog的软件，它能够在用户开车查看短信、电子邮件或者打电话时发出尖锐的狗叫声，来阻止这一危险举动。南京地道小吃：如意回卤干，小笼包，盐水鸭，鸭血粉丝，烧卖，什锦豆腐捞，牛肉锅贴，状元豆，煮干丝…到南京的吃货们你们尝过哪些？【4.3英寸屏1GHz芯片】酷派9100是一款拥有4.3英寸大屏幕的Android智能3G手机。拥有着时尚简洁的直板触控造型，正面配有一块4.3英寸的电容触摸屏，后置一枚800万像素摄像头，配合720P视频录制功能。该机搭载了一颗1GHz的德仪处理器，操控性方面同样有着不错的表现。【生活小贴士：牛奶的妙用】①除鱼腥味；②除蒜味；③去酒迹；④去水果迹；⑤去墨水迹；⑥去铁锈；⑦消除眼肿；⑧使硬鞋油变软；⑨治轻微烧烫伤；⑩冻牛奶舒缓晒伤皮肤。【5寸双核双网千元强机欧恩V8子弹头】5.0屏幕，1.0GHz MT6577双核处理器，Android 4.0系统，双网双待，2000毫安时电量电池，前置30万像素摄像头加800晚像素后置摄像头，最高支持32GB扩展存储，内置第八代GPS导航，总体来说，欧恩V8子弹头算是一款各方面表现比较均衡而又不缺乏亮点的产品。【自行加热的咖啡杯】Burning Cup是由设计师Ryan Jongwoo Choi 设计的一款杯子，将错酸钠内嵌于咖啡杯内，利用醋酸钠遇热时会形成液态，遇冷时会变成固态的原理，只需按下黄色按钮，醋酸钠就会生成加热的作用，凉了的咖啡就会自行加热，非常方便。【捣蛋猪】由Angry Birds开发者制造，一个从小猪的视角来创作的全新游戏！你需要通过创建终极飞行/爬行/滚动/旋转/撞击把小猪安全导航至蛋蛋处。拥有60多种充满了飞行/驾驶/撞击乐趣的关卡，在每个关卡收集三颗星星以解开30多个谜题，并提供免费更新。下载：【神DIY手机改装微距照相机】只需要一支玩具激光笔，就能让手机华丽变身微距相机，神DIY！速速来膜拜！人之所以活得累，是因为放不下架子、撕不开面子、解不开情结。生气不如争气。苏州秋裤楼和深圳京基100，在网友们的努力撮合下，团圆了！ 打“节”！打“节“100万！ 猛击，加入四城PK团，即享团购价购机， 25%机会与团员平分100万现金。更有半价iPhone5、蓝牙音箱、低音炮、充电宝天天派。礼多、人少、速来！81位很傻很天真的MM，在李大摄影师的相机中，团圆了！打“节”！打“节“100万！ 猛击，加入四城PK团，即享团购价购机， 25%机会与团员平分100万现金。更有半价iPhone5、蓝牙音箱、低音炮、充电宝天天派。礼多、人少、速来！劳力士、欧米茄、江诗丹顿、雷达...在表哥的抽屉里，团圆了！ 打“节”！打“节“100万！ 猛击，加入四城PK团，即享团购价购机， 25%机会与团员平分100万现金。更有半价iPhone5、蓝牙音箱、低音炮、充电宝天天派。礼多、人少、速来！智深禅师、东坡居士、斗战胜佛、广寒仙子在这里，也祝广大网友中秋快乐，国庆喜乐，合家欢乐！团团圆圆！最后，更祝我们亲爱的老母鸡与它的蛋蛋们早日团圆！【iPhone外壳中的瑞士军刀】ReadyCase 与我们平时见到的iPhone外壳不同，它功能非常强大，可以说是iPhone外壳中的瑞士军刀。ReasyCase除了可以像普通的外壳一样保护你手机以外，他还内置了一个耳机夹，支架、U盘、多功能小刀和支持外挂镜头功能，而整个外壳的厚度增加还不到3毫米。自由不是想干什么就干什么，而是想不干什么就能不干什么。人生嘛，就是笑笑别人，顺便再让别人笑笑。【三星Galaxy Music音乐智能手机将上市】根据国外媒体SammyHub网站的报道，知情人士透露称三星将推出一款名为Galaxy Music的音乐智能手机。三星Galaxy Music将配备前置扬声器和音乐播放器快捷键，并内置FM收音机，而且支持SoundAlive和SRS音效技术，旨在为用户带来高质量的音乐体验。【Erik Johansson作品】想过吗？你不在意的部分，也许是别人的一切。【超薄双核旗舰机王HTC One S仅售￥2420】HTC One S是HTC旗下的双核手机，这款机器仅为7.8mm的厚度，配置也很给力，采用了高通 MSM8260A 1.5GHz双核处理器，标配1G ram，支持99张照片极速连拍，性能十分强悍。支持魔声音效，为消费者带来很好的视觉体验。现在广州报价为￥2420。 【千元自拍利器ThL V12双核版】Thl推出V12的升级双核版，外观一如既往地纤瘦时尚，而硬件方面又有了不错的提升，配置了1GHz双核主频，4英寸屏幕，200万像素前摄像头与500万像素后摄像头，售价￥1199，值得消费者关注。中国终于有航母啦！中国好声音四强即将诞生啦！羽坛巨星林丹结婚啦！亲，您都不知道？那赶快短信发送“6192”到10001开通吧，5元/月。各类劲爆信息全收罗，第一手娱乐、音乐、影讯等资讯让您“翼”睹为快。【猎鹿人重装上阵】《猎鹿人重装上阵(Deer Hunter Reloaded)》，最真实、最权威的模拟狩猎游戏复归！这款游戏以第一人称视角展现栩栩如生的环境氛围，新的X射线透视模式，轻松命中猎物的特定器官，进行多点间的战术移动以达成完美捕猎。下载：最后一天啦，亲们要抓紧啰，更多优惠登陆【广东电信官方】双节大促!买手机送手机充电宝、手机壳、手机贴膜！还可抽取中国电信话费，最高面值500元，100%中奖！每天下午13:00整付款再享iPhone5半价购机优惠（iPhone5到货后立即兑现）！活动全场手机抄底价！三星I509仅需399元！活动仅限09.21—09.29！详情登陆终于让我找到传说中的神马了！！苏州秋裤楼和深圳京基100，在网友们的努力撮合下，团圆了！ 打“节”！打“节“100万！ 猛击，加入四城PK团，即享团购价购机， 25%机会与团员平分100万现金。更有半价iPhone5、蓝牙音箱、低音炮、充电宝天天派。礼多、人少、速来！81位很傻很天真的MM，在李大摄影师的相机中，团圆了！打“节”！打“节“100万！ 猛击，加入四城PK团，即享团购价购机， 25%机会与团员平分100万现金。更有半价iPhone5、蓝牙音箱、低音炮、充电宝天天派。礼多、人少、速来！劳力士、欧米茄、江诗丹顿、雷达...在表哥的抽屉里，团圆了！ 打“节”！打“节“100万！ 猛击，加入四城PK团，即享团购价购机， 25%机会与团员平分100万现金。更有半价iPhone5、蓝牙音箱、低音炮、充电宝天天派。礼多、人少、速来！智深禅师、东坡居士、斗战胜佛、广寒仙子在这里，也祝广大网友中秋快乐，国庆喜乐，合家欢乐！团团圆圆！最后，更祝我们亲爱的老母鸡与它的蛋蛋们早日团圆！【iPhone外壳中的瑞士军刀】ReadyCase 与我们平时见到的iPhone外壳不同，它功能非常强大，可以说是iPhone外壳中的瑞士军刀。ReasyCase除了可以像普通的外壳一样保护你手机以外，他还内置了一个耳机夹，支架、U盘、多功能小刀和支持外挂镜头功能，而整个外壳的厚度增加还不到3毫米。自由不是想干什么就干什么，而是想不干什么就能不干什么。人生嘛，就是笑笑别人，顺便再让别人笑笑。【三星Galaxy Music音乐智能手机将上市】根据国外媒体SammyHub网站的报道，知情人士透露称三星将推出一款名为Galaxy Music的音乐智能手机。三星Galaxy Music将配备前置扬声器和音乐播放器快捷键，并内置FM收音机，而且支持SoundAlive和SRS音效技术，旨在为用户带来高质量的音乐体验。【Erik Johansson作品】想过吗？你不在意的部分，也许是别人的一切。【超薄双核旗舰机王HTC One S仅售￥2420】HTC One S是HTC旗下的双核手机，这款机器仅为7.8mm的厚度，配置也很给力，采用了高通 MSM8260A 1.5GHz双核处理器，标配1G ram，支持99张照片极速连拍，性能十分强悍。支持魔声音效，为消费者带来很好的视觉体验。现在广州报价为￥2420。 【千元自拍利器ThL V12双核版】Thl推出V12的升级双核版，外观一如既往地纤瘦时尚，而硬件方面又有了不错的提升，配置了1GHz双核主频，4英寸屏幕，200万像素前摄像头与500万像素后摄像头，售价￥1199，值得消费者关注。中国终于有航母啦！中国好声音四强即将诞生啦！羽坛巨星林丹结婚啦！亲，您都不知道？那赶快短信发送“6192”到10001开通吧，5元/月。各类劲爆信息全收罗，第一手娱乐、音乐、影讯等资讯让您“翼”睹为快。【猎鹿人重装上阵】《猎鹿人重装上阵(Deer Hunter Reloaded)》，最真实、最权威的模拟狩猎游戏复归！这款游戏以第一人称视角展现栩栩如生的环境氛围，新的X射线透视模式，轻松命中猎物的特定器官，进行多点间的战术移动以达成完美捕猎。下载：最后一天啦，亲们要抓紧啰，更多优惠登陆【广东电信官方】双节大促!买手机送手机充电宝、手机壳、手机贴膜！还可抽取中国电信话费，最高面值500元，100%中奖！每天下午13:00整付款再享iPhone5半价购机优惠（iPhone5到货后立即兑现）！活动全场手机抄底价！三星I509仅需399元！活动仅限09.21—09.29！详情登陆终于让我找到传说中的神马了！！【广州团长广寒仙子PK宣言】100万？可以去广州塔撑台脚726次，可以去珠江夜游2.5万次，就算咩都无，广州，我都撑你！我在这儿等你来哦！打“节”！打“节“100万！ 猛击，加入四城PK团，即享团购价购机， 25%机会与团员平分100万现金。更有半价iPhone5、蓝牙音箱、低音炮、充电宝天天派。礼多、人少、速来！【四川稻城亚丁】稻城亚丁，许多人说这里是最后一块美丽的净土。【最轻的LTE 4G手机】索尼LT29i可以说是目前非常具有性价比的机型，该机采用安卓4.0系统，1.5GHz的高速处理器，1300万像素，4.55寸大屏幕，分辨率达到1280×800像素，采用了圆滑曲线设计，弧线机身达到了惊人的8.7mm厚度，手感出色，硬件配置堪称年度主流。给你一个“不想”你会选什么？ ①不想长大；②不想上课；③不想上班；④不想失恋；⑤不想哭；⑥不想起床；⑦不想回家；⑧不想离开；⑨不想吃饭；⑩请补充……打“节”！打“节“100万！ 猛击，加入四城PK团，即享团购价购机， 25%机会与团员平分100万现金。更有半价iPhone5、蓝牙音箱、低音炮、充电宝天天派。礼多、人少、速来！【十一出游拍照强机搜罗】随着手机摄像头功能越来越强大，有越来越多的用户开始喜欢和习惯使用手机代替卡片机拍照。十一黄金出游周，拍照手机大展身手的时候到啦，快拿起你手中的这些拍照强机吧。晒出中秋的欢笑，留住幸福的瞬间，更有多重好礼等着你哦。与父母团聚时的动容，与妻儿拥抱时的温情，此时此刻，月亮为我们作证，我们彼此永远不分开，幸福的瞬间，让我们用照片来记录......现在起参与，就有机会把数码相框、充电宝赢回家！随着年龄的增长，我们并不是失去了一些朋友，而是我们懂得了谁才是真正的朋友。不必遗憾。若是美好，叫做精彩。若是糟糕，叫做经历 。【长出耳朵的茶壶】这款茶壶茶盘组合套装造型简洁大方，丝毫没有多余的装饰。它充满极简主义的创意，却依然带着优雅的姿态。而且最有特点的是茶壶两侧多了一对可爱的球形“耳朵”把它放在茶盘专用的支架上就可以了，既漂亮又方便。一丝不苟的发型，学术性的黑框眼镜，整洁的红色领带，气魄的刚表，嘿，这个猫博士真有范儿！【三星GALAXY S3持续热卖，国产手机发力追赶】三星GALAXY S3热力不减，继续稳居销售榜榜首。国产手机也越来越得用户欢心，销售情况见佳。随着iPhone 5上市，iPhone 4及4S纷纷降价，带动销量上升。09.21—09.29广东电信官方双节超给力大优惠!想要多重大礼猛击【广东电信官方】双节大促!买手机送手机充电宝、手机壳、手机贴膜！还可抽取中国电信话费，最高面值500元，100%中奖！每天下午13:00整付款再享iPhone5半价购机优惠（iPhone5到货后立即兑现）！活动全场手机抄底价！三星I509仅需399元！活动仅限09.21—09.29！详情登陆【电容屏的保养常识】触屏，触屏，手机屏幕不好怎么触啊？所以手机屏幕需要好好地保养。电容屏的保养学起来啰。【三星将推自己的手机浏览器】据韩国电子时报报道，三星正在开发基于WebKit的自有品牌手机浏览器，让其成为未来Galaxy系列产品中的默认浏览器。三星已经在为位于美国硅谷的研究中心Advanced Software Platform Lab做招聘广告，招聘懂浏览器相关知识的WebKit开发者。【广州团长广寒仙子PK宣言】100万？可以去广州塔撑台脚726次，可以去珠江夜游2.5万次，就算咩都无，广州，我都撑你！我在这儿等你来哦！打“节”！打“节“100万！ 猛击，加入四城PK团，即享团购价购机， 25%机会与团员平分100万现金。更有半价iPhone5、蓝牙音箱、低音炮、充电宝天天派。礼多、人少、速来！【四川稻城亚丁】稻城亚丁，许多人说这里是最后一块美丽的净土。【最轻的LTE 4G手机】索尼LT29i可以说是目前非常具有性价比的机型，该机采用安卓4.0系统，1.5GHz的高速处理器，1300万像素，4.55寸大屏幕，分辨率达到1280×800像素，采用了圆滑曲线设计，弧线机身达到了惊人的8.7mm厚度，手感出色，硬件配置堪称年度主流。给你一个“不想”你会选什么？ ①不想长大；②不想上课；③不想上班；④不想失恋；⑤不想哭；⑥不想起床；⑦不想回家；⑧不想离开；⑨不想吃饭；⑩请补充……打“节”！打“节“100万！ 猛击，加入四城PK团，即享团购价购机， 25%机会与团员平分100万现金。更有半价iPhone5、蓝牙音箱、低音炮、充电宝天天派。礼多、人少、速来！【十一出游拍照强机搜罗】随着手机摄像头功能越来越强大，有越来越多的用户开始喜欢和习惯使用手机代替卡片机拍照。十一黄金出游周，拍照手机大展身手的时候到啦，快拿起你手中的这些拍照强机吧。晒出中秋的欢笑，留住幸福的瞬间，更有多重好礼等着你哦。与父母团聚时的动容，与妻儿拥抱时的温情，此时此刻，月亮为我们作证，我们彼此永远不分开，幸福的瞬间，让我们用照片来记录......现在起参与，就有机会把数码相框、充电宝赢回家！随着年龄的增长，我们并不是失去了一些朋友，而是我们懂得了谁才是真正的朋友。不必遗憾。若是美好，叫做精彩。若是糟糕，叫做经历 。【长出耳朵的茶壶】这款茶壶茶盘组合套装造型简洁大方，丝毫没有多余的装饰。它充满极简主义的创意，却依然带着优雅的姿态。而且最有特点的是茶壶两侧多了一对可爱的球形“耳朵”把它放在茶盘专用的支架上就可以了，既漂亮又方便。一丝不苟的发型，学术性的黑框眼镜，整洁的红色领带，气魄的刚表，嘿，这个猫博士真有范儿！【三星GALAXY S3持续热卖，国产手机发力追赶】三星GALAXY S3热力不减，继续稳居销售榜榜首。国产手机也越来越得用户欢心，销售情况见佳。随着iPhone 5上市，iPhone 4及4S纷纷降价，带动销量上升。09.21—09.29广东电信官方双节超给力大优惠!想要多重大礼猛击【广东电信官方】双节大促!买手机送手机充电宝、手机壳、手机贴膜！还可抽取中国电信话费，最高面值500元，100%中奖！每天下午13:00整付款再享iPhone5半价购机优惠（iPhone5到货后立即兑现）！活动全场手机抄底价！三星I509仅需399元！活动仅限09.21—09.29！详情登陆【电容屏的保养常识】触屏，触屏，手机屏幕不好怎么触啊？所以手机屏幕需要好好地保养。电容屏的保养学起来啰。【三星将推自己的手机浏览器】据韩国电子时报报道，三星正在开发基于WebKit的自有品牌手机浏览器，让其成为未来Galaxy系列产品中的默认浏览器。三星已经在为位于美国硅谷的研究中心Advanced Software Platform Lab做招聘广告，招聘懂浏览器相关知识的WebKit开发者。各位骚年、御姐、亲们，广州、深圳、佛山，东莞四城大PK火热进行中，在4位团长的带领下，到以下活动页面转发您支持的团长的微博，购机即有机会赢取亮瞎你双眼的百万现金，iPhone5半价购机券，萌翻的充电宝，多彩低音炮。查看更多惊喜优惠猛击：【玩味早餐Trebuchet烤面包机】这个烤面包机相当有意思，它可以将我们烤完的面包弹射出去，就像投石机那样的效果，给你的早餐带来全新感受。传奇横版闯关英雄《雷曼：丛林探险》现在登陆Android平台，游戏采用与荣获多项年度游戏和平台大奖的《雷曼：起源》相同的UbiArt框架引擎，拥有最新移动设备的最优画质以及流畅的触摸控制，对于任何年龄段的玩家都非常容易上手，但对高手来说也极具挑战性。下载：【生活小贴士：盐水的妙用】①刷牙洁白；②防止喉咙沙哑；③去头屑：常用盐水洗头发，可去除头屑；④防止抽筋：将盐炒热，用布包裹后在四肢来回擦拭；⑤催吐：食物轻微中毒或喝酒太多，可饮浓盐水；⑥治灼烫伤：将伤处浸泡盐水中或用盐水洒上伤口；⑦镇咳：饮用1:100的盐水，可缓和咳嗽。【中兴世界首款Firefox OS手机明年上市】据国外媒体报道，中兴高管表示，除了会推出Windows Phone 8系统手机之外，搭载全新Firefox OS的手机最早将在明年一季度上市。在前不久曝光的图片中我们可以看到这款搭载Firefox OS的原型机，LOGO是ZTE，系统界面比较清新简洁，目前它还处于测试阶段。创意车厢与创意电梯设计，估计会吓到人的~【中秋佳节适合赠送亲友的手机】中秋节打算将手机作为礼物的朋友可不少呢，市面上的手机琳琅满目，你对它们了解多少？相同价位的哪一款手机又是性价比最高的呢？这个推荐也许可以为你提供一些参考哦。【对抗诺基亚、HTC，华为将推新旗舰级手机】据多家国外媒体报道，华为的所谓“第二款WP8手机”将被命名为Ascend W2，属旗舰级产品，要与诺基亚Lumia 920及HTC Windows Phone 8X竞争。由于来源不明，所谓“Ascend W2”的可信度较低，但华为将于本月25日发布两款WP8手机的消息大抵是没有问题的。生活，不是等暴风雨过去，而是学会在风雨中跳舞。【30岁前应该做好的事情】①学会本行业所需要的一切知识并有所发展；②养成个人风格；③在感情生活方面平和安定；④明白自己的短处；⑤知道自己的长处；⑥储备辞职另谋生路的钱；⑦建立牢固的人际关系网；⑧学会授权他人；⑨学会在什么时候三缄其口；⑩对人要忠诚。【生活小贴士：早晨三忌】①忌喝大量冰凉的饮料：会强烈刺激胃肠道，导致突发性挛缩。②忌空腹吃香蕉：香蕉含大量镁，空腹食用会使血液中的含镁量骤然升高影响心脏功能。③忌空腹吃菠萝：菠萝里含有强酵素，空腹吃会伤胃，其营养在吃完饭后才能更好地被吸收。【iP 4S、GS3被黑了】近日，iPhone 4S以及Galaxy S3被两支黑客团队分别攻陷了！荷兰研究公司Certified Secure总裁Joost Pol及其雇员Daan Keuper侵入了一个经过完全补丁的iPhone 4S盗取内部文件。来自英国MWR实验室的一个团队通过NFC在三星Galaxy S3植入一个病毒文件获得了访问数据的完全权限。【捧在手上的俯卧撑教练】俯卧撑教练来了!俯卧撑教练不仅能够帮你记录俯卧撑的个数, 还能计算每次锻炼身体所消耗的卡路里，更能根据你的体能和每日锻炼状况制定个性化的健身计划。带着手机做运动，让手机变成你的私人教练!赶快来试下吧,免费又好用，何乐而不为!下载：【彩虹玉米】新培育出来的品种，不知道吃起来神马味道。 有人想试下吗？广东电信官方旗舰店双节给力大促强势来袭！冰点价格，多种礼物，超多优惠！【广东电信官方】双节大促!买手机送手机充电宝、手机壳、手机贴膜！还可抽取中国电信话费，最高面值500元，100%中奖！每天下午13:00整付款再享iPhone5半价购机优惠（iPhone5到货后立即兑现）！活动全场手机抄底价！三星I509仅需399元！活动仅限09.21—09.29！详情登陆各位骚年、御姐、亲们，广州、深圳、佛山，东莞四城大PK火热进行中，在4位团长的带领下，到以下活动页面转发您支持的团长的微博，购机即有机会赢取亮瞎你双眼的百万现金，iPhone5半价购机券，萌翻的充电宝，多彩低音炮。查看更多惊喜优惠猛击：【玩味早餐Trebuchet烤面包机】这个烤面包机相当有意思，它可以将我们烤完的面包弹射出去，就像投石机那样的效果，给你的早餐带来全新感受。传奇横版闯关英雄《雷曼：丛林探险》现在登陆Android平台，游戏采用与荣获多项年度游戏和平台大奖的《雷曼：起源》相同的UbiArt框架引擎，拥有最新移动设备的最优画质以及流畅的触摸控制，对于任何年龄段的玩家都非常容易上手，但对高手来说也极具挑战性。下载：【生活小贴士：盐水的妙用】①刷牙洁白；②防止喉咙沙哑；③去头屑：常用盐水洗头发，可去除头屑；④防止抽筋：将盐炒热，用布包裹后在四肢来回擦拭；⑤催吐：食物轻微中毒或喝酒太多，可饮浓盐水；⑥治灼烫伤：将伤处浸泡盐水中或用盐水洒上伤口；⑦镇咳：饮用1:100的盐水，可缓和咳嗽。【中兴世界首款Firefox OS手机明年上市】据国外媒体报道，中兴高管表示，除了会推出Windows Phone 8系统手机之外，搭载全新Firefox OS的手机最早将在明年一季度上市。在前不久曝光的图片中我们可以看到这款搭载Firefox OS的原型机，LOGO是ZTE，系统界面比较清新简洁，目前它还处于测试阶段。创意车厢与创意电梯设计，估计会吓到人的~【中秋佳节适合赠送亲友的手机】中秋节打算将手机作为礼物的朋友可不少呢，市面上的手机琳琅满目，你对它们了解多少？相同价位的哪一款手机又是性价比最高的呢？这个推荐也许可以为你提供一些参考哦。【对抗诺基亚、HTC，华为将推新旗舰级手机】据多家国外媒体报道，华为的所谓“第二款WP8手机”将被命名为Ascend W2，属旗舰级产品，要与诺基亚Lumia 920及HTC Windows Phone 8X竞争。由于来源不明，所谓“Ascend W2”的可信度较低，但华为将于本月25日发布两款WP8手机的消息大抵是没有问题的。生活，不是等暴风雨过去，而是学会在风雨中跳舞。【30岁前应该做好的事情】①学会本行业所需要的一切知识并有所发展；②养成个人风格；③在感情生活方面平和安定；④明白自己的短处；⑤知道自己的长处；⑥储备辞职另谋生路的钱；⑦建立牢固的人际关系网；⑧学会授权他人；⑨学会在什么时候三缄其口；⑩对人要忠诚。【生活小贴士：早晨三忌】①忌喝大量冰凉的饮料：会强烈刺激胃肠道，导致突发性挛缩。②忌空腹吃香蕉：香蕉含大量镁，空腹食用会使血液中的含镁量骤然升高影响心脏功能。③忌空腹吃菠萝：菠萝里含有强酵素，空腹吃会伤胃，其营养在吃完饭后才能更好地被吸收。【iP 4S、GS3被黑了】近日，iPhone 4S以及Galaxy S3被两支黑客团队分别攻陷了！荷兰研究公司Certified Secure总裁Joost Pol及其雇员Daan Keuper侵入了一个经过完全补丁的iPhone 4S盗取内部文件。来自英国MWR实验室的一个团队通过NFC在三星Galaxy S3植入一个病毒文件获得了访问数据的完全权限。【捧在手上的俯卧撑教练】俯卧撑教练来了!俯卧撑教练不仅能够帮你记录俯卧撑的个数, 还能计算每次锻炼身体所消耗的卡路里，更能根据你的体能和每日锻炼状况制定个性化的健身计划。带着手机做运动，让手机变成你的私人教练!赶快来试下吧,免费又好用，何乐而不为!下载：【彩虹玉米】新培育出来的品种，不知道吃起来神马味道。 有人想试下吗？广东电信官方旗舰店双节给力大促强势来袭！冰点价格，多种礼物，超多优惠！【广东电信官方】双节大促!买手机送手机充电宝、手机壳、手机贴膜！还可抽取中国电信话费，最高面值500元，100%中奖！每天下午13:00整付款再享iPhone5半价购机优惠（iPhone5到货后立即兑现）！活动全场手机抄底价！三星I509仅需399元！活动仅限09.21—09.29！详情登陆【喵星人的逆袭】《家有喵喵（House Pest: Fiasco the Cat）》是一款休闲游戏，你的新猫朋友是好奇又调皮的，这意味着你的客厅可能会一团糟！所以你需要在时间用尽前完成多种小游戏来拯救你的房间！游戏设有6个额外的房间，45个关卡和2种难度，战斗吧！下载：【不用电脑也能传输数据的U盘】设计师Yiyan Cao设计了一款带有触屏的U盘，在没有电脑的情况下，也可以将一个U盘内的数据传输到另外一个U盘里。U盘的尾部带有一个USB插口，一个U盘的插头可以插到另一个U盘的插口里面，当两个U盘之间有数据连接时，就可以在显示屏上可以查看传输状态。【中国式功能】除Siri支持中文外，iPhone5内搭的iOS 6系统面向中国的服务主要是更完善的中文输入法和国内定制服务。iPhone5拥有全新的中文词典和更完善的文本输入法，汉字输入变得更快速准确。百度搜索成为Safari浏览器的内置选项；视频可以直接分享到优酷和土豆网；可以向新浪微博发布信息。【港版iPhone5试用】美女带你试用新鲜出炉的港版iPhone5，各种功能大测试，操作界面直接呈现，更有与Siri粤语对话，赶紧先睹为快吧！【iOS 6来啦！】9月20日，苹果iOS 6操作系统正式上线。符合条件的用户可通过两种方式升级，一种是用数据线将设备连接至电脑并打开iTunes软件。另一种更为便捷：打开设备的通用设置，并进入软件升级。iOS 6新增功能中，Siri开始支持中文语言，并内置新浪微博，QQ邮件等国内主流社交服务。用时间和心看人，而不是用眼睛。超酷黑熊睡袋，既舒适又安全，居家旅行必备！【ITC正式调查谷歌起诉苹果案】美国国际贸易委员会（ITC）19日宣布正式对谷歌起诉苹果展开调查。原本是摩托罗拉移动于8月17日对苹果提出起诉，如今摩托罗拉已被谷歌收购。如果法官发现苹果侵犯了谷歌摩托罗拉的专利，那么苹果的Mac电脑，iPhone和iPad将被禁止在美国销售。吃葡萄要吐葡萄皮，吃果肉要吐中间的果肉核，现在可以很爽地享受美食了，车厘子樱桃什么的去核机，这个真心实在！【智能手机也可拍出大制作】越来越多的用户喜欢用智能手机来拍照或者摄像，但固定是个问题。为此，Glidtrack研发了全球首款智能手机及便携式摄像机固定滑轨Mobislyder。它配有一条轨道和5个接头，支持iPhone/iPod touch以及其他小型摄像机，能够让用户手中的设备充分发挥它们的拍照潜力。【微软将于10月发布Surface平板？】国外网站WPDownUnder报道称，据可靠的消息来源，目前微软已和主要的零售商谈判关于发布新款Surface平板的事情，并表示目前零售商员工已经参与到微软Windows 8培训计划中来了。据悉，十月份的时候，微软将会推出Windows 8设备，其中必然涵盖了Surface平板。【生活小贴士】想要身体好就要常吃这些食物喔！ 1、菠菜—不贫血、皮肤好、保护视力；2、西红柿—防癌、美白；3、巧克力—拥有快乐、护齿；4、马铃薯—护脾胃、消除眼袋；5、蘑菇—提高免疫力、减肥；6、大豆—抑制肿瘤、延缓衰老；7、鸡蛋—增强记忆、美容；8、核桃—健脑、润肤。【世界美食一手掌握】Foodspotting美食搜索员帮你搜罗全世界各地的美食，它将浏览量超过300万次的餐厅制成列表页，并添加链接地址，自动读取Yelp的点评内容，还支持查阅你的Foodspotting好友有多少和你关注了同一家餐厅，更会根据你的饮食习惯排列推荐食物顺序。下载：9月18日-22日,中国国际信息通信展览会与你不见不散！9月18日-22日,中国国际信息通信展览会将在北京举行,中国电信新战略、新品牌、新成果、新业务、新举措将一一呈现.北京中国国际展览中心,1B001展位，期待您的到来！参与活动，,即有机会获得数码相框、公仔等精美大礼！ 文艺青年不能错过的IPAD打字机，复古又好玩。这是来自爱丁堡大学修习产品工业设计的设计师Austin Yang针对ipad开发出来这一款辅助工具，给它起名为itypewriter，以满足广大文艺青年的需求。【喵星人的逆袭】《家有喵喵（House Pest: Fiasco the Cat）》是一款休闲游戏，你的新猫朋友是好奇又调皮的，这意味着你的客厅可能会一团糟！所以你需要在时间用尽前完成多种小游戏来拯救你的房间！游戏设有6个额外的房间，45个关卡和2种难度，战斗吧！下载：【不用电脑也能传输数据的U盘】设计师Yiyan Cao设计了一款带有触屏的U盘，在没有电脑的情况下，也可以将一个U盘内的数据传输到另外一个U盘里。U盘的尾部带有一个USB插口，一个U盘的插头可以插到另一个U盘的插口里面，当两个U盘之间有数据连接时，就可以在显示屏上可以查看传输状态。【中国式功能】除Siri支持中文外，iPhone5内搭的iOS 6系统面向中国的服务主要是更完善的中文输入法和国内定制服务。iPhone5拥有全新的中文词典和更完善的文本输入法，汉字输入变得更快速准确。百度搜索成为Safari浏览器的内置选项；视频可以直接分享到优酷和土豆网；可以向新浪微博发布信息。【港版iPhone5试用】美女带你试用新鲜出炉的港版iPhone5，各种功能大测试，操作界面直接呈现，更有与Siri粤语对话，赶紧先睹为快吧！【iOS 6来啦！】9月20日，苹果iOS 6操作系统正式上线。符合条件的用户可通过两种方式升级，一种是用数据线将设备连接至电脑并打开iTunes软件。另一种更为便捷：打开设备的通用设置，并进入软件升级。iOS 6新增功能中，Siri开始支持中文语言，并内置新浪微博，QQ邮件等国内主流社交服务。用时间和心看人，而不是用眼睛。超酷黑熊睡袋，既舒适又安全，居家旅行必备！【ITC正式调查谷歌起诉苹果案】美国国际贸易委员会（ITC）19日宣布正式对谷歌起诉苹果展开调查。原本是摩托罗拉移动于8月17日对苹果提出起诉，如今摩托罗拉已被谷歌收购。如果法官发现苹果侵犯了谷歌摩托罗拉的专利，那么苹果的Mac电脑，iPhone和iPad将被禁止在美国销售。吃葡萄要吐葡萄皮，吃果肉要吐中间的果肉核，现在可以很爽地享受美食了，车厘子樱桃什么的去核机，这个真心实在！【智能手机也可拍出大制作】越来越多的用户喜欢用智能手机来拍照或者摄像，但固定是个问题。为此，Glidtrack研发了全球首款智能手机及便携式摄像机固定滑轨Mobislyder。它配有一条轨道和5个接头，支持iPhone/iPod touch以及其他小型摄像机，能够让用户手中的设备充分发挥它们的拍照潜力。【微软将于10月发布Surface平板？】国外网站WPDownUnder报道称，据可靠的消息来源，目前微软已和主要的零售商谈判关于发布新款Surface平板的事情，并表示目前零售商员工已经参与到微软Windows 8培训计划中来了。据悉，十月份的时候，微软将会推出Windows 8设备，其中必然涵盖了Surface平板。【生活小贴士】想要身体好就要常吃这些食物喔！ 1、菠菜—不贫血、皮肤好、保护视力；2、西红柿—防癌、美白；3、巧克力—拥有快乐、护齿；4、马铃薯—护脾胃、消除眼袋；5、蘑菇—提高免疫力、减肥；6、大豆—抑制肿瘤、延缓衰老；7、鸡蛋—增强记忆、美容；8、核桃—健脑、润肤。【世界美食一手掌握】Foodspotting美食搜索员帮你搜罗全世界各地的美食，它将浏览量超过300万次的餐厅制成列表页，并添加链接地址，自动读取Yelp的点评内容，还支持查阅你的Foodspotting好友有多少和你关注了同一家餐厅，更会根据你的饮食习惯排列推荐食物顺序。下载：9月18日-22日,中国国际信息通信展览会与你不见不散！9月18日-22日,中国国际信息通信展览会将在北京举行,中国电信新战略、新品牌、新成果、新业务、新举措将一一呈现.北京中国国际展览中心,1B001展位，期待您的到来！参与活动，,即有机会获得数码相框、公仔等精美大礼！ 文艺青年不能错过的IPAD打字机，复古又好玩。这是来自爱丁堡大学修习产品工业设计的设计师Austin Yang针对ipad开发出来这一款辅助工具，给它起名为itypewriter，以满足广大文艺青年的需求。【转发送林宥嘉神游演唱会门票-第二波】①关注 微博 ②转发并 ③说出一首你最喜欢林宥嘉的歌名， 就有机会获得2012林宥嘉神游巡回演唱会-广州站II门票一张！共计4名！活动时间：2012年9月18日20:00截止，获奖名单将于当晚21:00公布！ 【转发送林宥嘉神游演唱会门票-第一波】此时此刻此地看到本微博的您，关注，转发并@ 好友5名，从15点起，每1小时抽奖，送出林宥嘉2012神游广州演唱会门票一张，名额有限，送完即止，全宇宙仅此一回！稀饭林宥嘉的童鞋不要错过喔！【世界末日来临12星座会怎么度过】1白羊座--抢劫银行 2金牛座--吃破肚皮 3双子座--疯狂玩乐 4巨蟹座--陪伴家人 5狮子座--挥霍家当 6处女座--勇敢表白 7天秤座--奢华打扮 8天蝎座--逃离地球 9射手座--自由裸奔 10摩羯座--豪华离世 11水瓶座--环游世界 12双鱼座--牵手爱人。【魅族新旗舰MX2曝光！！】魅族家族再添新成员！消息称魅族新机MX2代号为M040，配备4.3吋1280x800像素触摸屏，同时机身尺寸不变，可兼容现有MX一系列背壳。有煤油根据传闻制作出了对应的MX2外形图，机身尺寸不变，屏幕加大至4.3吋，比列16：10，ppi为351。MX2图样够吸引你吗？【广东电信官方】关注中国好声音，抢中国好手机，赢2500元十一黄金双人游旅游券，活动仅限9.13—9.19！全场抄底价，再减50元！还可抽取iPod、移动充电宝和中国电信话费等10万元豪礼，中奖率高达80%！【广东电信官方】关注中国好声音，抢中国好手机，赢2500元十一黄金双人游旅游券，活动仅限9.13—9.19！全场抄底价，再减50元！还可抽取iPod、移动充电宝和中国电信话费等10万元豪礼，中奖率高达80%！性价比之王华为C8812只卖799元，孝心好手机酷派1606惠后仅199元！详情登陆： 【三星发布最新广告嘲讽iPhone 5】苹果iPhone 5一出,就处于被恶搞,而这次三星的最新广告也把iPhone 5尽情嘲讽了一次!三星最新广告把GALAXY SIII 和iPhone 5的多项参数进行对比,并打出标语称"你都知道该选哪一部"!而广告中三星也故意忽略掉iPhone 5的一些特色功能,这样的广告你有什么看法呢?只要路是对的，就不害怕遥远。只要认准是值得的，就不在乎沧桑变化。每个人在本质上过的是一样的日子，不一样的是你的心在感受什么。如果你不能正视自己，那就根本谈不上任何改变，也就没有任何机会了。人得有把自己逼到绝境的勇气。一款机器人造型的纸巾盒。DIY成型后，关节可以活动，摆出各种POSE，配合三款囧囧有神的表情，随时上演一出囧戏。它绝对称得上是世上最不甘寂寞的纸巾盒了。抢好手机，赢超值好礼，就在此，你不容错过！>>>【广东电信官方】关注中国好声音，抢中国好手机，赢2500元十一黄金双人游旅游券，活动仅限9.13—9.19！全场抄底价，再减50元！还可抽取iPod、移动充电宝和中国电信话费等10万元豪礼，中奖率高达80%！性价比之王华为C8812只卖799元，孝心好手机酷派1606惠后仅199元！详情登陆： 【三星Galaxy系列手机升级安卓4.1时间表曝光】近日，三星通过其Facebook账号曝光了Galaxy系列手机升级时间。大家最关心的GALAXY SIII和三星GALAXY SII分别在今年10月和11月升级；对于Galaxy Note则毫无消息。期待已久的事即将到来！【生活小贴士：日常使用牙膏5大误区】①牙膏挤太多或可诱发口腔癌。②含氟牙膏使用不当可导致氟牙症。儿童最好不要使用含氟牙膏③儿童不宜使用多泡沫牙膏。多泡牙膏含皂量较高，在口腔中容易刺激口腔粘膜。④早晚使用单一牙膏不利口腔健康。⑤药物牙膏不宜长期使用。围脖字面与内在的含义，总有一条你符合！！「转」【诺基亚概念手机Lumia 1001图赏 超强金属感】设计师Jonas Daehnert为我们带来了这款“Lumia 1001”概念手机。外壳时多采用聚碳酸酯，散发着金属光泽的暗色外壳很是抢眼，Lumia 1001概念比Lumia 920更薄。怎样？够吸引力吗？下面这排字，叫谁写都写不工整吧： 厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上 二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十（转）【转发送林宥嘉神游演唱会门票-第二波】①关注 微博 ②转发并 ③说出一首你最喜欢林宥嘉的歌名， 就有机会获得2012林宥嘉神游巡回演唱会-广州站II门票一张！共计4名！活动时间：2012年9月18日20:00截止，获奖名单将于当晚21:00公布！ 【转发送林宥嘉神游演唱会门票-第一波】此时此刻此地看到本微博的您，关注，转发并@ 好友5名，从15点起，每1小时抽奖，送出林宥嘉2012神游广州演唱会门票一张，名额有限，送完即止，全宇宙仅此一回！稀饭林宥嘉的童鞋不要错过喔！【世界末日来临12星座会怎么度过】1白羊座--抢劫银行 2金牛座--吃破肚皮 3双子座--疯狂玩乐 4巨蟹座--陪伴家人 5狮子座--挥霍家当 6处女座--勇敢表白 7天秤座--奢华打扮 8天蝎座--逃离地球 9射手座--自由裸奔 10摩羯座--豪华离世 11水瓶座--环游世界 12双鱼座--牵手爱人。【魅族新旗舰MX2曝光！！】魅族家族再添新成员！消息称魅族新机MX2代号为M040，配备4.3吋1280x800像素触摸屏，同时机身尺寸不变，可兼容现有MX一系列背壳。有煤油根据传闻制作出了对应的MX2外形图，机身尺寸不变，屏幕加大至4.3吋，比列16：10，ppi为351。MX2图样够吸引你吗？【广东电信官方】关注中国好声音，抢中国好手机，赢2500元十一黄金双人游旅游券，活动仅限9.13—9.19！全场抄底价，再减50元！还可抽取iPod、移动充电宝和中国电信话费等10万元豪礼，中奖率高达80%！【广东电信官方】关注中国好声音，抢中国好手机，赢2500元十一黄金双人游旅游券，活动仅限9.13—9.19！全场抄底价，再减50元！还可抽取iPod、移动充电宝和中国电信话费等10万元豪礼，中奖率高达80%！性价比之王华为C8812只卖799元，孝心好手机酷派1606惠后仅199元！详情登陆： 【三星发布最新广告嘲讽iPhone 5】苹果iPhone 5一出,就处于被恶搞,而这次三星的最新广告也把iPhone 5尽情嘲讽了一次!三星最新广告把GALAXY SIII 和iPhone 5的多项参数进行对比,并打出标语称"你都知道该选哪一部"!而广告中三星也故意忽略掉iPhone 5的一些特色功能,这样的广告你有什么看法呢?只要路是对的，就不害怕遥远。只要认准是值得的，就不在乎沧桑变化。每个人在本质上过的是一样的日子，不一样的是你的心在感受什么。如果你不能正视自己，那就根本谈不上任何改变，也就没有任何机会了。人得有把自己逼到绝境的勇气。一款机器人造型的纸巾盒。DIY成型后，关节可以活动，摆出各种POSE，配合三款囧囧有神的表情，随时上演一出囧戏。它绝对称得上是世上最不甘寂寞的纸巾盒了。抢好手机，赢超值好礼，就在此，你不容错过！>>>【广东电信官方】关注中国好声音，抢中国好手机，赢2500元十一黄金双人游旅游券，活动仅限9.13—9.19！全场抄底价，再减50元！还可抽取iPod、移动充电宝和中国电信话费等10万元豪礼，中奖率高达80%！性价比之王华为C8812只卖799元，孝心好手机酷派1606惠后仅199元！详情登陆： 【三星Galaxy系列手机升级安卓4.1时间表曝光】近日，三星通过其Facebook账号曝光了Galaxy系列手机升级时间。大家最关心的GALAXY SIII和三星GALAXY SII分别在今年10月和11月升级；对于Galaxy Note则毫无消息。期待已久的事即将到来！【生活小贴士：日常使用牙膏5大误区】①牙膏挤太多或可诱发口腔癌。②含氟牙膏使用不当可导致氟牙症。儿童最好不要使用含氟牙膏③儿童不宜使用多泡沫牙膏。多泡牙膏含皂量较高，在口腔中容易刺激口腔粘膜。④早晚使用单一牙膏不利口腔健康。⑤药物牙膏不宜长期使用。围脖字面与内在的含义，总有一条你符合！！「转」【诺基亚概念手机Lumia 1001图赏 超强金属感】设计师Jonas Daehnert为我们带来了这款“Lumia 1001”概念手机。外壳时多采用聚碳酸酯，散发着金属光泽的暗色外壳很是抢眼，Lumia 1001概念比Lumia 920更薄。怎样？够吸引力吗？下面这排字，叫谁写都写不工整吧： 厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上 二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十（转）【绝对有用】记住这个，你几乎就可以电脑全键盘操作了！（转）【你真的决定十一去旅行了吗？】人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人风景区人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人！（转）【LG磕上HTC,也要19日举行发布会!】继摩托罗拉、诺基亚和苹果召开发布会后,LG也选择和HTC一样在9月19日举行发布会,两个磕上了?而且这次LG还邀请芯片制造商高通作为合作伙伴!目前已经确定届时会发布Optimus G,1.5GHz高通双核CPU,同时以"Live without boundaries"（生活无边界）作为宣传标语!优惠大馈赠，机会不容错过哦！赶快猛击>>>   了解吧！【广东电信官方】关注中国好声音，抢中国好手机，赢2500元十一黄金双人游旅游券，活动仅限9.13—9.19！全场抄底价，再减50元！还可抽取iPod、移动充电宝和中国电信话费等10万元豪礼，中奖率高达80%！性价比之王华为C8812只卖799元，孝心好手机酷派1606惠后仅199元！详情登陆： 【三星GALAXY SIII下月可升级到最新安卓4.1系统！！】三星最近的消息还是令人兴奋的！其销量节节攀升，宣称年底将可达3000万部；同时，三星也透露，GALAXY SIII即将能吃上“果冻豆”，发布时间就在10月份。吃上“果冻豆”的SIII是否会更令你期待呢？会比iPhone 5更有吸引力吗？【比诺基亚还猛!HTC三款WP8手机再曝光!】继三星、诺基亚之后,作为首批WP8终端制造商的HTC也有所动作.19日的发布会将发力连推三款搭载WP8系统的手机,这正是传闻已久的Zenith、Accord与Rio,前两款配置都是1.5GHz双核,屏幕分别4.7吋、4.3吋,而Rio配置定位则是低端的.期待是否能带来惊喜点吧!【相机汽车】在大街上看到这样的一辆被相机武装的汽车肯定会大吃一惊吧！它身上共有2750部相机，1995开始它的主人Harrod Blank 驾车巡游美国，后来又去了加拿大、德国、英国等地，拍摄了大量照片，当然大部分都是沿路人们惊讶，困惑，好奇的表情。不过有密集物恐惧症的可要离它远点。（转）抢中国好手机，赢黄金双人游！！【广东电信官方】关注中国好声音，抢中国好手机，赢2500元十一黄金双人游旅游券，活动仅限9.13—9.19！全场抄底价，再减50元！还可抽取iPod、移动充电宝和中国电信话费等10万元豪礼，中奖率高达80%！性价比之王华为C8812只卖799元，孝心好手机酷派1606惠后仅199元！详情登陆： 【克隆鸡蛋】克隆鸡蛋是一款休闲益智的游戏，一个个白色和黄色的可爱的鸡蛋，再加上搞怪卡通的背景音乐，使得游戏趣味十足。该游戏有五种游戏模式，仅第一种模式就有六十个关卡。游戏之前你要考虑清楚，一步走错就得重新开始游戏了。非常益智和有趣的一款游戏！下载：iPhone5 简直弱爆了，iPhone20 更轻、更长、更耐用。。。（via：）每个人都有自己的人生经历,每个人从出生的那一天起,上天早已安排你将要扮演的角色,生死轮回,富贵在天.怎样才能幸福?其实平淡而简单的日子,就是幸福.每天面对着生活中的琐事,谁都会有抱怨的时候,可这就是生活,有得有失,有利有弊的生活.只要用爱去感受,用心去经营,我们都可以拥抱幸福.（转）所谓成功之道，无非就是“做出正确的选择，然后坚持到底。有没有发现这俩货天天裸奔，却在游泳的时候穿泳裤。。。「转」据说手机24小时从不关机的 人心中都有一个放不下的人。。。真的吗？hold不住了！一齐“抢”中国好手机吧！【广东电信官方】关注中国好声音，抢中国好手机，赢2500元十一黄金双人游旅游券，活动仅限9.13—9.19！全场抄底价，再减50元！还可抽取iPod、移动充电宝和中国电信话费等10万元豪礼，中奖率高达80%！性价比之王华为C8812只卖799元，孝心好手机酷派1606惠后仅199元！详情登陆： 【绝对有用】记住这个，你几乎就可以电脑全键盘操作了！（转）【你真的决定十一去旅行了吗？】人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人风景区人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人！（转）【LG磕上HTC,也要19日举行发布会!】继摩托罗拉、诺基亚和苹果召开发布会后,LG也选择和HTC一样在9月19日举行发布会,两个磕上了?而且这次LG还邀请芯片制造商高通作为合作伙伴!目前已经确定届时会发布Optimus G,1.5GHz高通双核CPU,同时以"Live without boundaries"（生活无边界）作为宣传标语!优惠大馈赠，机会不容错过哦！赶快猛击>>>   了解吧！【广东电信官方】关注中国好声音，抢中国好手机，赢2500元十一黄金双人游旅游券，活动仅限9.13—9.19！全场抄底价，再减50元！还可抽取iPod、移动充电宝和中国电信话费等10万元豪礼，中奖率高达80%！性价比之王华为C8812只卖799元，孝心好手机酷派1606惠后仅199元！详情登陆： 【三星GALAXY SIII下月可升级到最新安卓4.1系统！！】三星最近的消息还是令人兴奋的！其销量节节攀升，宣称年底将可达3000万部；同时，三星也透露，GALAXY SIII即将能吃上“果冻豆”，发布时间就在10月份。吃上“果冻豆”的SIII是否会更令你期待呢？会比iPhone 5更有吸引力吗？【比诺基亚还猛!HTC三款WP8手机再曝光!】继三星、诺基亚之后,作为首批WP8终端制造商的HTC也有所动作.19日的发布会将发力连推三款搭载WP8系统的手机,这正是传闻已久的Zenith、Accord与Rio,前两款配置都是1.5GHz双核,屏幕分别4.7吋、4.3吋,而Rio配置定位则是低端的.期待是否能带来惊喜点吧!【相机汽车】在大街上看到这样的一辆被相机武装的汽车肯定会大吃一惊吧！它身上共有2750部相机，1995开始它的主人Harrod Blank 驾车巡游美国，后来又去了加拿大、德国、英国等地，拍摄了大量照片，当然大部分都是沿路人们惊讶，困惑，好奇的表情。不过有密集物恐惧症的可要离它远点。（转）抢中国好手机，赢黄金双人游！！【广东电信官方】关注中国好声音，抢中国好手机，赢2500元十一黄金双人游旅游券，活动仅限9.13—9.19！全场抄底价，再减50元！还可抽取iPod、移动充电宝和中国电信话费等10万元豪礼，中奖率高达80%！性价比之王华为C8812只卖799元，孝心好手机酷派1606惠后仅199元！详情登陆： 【克隆鸡蛋】克隆鸡蛋是一款休闲益智的游戏，一个个白色和黄色的可爱的鸡蛋，再加上搞怪卡通的背景音乐，使得游戏趣味十足。该游戏有五种游戏模式，仅第一种模式就有六十个关卡。游戏之前你要考虑清楚，一步走错就得重新开始游戏了。非常益智和有趣的一款游戏！下载：iPhone5 简直弱爆了，iPhone20 更轻、更长、更耐用。。。（via：）每个人都有自己的人生经历,每个人从出生的那一天起,上天早已安排你将要扮演的角色,生死轮回,富贵在天.怎样才能幸福?其实平淡而简单的日子,就是幸福.每天面对着生活中的琐事,谁都会有抱怨的时候,可这就是生活,有得有失,有利有弊的生活.只要用爱去感受,用心去经营,我们都可以拥抱幸福.（转）所谓成功之道，无非就是“做出正确的选择，然后坚持到底。有没有发现这俩货天天裸奔，却在游泳的时候穿泳裤。。。「转」据说手机24小时从不关机的 人心中都有一个放不下的人。。。真的吗？hold不住了！一齐“抢”中国好手机吧！【广东电信官方】关注中国好声音，抢中国好手机，赢2500元十一黄金双人游旅游券，活动仅限9.13—9.19！全场抄底价，再减50元！还可抽取iPod、移动充电宝和中国电信话费等10万元豪礼，中奖率高达80%！性价比之王华为C8812只卖799元，孝心好手机酷派1606惠后仅199元！详情登陆： 【由中兴ZTE制造Firefox OS原型机爆光】国外网站称：Mozilla在柏林校园行活动中展示的第一款搭载Firefox os的原型机，将于2013年第一季度在巴西发布。该手机上印有Zte的LOGO，证实了是之前的首款Mozilla Firefox OS手机将由中国企业制造的传闻。Mozilla Firefox OS手机终于参战了!【华为将推出独立移动终端操作系统】 近日华为公司总裁任正非表示，华为将推出独立的移动终端操作系统。"为的就是如果谷歌的Android不给用了，微软的Windows Phone 8也不给用了，还有自家系统可以用！"那作为用户的你，期待华为操作系统吗？不敢冒险的人，便是一无所获的人，比失败更糟的是不去尝试。失败有两种：其一是光说不练；另一种是行动不经大脑。【小米2工程机将至 正式版新增32GB版本】近日，关于小米手机2工程机的发售时间得到知晓，将于9月22日与各位见面，而价格方面还是未知数。小米2采用4.3吋大屏，搭载高通1.5GHz四核CPU，配备2GB RAM，运行Android 4.1系统，前200w+后800w镜头。同时还会新增32GB的版本，价格有待揭晓！【你有2过吗？】1、坐车下错站；2、上楼走错层；3、上学进错班；4、回家开错门；5、短信发错人；6、招呼打错人；7、熟人叫错名；8、洗澡不拿毛巾或内 衣；9、买东西忘拿找钱、忘付钱、不拿东西就走人；10、走路撞树、撞门、撞电杆；11、东西在手却找个不停！超过两项的自觉转发。。【iPhone5有彩色版?苹果发布会现场曝光】关于新iPhone的神秘面纱即将在12日揭晓,大家也都已经迫不及待了吧?苹果的发布会地址选在香草地艺术中心,而会场的布置也已经开始了,外墙玻璃铺满彩色的宣传纸,全球瞩目的发布会肯定不会做没有意义的事儿,那猜测的宣传纸代表什么呢?是彩色版苹果吗?这个3Ｄ彩绘太逼真~~太坑爹了！吓死人了~【小小星球大碰撞】 The Tiny Bang Story是Android平台一部《机械迷城》式的冒险解谜游戏，游戏名看起来点像在恶搞 宇宙大爆炸 学说。游戏与《机械迷城》一样，都带有天马行空的幻想风格，却又处处透着一股幽默意味。而你自然要担负起拯救这个可爱世界的责任了。下载：【iPhone和iPad充电器可混用吗？】可以！！虽然这两种充电器的最大输出电流不同，但苹果公司在设备上采用了特殊的设计，可以自动识别充电器类型。用iPad充电器给iPhone充电，可正常充电；反之用iPhone充电器给iPad，只是充电时间会延长。而设备是不会被烧掉的。不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。 —— 丰子恺《不宠无惊过一生》一张属于吃货的"床”~ 如果有人闯进你的生活，给你留下无法忘怀的感觉，那么这个人值得你好好珍惜。【HTC One X国际时装show 大玩黑白配！】最近HTC打造一款别具一格的HTC One X，机身分左右两半色，左黑右白，对比鲜明，大玩时尚show，你喜欢吗？下面一起图赏吧：笑点又低了。。。 这礼物吓得不轻啊！【老宾得相机改装 文艺充电器】喜欢复古文艺风格的朋友，看到这款充电器也一定会立刻充满电力。这款是国外某位网友，根据老宾得相机改变而成的iPhone充电底座。是不是有种古香古色的风格让我们感觉回到了过去呢？【由中兴ZTE制造Firefox OS原型机爆光】国外网站称：Mozilla在柏林校园行活动中展示的第一款搭载Firefox os的原型机，将于2013年第一季度在巴西发布。该手机上印有Zte的LOGO，证实了是之前的首款Mozilla Firefox OS手机将由中国企业制造的传闻。Mozilla Firefox OS手机终于参战了!【华为将推出独立移动终端操作系统】 近日华为公司总裁任正非表示，华为将推出独立的移动终端操作系统。"为的就是如果谷歌的Android不给用了，微软的Windows Phone 8也不给用了，还有自家系统可以用！"那作为用户的你，期待华为操作系统吗？不敢冒险的人，便是一无所获的人，比失败更糟的是不去尝试。失败有两种：其一是光说不练；另一种是行动不经大脑。【小米2工程机将至 正式版新增32GB版本】近日，关于小米手机2工程机的发售时间得到知晓，将于9月22日与各位见面，而价格方面还是未知数。小米2采用4.3吋大屏，搭载高通1.5GHz四核CPU，配备2GB RAM，运行Android 4.1系统，前200w+后800w镜头。同时还会新增32GB的版本，价格有待揭晓！【你有2过吗？】1、坐车下错站；2、上楼走错层；3、上学进错班；4、回家开错门；5、短信发错人；6、招呼打错人；7、熟人叫错名；8、洗澡不拿毛巾或内 衣；9、买东西忘拿找钱、忘付钱、不拿东西就走人；10、走路撞树、撞门、撞电杆；11、东西在手却找个不停！超过两项的自觉转发。。【iPhone5有彩色版?苹果发布会现场曝光】关于新iPhone的神秘面纱即将在12日揭晓,大家也都已经迫不及待了吧?苹果的发布会地址选在香草地艺术中心,而会场的布置也已经开始了,外墙玻璃铺满彩色的宣传纸,全球瞩目的发布会肯定不会做没有意义的事儿,那猜测的宣传纸代表什么呢?是彩色版苹果吗?这个3Ｄ彩绘太逼真~~太坑爹了！吓死人了~【小小星球大碰撞】 The Tiny Bang Story是Android平台一部《机械迷城》式的冒险解谜游戏，游戏名看起来点像在恶搞 宇宙大爆炸 学说。游戏与《机械迷城》一样，都带有天马行空的幻想风格，却又处处透着一股幽默意味。而你自然要担负起拯救这个可爱世界的责任了。下载：【iPhone和iPad充电器可混用吗？】可以！！虽然这两种充电器的最大输出电流不同，但苹果公司在设备上采用了特殊的设计，可以自动识别充电器类型。用iPad充电器给iPhone充电，可正常充电；反之用iPhone充电器给iPad，只是充电时间会延长。而设备是不会被烧掉的。不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。 —— 丰子恺《不宠无惊过一生》一张属于吃货的"床”~ 如果有人闯进你的生活，给你留下无法忘怀的感觉，那么这个人值得你好好珍惜。【HTC One X国际时装show 大玩黑白配！】最近HTC打造一款别具一格的HTC One X，机身分左右两半色，左黑右白，对比鲜明，大玩时尚show，你喜欢吗？下面一起图赏吧：笑点又低了。。。 这礼物吓得不轻啊！【老宾得相机改装 文艺充电器】喜欢复古文艺风格的朋友，看到这款充电器也一定会立刻充满电力。这款是国外某位网友，根据老宾得相机改变而成的iPhone充电底座。是不是有种古香古色的风格让我们感觉回到了过去呢？小编一直不舍得买这么贵的月饼吃，享口福的机会到咯~ 各位吃货们，赶快来参与吧！小编提前祝大家中秋节快乐哇~~~十五的月亮特别圆！ 喜迎佳节，即日起送出20张哈根达斯月饼券！9.7-9.11日期间①关注本条微博并转发②写下中秋寄语③@ 3位好友即可参与抽奖！一共三期，期期给力！另，参与品尚网-翼分享活动，赢百万礼品，“翼”起行动吧！ 【亲自动手 DIY手机“前置摄像头”】有为手机没有前置摄像头而烦恼过吗？今天就教你为自己的爱机DIY一个“前置摄像头”，简单实惠又好用。只要通过一个两片90度角垂直的镜面以45度放置在后置摄像头前面，把镜头反射到前面，这样就能成为前置。原理有点像潜艇的潜望镜。赶快尝试一下吧！生命的永恒之美。（转）【一款强大的照片编辑、涂鸦软件】通过Photoviva应用内有多种照片模式，油漆刷、抽象派各种风格！同时你还可以用克隆或者画刷复制图片。当然最基本的色调、饱和度等等效果在这里也是随手可拾帮助你转化你的拍摄艺术，百分之二百体更你照片的艺术表现力！！【摩托罗拉：旧手机不能升级到4.1 将向每人赔偿$100】摩托罗拉官方ROM更新推送慢是众所周知的,在安卓市场步入4.1时代摩托罗拉众多机型还停留2.3时代.为改变这糟糕印象,摩托罗拉官方庄严承诺,将为所有2011年款的手机提供Android 4.1更新,对于实在没法升级的老机型,愿意向用户赔偿$100代金券.一只老鼠掉进了一个半满米缸，这意外使老鼠喜出望外，确定没有危险后，它一顿猛吃，吃完便睡。老鼠就这样在米缸里吃了睡、睡了吃，日子一天天过去。也曾想过跳出米缸，但终究未能摆脱白花花大米的诱惑。直到有一天米缸见底了，才发现想跳出去已无能为力。启示：生于忧患，死于安乐！（转）【德国人的小资生活】早上花近半小时泡澡或淋浴，然后67%开私家车（多是奥迪、宝马或奔驰）上班，13%选择公共交通。每周上班4到5天，每天工作8小时中，2小时午休，两个半小时咖啡时间。下班后娱乐活动丰富。平均每年人休假173天，几乎相当于工作1天休息1天。偶们的理想生活啊！有木有！（转）几十部好看的喜剧片，既可以打发时间，又可以练英语哦！（转）多希望有一天突然惊醒，发现自己在高三的一节课上睡着了，现在经历的一切都是一场梦，桌上满是你的口水。你告诉同桌，说做了个好长的梦。同桌骂你白痴，叫你好好听课。你看着窗外的球场，一切都那么熟悉，一切还充满希望... [转]【iPhone 5真机曝光？有图有真相，附开机视频！】这是富士康流出的iPhone 5？这次有开机视频！iPhone 5变长了，配备4吋屏幕，目测比4S更薄。耳机插孔也改在了底部，连接口方面，iPhone 5不再使用标准30pin的连线器，改用较小的19pin连线器。不过还是看看就好，期待发布会把！视频：【十一想去哪里？】1想逃离就去丽江；2想更接近佛就去西部 ；3想休闲就去成都；4你想阳光就去三亚；5想享受冬天就去哈尔滨；6想吃海鲜就到厦门；7想走访历史就去西安 ；8想购物就去香港；9想碰碰运气就去澳门；10什么都不想就呆在家里吧~（转）【谷歌人脸识别解锁专利获批！！】近日，谷歌一项名为“基于人脸识别登入计算设备”的专利获得通过。也就是只要通过摄像头捕捉人脸识别后就可登入设备，且支持多人登入。有趣的是三星GALAXY SIII已提供这类功能应用，而苹果去年也申请过相关专利。是否会掀起一股“人脸识别”新斗争呢？【华丽外观 强悍配置双待机 酷派 大观S】虽大观S还没正式面世，但相信不少用户经已被其时尚华丽外观和强劲的配置所吸引。极薄的机身搭配双层金属，使握机更有手感，前300w+后800w摄像头，支持全景拍摄，内置双核1.2GHz CPU，搭配4.3吋大屏，大气时尚的大观S，足以俘虏用户的心。你期待吗？【你至今用过几台手机？】一台：勤俭持家好孩纸；两台：四有青年就是你；三台：新鲜事物；四台：潮流时尚靓女纸；五台：花心萝卜就是你；六台：机不离手小达人；七台：高帅富加手机控；八台及以上：亲，这个地球不适合你。。。（转）【简单一招：修改网络运营商标】手机就得用来玩，网络运营商标看腻了？想有一个自己个性的商标吗？运用插件，只要简单几步就能做到，有兴趣的朋友试试吧！插件下载：（图转）小编一直不舍得买这么贵的月饼吃，享口福的机会到咯~ 各位吃货们，赶快来参与吧！小编提前祝大家中秋节快乐哇~~~十五的月亮特别圆！ 喜迎佳节，即日起送出20张哈根达斯月饼券！9.7-9.11日期间①关注本条微博并转发②写下中秋寄语③@ 3位好友即可参与抽奖！一共三期，期期给力！另，参与品尚网-翼分享活动，赢百万礼品，“翼”起行动吧！ 【亲自动手 DIY手机“前置摄像头”】有为手机没有前置摄像头而烦恼过吗？今天就教你为自己的爱机DIY一个“前置摄像头”，简单实惠又好用。只要通过一个两片90度角垂直的镜面以45度放置在后置摄像头前面，把镜头反射到前面，这样就能成为前置。原理有点像潜艇的潜望镜。赶快尝试一下吧！生命的永恒之美。（转）【一款强大的照片编辑、涂鸦软件】通过Photoviva应用内有多种照片模式，油漆刷、抽象派各种风格！同时你还可以用克隆或者画刷复制图片。当然最基本的色调、饱和度等等效果在这里也是随手可拾帮助你转化你的拍摄艺术，百分之二百体更你照片的艺术表现力！！【摩托罗拉：旧手机不能升级到4.1 将向每人赔偿$100】摩托罗拉官方ROM更新推送慢是众所周知的,在安卓市场步入4.1时代摩托罗拉众多机型还停留2.3时代.为改变这糟糕印象,摩托罗拉官方庄严承诺,将为所有2011年款的手机提供Android 4.1更新,对于实在没法升级的老机型,愿意向用户赔偿$100代金券.一只老鼠掉进了一个半满米缸，这意外使老鼠喜出望外，确定没有危险后，它一顿猛吃，吃完便睡。老鼠就这样在米缸里吃了睡、睡了吃，日子一天天过去。也曾想过跳出米缸，但终究未能摆脱白花花大米的诱惑。直到有一天米缸见底了，才发现想跳出去已无能为力。启示：生于忧患，死于安乐！（转）【德国人的小资生活】早上花近半小时泡澡或淋浴，然后67%开私家车（多是奥迪、宝马或奔驰）上班，13%选择公共交通。每周上班4到5天，每天工作8小时中，2小时午休，两个半小时咖啡时间。下班后娱乐活动丰富。平均每年人休假173天，几乎相当于工作1天休息1天。偶们的理想生活啊！有木有！（转）几十部好看的喜剧片，既可以打发时间，又可以练英语哦！（转）多希望有一天突然惊醒，发现自己在高三的一节课上睡着了，现在经历的一切都是一场梦，桌上满是你的口水。你告诉同桌，说做了个好长的梦。同桌骂你白痴，叫你好好听课。你看着窗外的球场，一切都那么熟悉，一切还充满希望... [转]【iPhone 5真机曝光？有图有真相，附开机视频！】这是富士康流出的iPhone 5？这次有开机视频！iPhone 5变长了，配备4吋屏幕，目测比4S更薄。耳机插孔也改在了底部，连接口方面，iPhone 5不再使用标准30pin的连线器，改用较小的19pin连线器。不过还是看看就好，期待发布会把！视频：【十一想去哪里？】1想逃离就去丽江；2想更接近佛就去西部 ；3想休闲就去成都；4你想阳光就去三亚；5想享受冬天就去哈尔滨；6想吃海鲜就到厦门；7想走访历史就去西安 ；8想购物就去香港；9想碰碰运气就去澳门；10什么都不想就呆在家里吧~（转）【谷歌人脸识别解锁专利获批！！】近日，谷歌一项名为“基于人脸识别登入计算设备”的专利获得通过。也就是只要通过摄像头捕捉人脸识别后就可登入设备，且支持多人登入。有趣的是三星GALAXY SIII已提供这类功能应用，而苹果去年也申请过相关专利。是否会掀起一股“人脸识别”新斗争呢？【华丽外观 强悍配置双待机 酷派 大观S】虽大观S还没正式面世，但相信不少用户经已被其时尚华丽外观和强劲的配置所吸引。极薄的机身搭配双层金属，使握机更有手感，前300w+后800w摄像头，支持全景拍摄，内置双核1.2GHz CPU，搭配4.3吋大屏，大气时尚的大观S，足以俘虏用户的心。你期待吗？【你至今用过几台手机？】一台：勤俭持家好孩纸；两台：四有青年就是你；三台：新鲜事物；四台：潮流时尚靓女纸；五台：花心萝卜就是你；六台：机不离手小达人；七台：高帅富加手机控；八台及以上：亲，这个地球不适合你。。。（转）【简单一招：修改网络运营商标】手机就得用来玩，网络运营商标看腻了？想有一个自己个性的商标吗？运用插件，只要简单几步就能做到，有兴趣的朋友试试吧！插件下载：（图转）【“口香糖”电池 即贴即给电】关于新电池技术报道倒是不少，而能真正入市的却没几个。这款“口香糖”电池，构思创新，简单易用，就看已相当吸引。电池通过太阳能充电基站获取电能，只要撕去粘贴面，贴到数码产品电池部位即可充电使用，简单方便。只是这还是一个概念，喜欢的就转走吧！【千元双待势不可挡 酷派5870】酷派再次惠民推出千元双网双待，高性价比机型5870。该机采用4.0吋大屏，搭载了1GHz主频CPU，且内置512MB RAM+4GB ROM，运行安卓4.0系统，使整机运行更流畅。且5870具有酷云功能，可数据备份，空间加密，带给用户一个全新的手机体验。【《啪 Pah》】还记得前阵子有个超火的声控视频游戏吗？现在来到了Android平台，这款声控飞机感觉比原先的山寨版要灵敏多了。找个没人的地方玩吧，不然被误认为什么就引起天大误会了哦。想赶快试试的就下载吧：【疑似搭载WP8两款诺基亚手机曝光】诺基亚世界大会即将开幕,关于诺基亚WP8系统新机信息也不断.这次披露Lumia920以及Lumia820,前者4.5吋HD分辨率屏,1.5GHz双核CPU,1GB RAM,PureView技术的摄像头;后者4.3吋屏1.5GHz双核CPU,1GB RAM.而两者都支持无线充电.还有哪些亮点,今晚10点就会得到揭晓!【12星座代表动漫】摩羯座《海贼王》；双鱼座《七龙珠》；水瓶座《网球王子》；白羊座《花木兰》；金牛座《哆啦A梦》；双子座《喜羊羊与灰太狼》；巨蟹座《火影忍者》；狮子座《名侦探柯南》；处女座《守护甜心》；天秤座《蜡笔小新》；射手座《猫和老鼠》；天蝎座《死神》。经济适用男标准出炉：身高172-182cm 、体重65-85kg 、发型普通，性格温和 、不吸烟，少喝酒，不爱泡吧 、本科以上学历、月薪在3000-10000元之间 、会煮饭 、有耐心，有孝心，有爱心，有上进心 、举止斯文，不说脏话 、谦虚、谨慎、稳重、大方 、对待爱情忠诚不二，有担当。（转） 能告诉我，这是传说中的比卡丘吗？这蜘蛛侠存心和我过不去，是吧！！(图:樂Fivelier) 【小米手机一键升级工具公测 支持小米手机1】对于手机小白或者怕麻烦的你，绝对是一个好消息。小米官方推出小米手机一键升级工具，无论是MIUI 2.3还是MIUI V4都能通过该工具快速无缝升级系统，目前仅支持小米手机1。有需要的不客气，猛击吧，官方下载：>>>人的一生只有5%是精彩的，也只有5%是痛苦的，另外90%是平淡的；人们往往被5%的精彩诱惑着，忍受着5%的痛苦，然后在90%的平淡中走完一生。【5.5英寸巨屏四核 三星Note2售价曝光】8月底发布的Note2采用5.5英寸HD  Super AMOLED材质屏,1.6GHz四核CPU,2GB RAM,运行安卓4.1系统,加上800w摄像头和3100mAh电池,如此强悍配置自然价格也不菲.如今其价格已曝光,德国运营商16GB版本售价需约合人民币￥5100,不知否能接受得了这价格?【“iPhone 5”白菜价大甩卖！】iPhone 5话题不断,热度猛涨,自然不少商家看到当中的商机.一家自称苹果指定的iPhone 5外壳生产商,将用于测试该机保护套的设计模型公开销售,仅需6欧元,折合人民币￥48.从图就看到,足以以假乱真,而且这模型在深圳也随处可见.真的是外出装X的必备神器!有兴趣吗?四只猪拼在一起会是什么？看到最后一张我彻底崩溃了。。。「转」【惊!索尼3款双核新机跑分秒杀主流四核】索尼在"2012IFA"发布了"Xperia T”、"Xperia V”和"Xperia J”,三款双核智能机表现抢眼!其中还有一款Xperia TX,T版的另一个版本,T、TX、V三款均用1.5GHz的Krait金环蛇架构双核CPU.跑分上成绩炫目夺人,秒杀众多四核机,相信大家对这几款机的期待更大了!雷了，要是三星这样打广告，你能接受么？ （图转）【“口香糖”电池 即贴即给电】关于新电池技术报道倒是不少，而能真正入市的却没几个。这款“口香糖”电池，构思创新，简单易用，就看已相当吸引。电池通过太阳能充电基站获取电能，只要撕去粘贴面，贴到数码产品电池部位即可充电使用，简单方便。只是这还是一个概念，喜欢的就转走吧！【千元双待势不可挡 酷派5870】酷派再次惠民推出千元双网双待，高性价比机型5870。该机采用4.0吋大屏，搭载了1GHz主频CPU，且内置512MB RAM+4GB ROM，运行安卓4.0系统，使整机运行更流畅。且5870具有酷云功能，可数据备份，空间加密，带给用户一个全新的手机体验。【《啪 Pah》】还记得前阵子有个超火的声控视频游戏吗？现在来到了Android平台，这款声控飞机感觉比原先的山寨版要灵敏多了。找个没人的地方玩吧，不然被误认为什么就引起天大误会了哦。想赶快试试的就下载吧：【疑似搭载WP8两款诺基亚手机曝光】诺基亚世界大会即将开幕,关于诺基亚WP8系统新机信息也不断.这次披露Lumia920以及Lumia820,前者4.5吋HD分辨率屏,1.5GHz双核CPU,1GB RAM,PureView技术的摄像头;后者4.3吋屏1.5GHz双核CPU,1GB RAM.而两者都支持无线充电.还有哪些亮点,今晚10点就会得到揭晓!【12星座代表动漫】摩羯座《海贼王》；双鱼座《七龙珠》；水瓶座《网球王子》；白羊座《花木兰》；金牛座《哆啦A梦》；双子座《喜羊羊与灰太狼》；巨蟹座《火影忍者》；狮子座《名侦探柯南》；处女座《守护甜心》；天秤座《蜡笔小新》；射手座《猫和老鼠》；天蝎座《死神》。经济适用男标准出炉：身高172-182cm 、体重65-85kg 、发型普通，性格温和 、不吸烟，少喝酒，不爱泡吧 、本科以上学历、月薪在3000-10000元之间 、会煮饭 、有耐心，有孝心，有爱心，有上进心 、举止斯文，不说脏话 、谦虚、谨慎、稳重、大方 、对待爱情忠诚不二，有担当。（转） 能告诉我，这是传说中的比卡丘吗？这蜘蛛侠存心和我过不去，是吧！！(图:樂Fivelier) 【小米手机一键升级工具公测 支持小米手机1】对于手机小白或者怕麻烦的你，绝对是一个好消息。小米官方推出小米手机一键升级工具，无论是MIUI 2.3还是MIUI V4都能通过该工具快速无缝升级系统，目前仅支持小米手机1。有需要的不客气，猛击吧，官方下载：>>>人的一生只有5%是精彩的，也只有5%是痛苦的，另外90%是平淡的；人们往往被5%的精彩诱惑着，忍受着5%的痛苦，然后在90%的平淡中走完一生。【5.5英寸巨屏四核 三星Note2售价曝光】8月底发布的Note2采用5.5英寸HD  Super AMOLED材质屏,1.6GHz四核CPU,2GB RAM,运行安卓4.1系统,加上800w摄像头和3100mAh电池,如此强悍配置自然价格也不菲.如今其价格已曝光,德国运营商16GB版本售价需约合人民币￥5100,不知否能接受得了这价格?【“iPhone 5”白菜价大甩卖！】iPhone 5话题不断,热度猛涨,自然不少商家看到当中的商机.一家自称苹果指定的iPhone 5外壳生产商,将用于测试该机保护套的设计模型公开销售,仅需6欧元,折合人民币￥48.从图就看到,足以以假乱真,而且这模型在深圳也随处可见.真的是外出装X的必备神器!有兴趣吗?四只猪拼在一起会是什么？看到最后一张我彻底崩溃了。。。「转」【惊!索尼3款双核新机跑分秒杀主流四核】索尼在"2012IFA"发布了"Xperia T”、"Xperia V”和"Xperia J”,三款双核智能机表现抢眼!其中还有一款Xperia TX,T版的另一个版本,T、TX、V三款均用1.5GHz的Krait金环蛇架构双核CPU.跑分上成绩炫目夺人,秒杀众多四核机,相信大家对这几款机的期待更大了!雷了，要是三星这样打广告，你能接受么？ （图转）【双核HTC Desire X发布 约￥2310】HTC Desire X延续HTC Desire V外观设计,但功能有大幅升级,搭载1GHz高通骁龙S4 MSM8225双核CPU,配备4.0英寸WVGA分辨率SLCD触控屏,4GB ROM+768MB RAM,内置500w大光圈镜头,运行Android 4.0.4系统.该机将于下月在台湾推出,售价约￥2310.性价比在哪？【世上最贵镜头】1600mm并不是世界上最长的镜头焦距，但加上徕卡红标后它却成为世界上最贵的镜头。这支徕卡APO-Telyt-R 1600mm f/5.6镜头是为卡塔尔王子沙特·本·穆罕默德·阿勒萨尼个人定制的，价值1,600万港币(约合人民币1,312万元)。都能看到“好奇号”了！！【火柴的悲催人生】我笑点又低了。。。（转）【中国品牌百年突破!华为手机进军日本】日本移动运营商NTT Docomo将于十月引进华为智能手机Ascend D1!这也是国有品牌高端产品百年来在日本市场首次突破.日本4G网络此前也有华为,中兴参与设计和部署,引入华为手机可谓顺理成章.NTT也需利用华为抗衡其他运营商通过iPhone抢占市场.via美通社资讯【华为4.5寸海思四核旗舰机售价曝光】华为旗下的四核旗舰Ascend D1 Quad X将在近期上市。4.5寸720p触摸屏，搭载主频1.2GHz海思K3V2四核CPU，1GB RAM+8GB ROM，800w摄像头，2600mAh电池，运行Android 4.0。华为还爆其裸机约合人民币￥3960。行货还要贵一些，这售价有点悬了。【苹果官方开始回收iPhone 4S！！】新iPhone看来真的要来了！苹果已经开始在美国回收iPhone 4S，其回收价最高可达$345。当然！前提是手机需保养良好，且最后实际回收价要由苹果鉴定后才能确定。卖旧换新，强烈要求中国地区也实行，希望的果粉举手吧！（图转）当一只玻璃杯中装满牛奶的时候，人们会说“这是牛奶”；当改装菜油的时候，人们会说“这是菜油”。只有当杯子空置时，人们才看到杯子，说“这是一只杯子”。同样，当我们心中装满成见、财富、权势的时候，就已经不是自己了；人往往热衷拥有很多，却往往难以真正的拥有自己。。。。【英媒评选世界十佳手机】NO.1：三星 Galaxy S3，NO.2：HTC One X，NO.3： iPhone 4S，NO.4：诺基亚Lumia 800，NO.5：索尼 Xperia S，NO.6：三星Galaxy Nexus，NO.7：华为Ascend P1，NO.8：HTC Radar，NO.9：Galaxy Note，NO.10：黑莓Bold 9900。汇集最潮最Top手机，你喜欢哪款？逆天级别的即食面广告～看到这个，作为吃货的我，深表惭愧啊～ 【三星最新发布Galaxy Note2：10月上市】三星Galaxy Note2配备5.5英寸HD Super AMOLED屏，1.6GHz四核CPU，Android4.1系统，2GB RAM，前190w+后800w摄像头，3100mAh可拆卸电池，micro SIM、micro SD，有16GB/32GB/64GB版本，10月上市。喜欢的你耐心等待吧!   《蝙蝠侠3：黑暗骑士崛起》 正在热播！那你知道，花多少钱可以成为蝙蝠侠？蝙蝠侠装备深度分析！（图转）【3D贪吃蛇复仇】Snake 3D Revenge是一款全新的视觉角度的贪吃蛇休闲游戏，游戏拥有丰富的地图世界精美的3d效果，给你带来不一样的感觉，可以说是史上最为华丽的一款贪吃蛇游戏了。下载：【百度第三款定制机亮相：TCL S710】这次百度联合TCL，发布了第三款搭载百度云智能终端平台的手机S710。配备4.3寸IPS屏，搭载主频1GHz双核CPU，800w像素主摄像头，运行最新的百度云系统，支持双卡双待。TCL还明确表示，它的价格将比小米青春版、盛大手机等更有竞争力。那会是￥999吗？iPhone就像跑车，样子时髦速度快，就是耗油有点大；Android就像改装车，满足你各种DIY，但是万一哪次没弄好就挂了；Windows Phone就像新能源车，一直活在神话中，用的人少；诺基亚就像老卡车，开车的司机都说：我这车，皮实；山寨机就像三轮车，也就开它的人自个儿真把它当汽车。是不是这样？【"苹果"成了上学的筹码?】据网友爆料:在学校看见一新生,父母跟她报名交费后,女生要求买苹果手机.其父母看似工薪族,神情为难.不料女生发火:"不买我就不读,反正钱也交了,你们就后悔吧!"被劝了1个多小时后,她才让步同意买部新款诺基亚.对此,PS:要会体谅父母,攀比之心不该有啊.【双核HTC Desire X发布 约￥2310】HTC Desire X延续HTC Desire V外观设计,但功能有大幅升级,搭载1GHz高通骁龙S4 MSM8225双核CPU,配备4.0英寸WVGA分辨率SLCD触控屏,4GB ROM+768MB RAM,内置500w大光圈镜头,运行Android 4.0.4系统.该机将于下月在台湾推出,售价约￥2310.性价比在哪？【世上最贵镜头】1600mm并不是世界上最长的镜头焦距，但加上徕卡红标后它却成为世界上最贵的镜头。这支徕卡APO-Telyt-R 1600mm f/5.6镜头是为卡塔尔王子沙特·本·穆罕默德·阿勒萨尼个人定制的，价值1,600万港币(约合人民币1,312万元)。都能看到“好奇号”了！！【火柴的悲催人生】我笑点又低了。。。（转）【中国品牌百年突破!华为手机进军日本】日本移动运营商NTT Docomo将于十月引进华为智能手机Ascend D1!这也是国有品牌高端产品百年来在日本市场首次突破.日本4G网络此前也有华为,中兴参与设计和部署,引入华为手机可谓顺理成章.NTT也需利用华为抗衡其他运营商通过iPhone抢占市场.via美通社资讯【华为4.5寸海思四核旗舰机售价曝光】华为旗下的四核旗舰Ascend D1 Quad X将在近期上市。4.5寸720p触摸屏，搭载主频1.2GHz海思K3V2四核CPU，1GB RAM+8GB ROM，800w摄像头，2600mAh电池，运行Android 4.0。华为还爆其裸机约合人民币￥3960。行货还要贵一些，这售价有点悬了。【苹果官方开始回收iPhone 4S！！】新iPhone看来真的要来了！苹果已经开始在美国回收iPhone 4S，其回收价最高可达$345。当然！前提是手机需保养良好，且最后实际回收价要由苹果鉴定后才能确定。卖旧换新，强烈要求中国地区也实行，希望的果粉举手吧！（图转）当一只玻璃杯中装满牛奶的时候，人们会说“这是牛奶”；当改装菜油的时候，人们会说“这是菜油”。只有当杯子空置时，人们才看到杯子，说“这是一只杯子”。同样，当我们心中装满成见、财富、权势的时候，就已经不是自己了；人往往热衷拥有很多，却往往难以真正的拥有自己。。。。【英媒评选世界十佳手机】NO.1：三星 Galaxy S3，NO.2：HTC One X，NO.3： iPhone 4S，NO.4：诺基亚Lumia 800，NO.5：索尼 Xperia S，NO.6：三星Galaxy Nexus，NO.7：华为Ascend P1，NO.8：HTC Radar，NO.9：Galaxy Note，NO.10：黑莓Bold 9900。汇集最潮最Top手机，你喜欢哪款？逆天级别的即食面广告～看到这个，作为吃货的我，深表惭愧啊～ 【三星最新发布Galaxy Note2：10月上市】三星Galaxy Note2配备5.5英寸HD Super AMOLED屏，1.6GHz四核CPU，Android4.1系统，2GB RAM，前190w+后800w摄像头，3100mAh可拆卸电池，micro SIM、micro SD，有16GB/32GB/64GB版本，10月上市。喜欢的你耐心等待吧!   《蝙蝠侠3：黑暗骑士崛起》 正在热播！那你知道，花多少钱可以成为蝙蝠侠？蝙蝠侠装备深度分析！（图转）【3D贪吃蛇复仇】Snake 3D Revenge是一款全新的视觉角度的贪吃蛇休闲游戏，游戏拥有丰富的地图世界精美的3d效果，给你带来不一样的感觉，可以说是史上最为华丽的一款贪吃蛇游戏了。下载：【百度第三款定制机亮相：TCL S710】这次百度联合TCL，发布了第三款搭载百度云智能终端平台的手机S710。配备4.3寸IPS屏，搭载主频1GHz双核CPU，800w像素主摄像头，运行最新的百度云系统，支持双卡双待。TCL还明确表示，它的价格将比小米青春版、盛大手机等更有竞争力。那会是￥999吗？iPhone就像跑车，样子时髦速度快，就是耗油有点大；Android就像改装车，满足你各种DIY，但是万一哪次没弄好就挂了；Windows Phone就像新能源车，一直活在神话中，用的人少；诺基亚就像老卡车，开车的司机都说：我这车，皮实；山寨机就像三轮车，也就开它的人自个儿真把它当汽车。是不是这样？【"苹果"成了上学的筹码?】据网友爆料:在学校看见一新生,父母跟她报名交费后,女生要求买苹果手机.其父母看似工薪族,神情为难.不料女生发火:"不买我就不读,反正钱也交了,你们就后悔吧!"被劝了1个多小时后,她才让步同意买部新款诺基亚.对此,PS:要会体谅父母,攀比之心不该有啊.被猫星人非礼的汪星人，好萌好可爱~~~（转）【贴膜技巧分享】你还不太懂得贴膜吗?马上看吧:1、用眼镜布或不掉毛的软布擦拭手机表面,清理灰尘、指纹;2、撕开底膜,对齐手机最上边和左右的边贴;3、匀速向下拖拉底膜,出现气泡往回拉,慢慢地将贴膜按压在手机表面上;4、贴完后,可用卡片对气泡进行修复.欢迎转发收藏哦.（via ）【最不想返学的星座】第一名:巨蟹座；第二名:天秤座；第三名天蝎座:；第四名:处女座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:双子座；第八名:白羊座；第九名:射手座；第十名:双鱼座；第十一名:摩羯座；第十二名:狮子座。听说就要开学了，各种怨念出来了吗？【诺基亚新神器曝光：四核/HD屏/WP8系统】直指挑战苹果的iPhone 5和三星的Galaxy S III的诺基亚WP8旗舰机，相信配置会是值得期待的，目前已知内置四核CPU、采用HD屏、运行WP8系统，如今是“尤抱琵琶半遮脸”，只露一角，看图吧！这一看，会是你的菜吗？毫无PS痕迹，逆天了。。。。【《涂鸦填充》】一款从iOS平台上移植过来的非常有趣的益智游戏，游戏的玩法还是比较简单，游戏画面中间是一个实线多边形方框，将下面小的涂黑方块都能够放入到大的多边形方框中。要求全能放进去，且形状都能够匹配好。是一个很好的涂鸦风格的拼图游戏。【DIY自制信号增强办法】在家里手机信号差到不行？教你一个DIY信号增强方法，让你也做一次Geek！找一个不锈钢盘子，把手机或者是3G上网卡放进去，信号就会明显增强稳定。这是相当于定向增强信号。有机会就试试吧！（图via网络）【适合老人小孩使用的定制手机OwnFone】英国一公司发布一款极其简单的定制手机OwnFone，专供老人小孩使用。手机没有屏幕，没有传统的拨号功能，只有已经定制好的通讯录，直接一按，即可通话，还有999等紧急电话一键拨出功能，售价55欧元！如果国内上市，你会买一台吗？【达成任何目标的4个步骤】1、知道你所期望的结果。2、采取行动。3、关注反馈信息。4、行为灵活。躺着也中枪！！反正你现在就中了。。。。。【木桶新论】人的精力是有限的，不应把一生的重点放在不断改进自己的缺点，把自己培养成“完人”;而应经常分析发现自己的优点，并持续不断发扬光大，形成自己独特的优势，成为某一个方面的专家、强人。木桶理论是不太适合人的发展的，成功的捷径在于尽早发现自己的长板，然后无限聚焦！【带Android系统 智能Instagram电子相框】这款功能强大的Android电子相框---Instacube,6.5英寸屏幕,分辨率是600*600,内置ARM处理器,4G的容量,带有WiFi网络.这款设备可与时下流行的分享应用Instagram同步,当然也可以作为一个简单的电子相框用.的确是居家摆设的不错哦选择! 这一年，我们没有开学。。。。（转） Apple “透明”款笔记本。这是真的吗？你想要不？（图转）【三星Note2截图曝光,已升4.1！】IFA 2012的即将开幕，而关注焦点的Galaxy Note 2也被曝光！其型号定为GT-N7100，采用5.5英寸Super AMOLED屏，配备1.4GHz Exynos4412四核CPU，搭载最新的Android 4.1.1系统，拥有800万像素后置摄像头。不知这款外观的Note 2合“胃口”不？被猫星人非礼的汪星人，好萌好可爱~~~（转）【贴膜技巧分享】你还不太懂得贴膜吗?马上看吧:1、用眼镜布或不掉毛的软布擦拭手机表面,清理灰尘、指纹;2、撕开底膜,对齐手机最上边和左右的边贴;3、匀速向下拖拉底膜,出现气泡往回拉,慢慢地将贴膜按压在手机表面上;4、贴完后,可用卡片对气泡进行修复.欢迎转发收藏哦.（via ）【最不想返学的星座】第一名:巨蟹座；第二名:天秤座；第三名天蝎座:；第四名:处女座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:双子座；第八名:白羊座；第九名:射手座；第十名:双鱼座；第十一名:摩羯座；第十二名:狮子座。听说就要开学了，各种怨念出来了吗？【诺基亚新神器曝光：四核/HD屏/WP8系统】直指挑战苹果的iPhone 5和三星的Galaxy S III的诺基亚WP8旗舰机，相信配置会是值得期待的，目前已知内置四核CPU、采用HD屏、运行WP8系统，如今是“尤抱琵琶半遮脸”，只露一角，看图吧！这一看，会是你的菜吗？毫无PS痕迹，逆天了。。。。【《涂鸦填充》】一款从iOS平台上移植过来的非常有趣的益智游戏，游戏的玩法还是比较简单，游戏画面中间是一个实线多边形方框，将下面小的涂黑方块都能够放入到大的多边形方框中。要求全能放进去，且形状都能够匹配好。是一个很好的涂鸦风格的拼图游戏。【DIY自制信号增强办法】在家里手机信号差到不行？教你一个DIY信号增强方法，让你也做一次Geek！找一个不锈钢盘子，把手机或者是3G上网卡放进去，信号就会明显增强稳定。这是相当于定向增强信号。有机会就试试吧！（图via网络）【适合老人小孩使用的定制手机OwnFone】英国一公司发布一款极其简单的定制手机OwnFone，专供老人小孩使用。手机没有屏幕，没有传统的拨号功能，只有已经定制好的通讯录，直接一按，即可通话，还有999等紧急电话一键拨出功能，售价55欧元！如果国内上市，你会买一台吗？【达成任何目标的4个步骤】1、知道你所期望的结果。2、采取行动。3、关注反馈信息。4、行为灵活。躺着也中枪！！反正你现在就中了。。。。。【木桶新论】人的精力是有限的，不应把一生的重点放在不断改进自己的缺点，把自己培养成“完人”;而应经常分析发现自己的优点，并持续不断发扬光大，形成自己独特的优势，成为某一个方面的专家、强人。木桶理论是不太适合人的发展的，成功的捷径在于尽早发现自己的长板，然后无限聚焦！【带Android系统 智能Instagram电子相框】这款功能强大的Android电子相框---Instacube,6.5英寸屏幕,分辨率是600*600,内置ARM处理器,4G的容量,带有WiFi网络.这款设备可与时下流行的分享应用Instagram同步,当然也可以作为一个简单的电子相框用.的确是居家摆设的不错哦选择! 这一年，我们没有开学。。。。（转） Apple “透明”款笔记本。这是真的吗？你想要不？（图转）【三星Note2截图曝光,已升4.1！】IFA 2012的即将开幕，而关注焦点的Galaxy Note 2也被曝光！其型号定为GT-N7100，采用5.5英寸Super AMOLED屏，配备1.4GHz Exynos4412四核CPU，搭载最新的Android 4.1.1系统，拥有800万像素后置摄像头。不知这款外观的Note 2合“胃口”不？3秒。。。看出亮点没？一看就是Geek的杰作！有创意又不失浪漫！！【强悍四核国产安卓旗舰 小米手机2】小米2在本月16日在众机油的期盼下顺利发布.该机搭载高通APQ 8064四核1.5GHz CPU、基于Android4.1的MIUI系统,配置了4.3英寸夏普IPS屏幕、800w后置+200w前置摄像头、2GB RAM+16GB ROM,电池容量2000mAh售价1999元,10月正式发售。现在就先睹为快看真机图吧!【可口可乐流量机！按一下为手机充流量！正！】这不是可口可乐饮料机，这是一个神奇的货！由奥美为可口可乐设计的叫“happiness refill”（幸福再装满）的神奇机器。 只要将手机按到可乐机的按键上，概念机器将会每次为用户提供20MB的数据流量，流量想用就用！正吧？ 抢小米1S，转发赢好礼！一世久久享浪漫七夕，1499抢小米手机！亲，即日起至8月26日，关注并转发本微博，，就有机会得移动电源等精美礼品。还没表白的童鞋们注意了，赶紧行动吧！更多惊喜猛击： ; 【流量管理应用】My Data Manager是一款流量统计应用，能够进行流量预警，支持桌面widget。流量统计类型的应用已经挺多了，这款My Data Manager数据展示挺直观，整体界面不错，看图标就知道确实经过精心设计了。从此流量去处一目了然！下载：这款牛仔裤号称是为了放下iPad而特意设计的。。。要不要来一条。。。亲~最后一天了，赶快转发吧！一世久久享浪漫七夕，1499抢小米手机！亲，即日起至8月26日，关注并转发本微博，，就有机会得移动电源等精美礼品。还没表白的童鞋们注意了，赶紧行动吧！更多惊喜猛击： ; 怎么能叫抄呢？读书人的事，叫相互借鉴，相互学习。有了这八大借口，小编瞬间觉得很多童鞋的脸皮会厚几层。【如何防止鼠标手】手臂不要悬空，以减轻手腕的压力；移动鼠标不要用腕力而尽量靠臂力做，减少手腕受力；不要过于用力敲打键盘及鼠标的按键，用力轻松适中为好；鼠标最好选用弧度大、接触面宽的，有助力的分散；使用鼠标时应配合使用“鼠标腕垫”垫在手腕处。睡前最后一击！说不定就这样中了~~一世久久享浪漫七夕，1499抢小米手机！亲，即日起至8月26日，关注并转发本微博，，就有机会得移动电源等精美礼品。还没表白的童鞋们注意了，赶紧行动吧！更多惊喜猛击： ; 【Intel发布智能手机MegaFon Mint】这款是基于安卓开发的Intel芯片智能手机,虽暂时只在国外发售,但看看Intel有哪些特别之处?该机采用1.6GHz英特尔Atom Z2460单核CPU,400MHz GPU,同时配备XMM 6250 HSPA+调制解调器,拥有800w摄像头和4.03英寸屏幕.售价约合人民币￥3584,你感兴趣吗?好活动，齐分享！转起吧~~一世久久享浪漫七夕，1499抢小米手机！亲，即日起至8月26日，关注并转发本微博，，就有机会得移动电源等精美礼品。还没表白的童鞋们注意了，赶紧行动吧！更多惊喜猛击： ; 【你有下班沉默症吗?】下班后,你在家滔滔不绝还是沉默寡言?数据:①83.1%受访者有不同程度的下班沉默症;②IT行业程序员、工程师、设计师等易患下班沉默症;③59.6%的人下班沉默是因为工作压力大身心疲惫,难以兴奋;④58.5的人认为下班沉默会让亲友之间产生隔阂矛盾.你中了吗? via: 【iPhone5首发地区有中国?】这条不淡定的新闻，或许令果粉惊喜得不太敢相信。消息称苹果现任CEO库克非常看好中国市场，iPhone5有极大可能在9月上市后，在中国区和北美区同步发售。如果这成真了，“黄牛”都会去跳黄河吧？盘点360干的那点逼事儿 （via ）3秒。。。看出亮点没？一看就是Geek的杰作！有创意又不失浪漫！！【强悍四核国产安卓旗舰 小米手机2】小米2在本月16日在众机油的期盼下顺利发布.该机搭载高通APQ 8064四核1.5GHz CPU、基于Android4.1的MIUI系统,配置了4.3英寸夏普IPS屏幕、800w后置+200w前置摄像头、2GB RAM+16GB ROM,电池容量2000mAh售价1999元,10月正式发售。现在就先睹为快看真机图吧!【可口可乐流量机！按一下为手机充流量！正！】这不是可口可乐饮料机，这是一个神奇的货！由奥美为可口可乐设计的叫“happiness refill”（幸福再装满）的神奇机器。 只要将手机按到可乐机的按键上，概念机器将会每次为用户提供20MB的数据流量，流量想用就用！正吧？ 抢小米1S，转发赢好礼！一世久久享浪漫七夕，1499抢小米手机！亲，即日起至8月26日，关注并转发本微博，，就有机会得移动电源等精美礼品。还没表白的童鞋们注意了，赶紧行动吧！更多惊喜猛击： ; 【流量管理应用】My Data Manager是一款流量统计应用，能够进行流量预警，支持桌面widget。流量统计类型的应用已经挺多了，这款My Data Manager数据展示挺直观，整体界面不错，看图标就知道确实经过精心设计了。从此流量去处一目了然！下载：这款牛仔裤号称是为了放下iPad而特意设计的。。。要不要来一条。。。亲~最后一天了，赶快转发吧！一世久久享浪漫七夕，1499抢小米手机！亲，即日起至8月26日，关注并转发本微博，，就有机会得移动电源等精美礼品。还没表白的童鞋们注意了，赶紧行动吧！更多惊喜猛击： ; 怎么能叫抄呢？读书人的事，叫相互借鉴，相互学习。有了这八大借口，小编瞬间觉得很多童鞋的脸皮会厚几层。【如何防止鼠标手】手臂不要悬空，以减轻手腕的压力；移动鼠标不要用腕力而尽量靠臂力做，减少手腕受力；不要过于用力敲打键盘及鼠标的按键，用力轻松适中为好；鼠标最好选用弧度大、接触面宽的，有助力的分散；使用鼠标时应配合使用“鼠标腕垫”垫在手腕处。睡前最后一击！说不定就这样中了~~一世久久享浪漫七夕，1499抢小米手机！亲，即日起至8月26日，关注并转发本微博，，就有机会得移动电源等精美礼品。还没表白的童鞋们注意了，赶紧行动吧！更多惊喜猛击： ; 【Intel发布智能手机MegaFon Mint】这款是基于安卓开发的Intel芯片智能手机,虽暂时只在国外发售,但看看Intel有哪些特别之处?该机采用1.6GHz英特尔Atom Z2460单核CPU,400MHz GPU,同时配备XMM 6250 HSPA+调制解调器,拥有800w摄像头和4.03英寸屏幕.售价约合人民币￥3584,你感兴趣吗?好活动，齐分享！转起吧~~一世久久享浪漫七夕，1499抢小米手机！亲，即日起至8月26日，关注并转发本微博，，就有机会得移动电源等精美礼品。还没表白的童鞋们注意了，赶紧行动吧！更多惊喜猛击： ; 【你有下班沉默症吗?】下班后,你在家滔滔不绝还是沉默寡言?数据:①83.1%受访者有不同程度的下班沉默症;②IT行业程序员、工程师、设计师等易患下班沉默症;③59.6%的人下班沉默是因为工作压力大身心疲惫,难以兴奋;④58.5的人认为下班沉默会让亲友之间产生隔阂矛盾.你中了吗? via: 【iPhone5首发地区有中国?】这条不淡定的新闻，或许令果粉惊喜得不太敢相信。消息称苹果现任CEO库克非常看好中国市场，iPhone5有极大可能在9月上市后，在中国区和北美区同步发售。如果这成真了，“黄牛”都会去跳黄河吧？盘点360干的那点逼事儿 （via ）【GoNote 面向学生的Android笔记本电脑 】对Android手机大家一定是不陌生，不过Android电脑不知你是否对它有好奇?英国一间公司近日推出一款搭载Android 4.0系统的笔记本电脑--GoNote.10英寸屏、1.2GHzARMRK2918 CPU、1GB RAM、最大32GB存储内存.这样一款上网本,不知你想要不?【GALAXY SIII杀手！ LG超级旗舰机月底到来】LG将在月底推出杀手锏,超强悍四核旗舰机Optimus G!这款机将配备4.7英寸屏,2GB RAM+1300w摄像头,有可能配置比Tegra 3更为出色的四核CPU.遗憾的是与谷歌交情一般,只搭载安卓4.0系统,并非果冻豆.Optimus G能否拿下SIII,在四核大战中杀出一条血路?【尼康发布四款便携相机 首次搭载安卓系统】Android系统无所不能？昨日尼康发布了四款搭载Android系统的秋季新品COOLPIX： P7700、S800c、S6400和 S01，而且还内置了Wi-Fi，可将照片和短片上传至社交网站或装有Android或iOS操作系统的智能设备里。对尼康首款搭载智能系统的相机，你会给予怎样的评价？好的创意总能让我们耳目一新，倍感新奇。而其实创意无处不在，即使是一卷普通的卫生纸加上创意也会大不同！不信你看……你知道各种手机见面后都谈论什么的！！【华为首款天翼双核智能机 G330C 强劲上市】广受渠道商热捧的G330C已强劲上市，被誉为‘双核动力智能利器’的G330C搭载高通骁龙双核1GHz CPU，前30w+后500像素，4英寸IPS屏，运行安卓4.0系统，且支持双卡双待。G330C出色的软硬配置和高性价比是否能打破C8812缔造的五十天破百万销量传奇呢？爱就大声说，，心动不如行动！一世久久享浪漫七夕，1499抢小米手机！亲，即日起至8月26日，关注并转发本微博，，就有机会得移动电源等精美礼品。还没表白的童鞋们注意了，赶紧行动吧！更多惊喜猛击： ; 【首部MeeGo手机将今年面世 兼容安卓应用】请不要把MeeGo遗忘了！由前Nokia员工组建的Jolla公司今年将推出首部MeeGo手机。这款不死的MeeGo将可兼容安卓应用，而且还会配置3.5英寸的屏幕。不知MeeGo能否为手机这个大家族带来一些新鲜活力？你又是否期待着它的到来？邓紫棋与何炅版哈利波特，哪个更萌？【《火箭飞人（Jetpack Joyride）》】这是一款横版酷跑，画面华丽的游戏，游戏主角巴里潜入了一座神秘的工厂，夺走了邪恶的科学家们正在研制的个人火箭飞行器，跟着他利用火箭飞行器逃离出这个神秘工厂吧。你准备好了吗？下载：突然醒悟今天是七夕！各位情人节快乐！你收到神马礼物了？别害羞，赶快晒晒吧！PS：其实今天只是简单的星期四而已喇！对吧？！情人节的惊喜不容错过！转起~一世久久享浪漫七夕，1499抢小米手机！亲，即日起至8月26日，关注并转发本微博，，就有机会得移动电源等精美礼品。还没表白的童鞋们注意了，赶紧行动吧！更多惊喜猛击： ; 【小米手机1S首批今天10：00开卖 限量20万部】让人熟悉的小米抢购场面即将再次上演，20万部售价￥1499小米1S开放购买。小米1S型号为MI One S，相比小米1增加200w前置摄像头，且CPU主频被提升至1.7GHz，带来更顺畅的操控体验。小米抢购风潮到来，你准备好了吗？按照新学校的要求，转校学生必须填写“转学自评表”。在“曾经是否因为考试作弊受到处分”一栏，他填了一字“未”。下面一栏是“说明原因”，他继续写到：“未曾失手”。【什么叫全力以赴】一小孩搬石头，父亲在旁边鼓励：“孩子，只要你全力以赴，一定搬得起来！”最终孩子未能搬起石头，他告诉父亲：“我已经拼全力了！”父亲答：“你没有拼尽全力，因为我在你旁边，你都没请求我的帮助！”——全力以赴就是想尽所有办法，用尽所有可用资源。【GoNote 面向学生的Android笔记本电脑 】对Android手机大家一定是不陌生，不过Android电脑不知你是否对它有好奇?英国一间公司近日推出一款搭载Android 4.0系统的笔记本电脑--GoNote.10英寸屏、1.2GHzARMRK2918 CPU、1GB RAM、最大32GB存储内存.这样一款上网本,不知你想要不?【GALAXY SIII杀手！ LG超级旗舰机月底到来】LG将在月底推出杀手锏,超强悍四核旗舰机Optimus G!这款机将配备4.7英寸屏,2GB RAM+1300w摄像头,有可能配置比Tegra 3更为出色的四核CPU.遗憾的是与谷歌交情一般,只搭载安卓4.0系统,并非果冻豆.Optimus G能否拿下SIII,在四核大战中杀出一条血路?【尼康发布四款便携相机 首次搭载安卓系统】Android系统无所不能？昨日尼康发布了四款搭载Android系统的秋季新品COOLPIX： P7700、S800c、S6400和 S01，而且还内置了Wi-Fi，可将照片和短片上传至社交网站或装有Android或iOS操作系统的智能设备里。对尼康首款搭载智能系统的相机，你会给予怎样的评价？好的创意总能让我们耳目一新，倍感新奇。而其实创意无处不在，即使是一卷普通的卫生纸加上创意也会大不同！不信你看……你知道各种手机见面后都谈论什么的！！【华为首款天翼双核智能机 G330C 强劲上市】广受渠道商热捧的G330C已强劲上市，被誉为‘双核动力智能利器’的G330C搭载高通骁龙双核1GHz CPU，前30w+后500像素，4英寸IPS屏，运行安卓4.0系统，且支持双卡双待。G330C出色的软硬配置和高性价比是否能打破C8812缔造的五十天破百万销量传奇呢？爱就大声说，，心动不如行动！一世久久享浪漫七夕，1499抢小米手机！亲，即日起至8月26日，关注并转发本微博，，就有机会得移动电源等精美礼品。还没表白的童鞋们注意了，赶紧行动吧！更多惊喜猛击： ; 【首部MeeGo手机将今年面世 兼容安卓应用】请不要把MeeGo遗忘了！由前Nokia员工组建的Jolla公司今年将推出首部MeeGo手机。这款不死的MeeGo将可兼容安卓应用，而且还会配置3.5英寸的屏幕。不知MeeGo能否为手机这个大家族带来一些新鲜活力？你又是否期待着它的到来？邓紫棋与何炅版哈利波特，哪个更萌？【《火箭飞人（Jetpack Joyride）》】这是一款横版酷跑，画面华丽的游戏，游戏主角巴里潜入了一座神秘的工厂，夺走了邪恶的科学家们正在研制的个人火箭飞行器，跟着他利用火箭飞行器逃离出这个神秘工厂吧。你准备好了吗？下载：突然醒悟今天是七夕！各位情人节快乐！你收到神马礼物了？别害羞，赶快晒晒吧！PS：其实今天只是简单的星期四而已喇！对吧？！情人节的惊喜不容错过！转起~一世久久享浪漫七夕，1499抢小米手机！亲，即日起至8月26日，关注并转发本微博，，就有机会得移动电源等精美礼品。还没表白的童鞋们注意了，赶紧行动吧！更多惊喜猛击： ; 【小米手机1S首批今天10：00开卖 限量20万部】让人熟悉的小米抢购场面即将再次上演，20万部售价￥1499小米1S开放购买。小米1S型号为MI One S，相比小米1增加200w前置摄像头，且CPU主频被提升至1.7GHz，带来更顺畅的操控体验。小米抢购风潮到来，你准备好了吗？按照新学校的要求，转校学生必须填写“转学自评表”。在“曾经是否因为考试作弊受到处分”一栏，他填了一字“未”。下面一栏是“说明原因”，他继续写到：“未曾失手”。【什么叫全力以赴】一小孩搬石头，父亲在旁边鼓励：“孩子，只要你全力以赴，一定搬得起来！”最终孩子未能搬起石头，他告诉父亲：“我已经拼全力了！”父亲答：“你没有拼尽全力，因为我在你旁边，你都没请求我的帮助！”——全力以赴就是想尽所有办法，用尽所有可用资源。果然给力！！你抢了吗？还等什么？赶快行动吧！！25元一张电影票果然给力，20分钟已售63件，有图有真相， 七夕与TA看廉价电影吧~ 抢票地址：【诺基亚809 N93概念再世！】一款名为诺基亚809的概念手机，和808 PureView一样拥有4100万像素摄像头，外形采用旋转风格设计，且机身边缘拥有漂亮的弧度。1.5GHz双核CPU，32/64GB存储空间，采用4.3英寸AMOLED ClearBlack 屏幕，配备一块2800mAh容量电池。这款机能否重夺用户“芳心”呢？【国内再现Android手机新病毒 逾50万手机受染】TNW称近期在中国Android市场再次发现一种新的病毒，该病毒被命名为“特洛伊！SMS僵尸"，可以通过短信擅自进行手机支付，据称受感染的用户已经超过50万，而TrustGo是目前唯一一家能够识别此类病毒并提供病毒清除方案的公司，你的手机中招了么？人的一生要疯狂一次，无论是为一个人，一段情，一段旅途，或一个梦想。心是一个人的翅膀，心有多大，世界就有多大。限制我们前进的，往往不是外界，而是自己。如果不能打破心的禁锢，即使给你整个天空，你也找不到自由的感觉。【什么样的男人最有魅力】1.工作起来专注专业，甚至让人着迷；2.娱乐起来玩得很开，偶尔可以发发疯；3.对待家人有担当，负起自己要负的责；4.对待朋友豪爽大气，绝不扭捏或者耍心眼；5.对生活永远充满激情，可以切换不同状态；6.办事利索高效，做人简单坦诚，人生目标坚定明确，生涯规划清晰合理。这个视频不仅感动了7000000大学生，也感动了所有的年轻人。坚持、总是最好的感动！专注你的梦想，做自己的英雄。做生活的高手。做自己，与众不同。【狙击小米2 乐Phone K860强势登场】同作为四核智能手机，联想乐Phone K860整体配置与小米2有得一拼。配备1.4GHz Exynos 4412四核CPU，5.0英寸屏幕，1GB RAM+4GB ROM。800万像素主摄像头配双LED闪光灯，200万前置摄像头。2250mAh容量电池。搭载Android 4.0系统。 朋友单位有个高富帅在实习，单位有个姑娘各种追。某天，单位食堂吃饭。姑娘再次找对方表达爱意。只见高富帅忽然搂住了旁边一个男人对着姑娘喊，为了你，我都喜欢男人了，你还要我怎么样。【高配置好体验 双网双待HTC T328d】T328d双网双待手机配备高通1GHz芯片，4G ROM，1650mAh可拆卸式电池，4.0寸屏幕，这款手机深度整合了Beats音效，无论是玩游戏、听音乐还是看视频，都让用户体验到高质量音效。另外，T328d待机时间将近两天，还是相当省电呢。你会考虑吗？Via  【雷军:米二成本2350元 300万台才回本】小米2高配置低价格，只能3个字形容：碉堡了！而小米科技董事长兼CEO雷军称，小米手机2成本为2350元，而售价仅为1999元，小米实际上是在亏本卖手机，需要售出300万台后才可以打平成本。不管你信不信，反正 相信了！【10个生活小常识，你知道多少】1.情绪不畅会导致胃病。2.手机贴膜会伤害眼睛。3.不宜用塑料袋保存果蔬。4.空腹不宜喝蜂蜜。5.强忍泪水等于慢性自杀。6.打喷嚏时不能捂嘴。7.吃海鲜不宜喝啤酒。8.鱼刺卡喉不宜醋疗。9.烂水果不烂部分也有毒。10.萝卜白菜不应混吃。【“惨不忍睹” 小米PHONE飞车“惨遭”拆解】每次新款手机面世，总是避免不了被拆解评测的命运！而这次小米2发布会的赠品PHONE飞车也难以幸免，“惨遭”拆解！看看小米出品的这款PHONE飞车究竟咋样的吧！【有多少东西陪了你5年以上？】1、QQ号。2、手机号。3、恋人。4、某件衣服。5、某件首饰。6、某双鞋。7、某个包包。8、某款游戏。9、某个知己。10、某段回忆。11、某个毛绒玩具。12、某块手表或手机。喜新厌旧一族飘过~欢迎补充。。。【苹果官方：iOS设备充电到100%后需再冲1小时】苹果官方称，所有iOS设备，充电的时候当电量显示100%时，应该仍然继续充电。设备会先放一点电并再次充到100%，这样才是真正的充满电。这是苹果设备缓慢充电功能，可以让iOS设备保持良好的电池状态。大家都记着喇！果然给力！！你抢了吗？还等什么？赶快行动吧！！25元一张电影票果然给力，20分钟已售63件，有图有真相， 七夕与TA看廉价电影吧~ 抢票地址：【诺基亚809 N93概念再世！】一款名为诺基亚809的概念手机，和808 PureView一样拥有4100万像素摄像头，外形采用旋转风格设计，且机身边缘拥有漂亮的弧度。1.5GHz双核CPU，32/64GB存储空间，采用4.3英寸AMOLED ClearBlack 屏幕，配备一块2800mAh容量电池。这款机能否重夺用户“芳心”呢？【国内再现Android手机新病毒 逾50万手机受染】TNW称近期在中国Android市场再次发现一种新的病毒，该病毒被命名为“特洛伊！SMS僵尸"，可以通过短信擅自进行手机支付，据称受感染的用户已经超过50万，而TrustGo是目前唯一一家能够识别此类病毒并提供病毒清除方案的公司，你的手机中招了么？人的一生要疯狂一次，无论是为一个人，一段情，一段旅途，或一个梦想。心是一个人的翅膀，心有多大，世界就有多大。限制我们前进的，往往不是外界，而是自己。如果不能打破心的禁锢，即使给你整个天空，你也找不到自由的感觉。【什么样的男人最有魅力】1.工作起来专注专业，甚至让人着迷；2.娱乐起来玩得很开，偶尔可以发发疯；3.对待家人有担当，负起自己要负的责；4.对待朋友豪爽大气，绝不扭捏或者耍心眼；5.对生活永远充满激情，可以切换不同状态；6.办事利索高效，做人简单坦诚，人生目标坚定明确，生涯规划清晰合理。这个视频不仅感动了7000000大学生，也感动了所有的年轻人。坚持、总是最好的感动！专注你的梦想，做自己的英雄。做生活的高手。做自己，与众不同。【狙击小米2 乐Phone K860强势登场】同作为四核智能手机，联想乐Phone K860整体配置与小米2有得一拼。配备1.4GHz Exynos 4412四核CPU，5.0英寸屏幕，1GB RAM+4GB ROM。800万像素主摄像头配双LED闪光灯，200万前置摄像头。2250mAh容量电池。搭载Android 4.0系统。 朋友单位有个高富帅在实习，单位有个姑娘各种追。某天，单位食堂吃饭。姑娘再次找对方表达爱意。只见高富帅忽然搂住了旁边一个男人对着姑娘喊，为了你，我都喜欢男人了，你还要我怎么样。【高配置好体验 双网双待HTC T328d】T328d双网双待手机配备高通1GHz芯片，4G ROM，1650mAh可拆卸式电池，4.0寸屏幕，这款手机深度整合了Beats音效，无论是玩游戏、听音乐还是看视频，都让用户体验到高质量音效。另外，T328d待机时间将近两天，还是相当省电呢。你会考虑吗？Via  【雷军:米二成本2350元 300万台才回本】小米2高配置低价格，只能3个字形容：碉堡了！而小米科技董事长兼CEO雷军称，小米手机2成本为2350元，而售价仅为1999元，小米实际上是在亏本卖手机，需要售出300万台后才可以打平成本。不管你信不信，反正 相信了！【10个生活小常识，你知道多少】1.情绪不畅会导致胃病。2.手机贴膜会伤害眼睛。3.不宜用塑料袋保存果蔬。4.空腹不宜喝蜂蜜。5.强忍泪水等于慢性自杀。6.打喷嚏时不能捂嘴。7.吃海鲜不宜喝啤酒。8.鱼刺卡喉不宜醋疗。9.烂水果不烂部分也有毒。10.萝卜白菜不应混吃。【“惨不忍睹” 小米PHONE飞车“惨遭”拆解】每次新款手机面世，总是避免不了被拆解评测的命运！而这次小米2发布会的赠品PHONE飞车也难以幸免，“惨遭”拆解！看看小米出品的这款PHONE飞车究竟咋样的吧！【有多少东西陪了你5年以上？】1、QQ号。2、手机号。3、恋人。4、某件衣服。5、某件首饰。6、某双鞋。7、某个包包。8、某款游戏。9、某个知己。10、某段回忆。11、某个毛绒玩具。12、某块手表或手机。喜新厌旧一族飘过~欢迎补充。。。【苹果官方：iOS设备充电到100%后需再冲1小时】苹果官方称，所有iOS设备，充电的时候当电量显示100%时，应该仍然继续充电。设备会先放一点电并再次充到100%，这样才是真正的充满电。这是苹果设备缓慢充电功能，可以让iOS设备保持良好的电池状态。大家都记着喇！酷派送你甜蜜巧克力，过浪漫情人节！赶快参与赢好礼！酷派5880七夕有礼，甜蜜浪漫过情人节，即日起至8月20日，关注并转发本微博，@ 3位好友，表达你对TA的爱意，即有机会获得宇龙酷派赞助的费列罗巧克力礼盒，与TA细细品味免费的甜，找回初恋的感觉。超高中奖率，赶紧动起来吧！； 【西点军校百年行为准则】1、责任，决不推卸责任，细节决定成败；2、荣誉，为自己而奋斗；3、意志，决不惧怕失败，永不放弃；4、热忱，总在最前面，专注自己所爱；5、信念，坚持一种信仰，你就能实现目标；6、忠诚，忠诚胜于能力，遇事全力以赴；7、竞争，只有第一，没有最好。【海思1.2GHz四核 华为最新i•享手机】华为近日推出的三款新机，当属华为四核手机“i•享”最耀眼，“i•享”采用海思K3V2 Hi3620 1.2GHz四核CPU，是国内首款自主设计四核处理器的手机，1GB RAM+8GB ROM，4.5英寸720p屏幕，800万主摄像头，2200mAh电池容量。你是否会考虑它呢？【创意分享】台球案和餐桌的完美结合，喜欢打台球的朋友，你肯定喜欢这种设计。【弹球游戏（Pinball Pro）】这是安卓手机上排名第一的弹球游戏，真实再现了一直以来最经典的弹珠台游戏的玩法。此款游戏在弹球游戏中为模拟真实球体的物理碰撞和图形细节处理设定了一个新的标准。你一定会为弹球真实度和顶尖的视觉效果感到震惊。下载：价格太令人心动了，只需25元就能看电影！与TA一起度过一个浪漫又难忘的情人节吧！！！ 与TA共同感受浪漫七夕！即日起至8月23日，关注 官方微博，转发本微博，并，凭截图进入广东号百天猫店，仅需25元即可购原价80元的天翼院线通电影票(广东省通用）一张，仅限400张哦，先到先得!8月21日早上11点准时开抢，赶快来抢吧，抢票地址：活动ing啊！亲~赶快转发吧！酷派5880七夕有礼，甜蜜浪漫过情人节，即日起至8月20日，关注并转发本微博，@ 3位好友，表达你对TA的爱意，即有机会获得宇龙酷派赞助的费列罗巧克力礼盒，与TA细细品味免费的甜，找回初恋的感觉。超高中奖率，赶紧动起来吧！； 【碉堡！ 小米手机MI2/M1完全对比】小米手机2发布，售价依旧￥1999，工程机将9月中旬发售，而正式版则要等到10月。小米手机2的配置全面升级，号称“性能怪兽”、“跑分天王”， 还多次称MI2“碉堡了”！一张图全面了解米2的升级！转发赢好礼，七夕给TA一个甜蜜惊喜吧！酷派5880七夕有礼，甜蜜浪漫过情人节，即日起至8月20日，关注并转发本微博，@ 3位好友，表达你对TA的爱意，即有机会获得宇龙酷派赞助的费列罗巧克力礼盒，与TA细细品味免费的甜，找回初恋的感觉。超高中奖率，赶紧动起来吧！； 如来想把妹妹嫁给沙僧。 沙僧一听，大喜，心想；如来这么帅，他的妹妹一定也不会太差。 于是，便答应了。 谁知等到洞房那天，沙僧刚把新娘头盖掀开，大惊：这TM不是如花嘛！！！就被气昏过去了。 转发微博带来情人节惊喜，快快行动吧~酷派5880七夕有礼，甜蜜浪漫过情人节，即日起至8月20日，关注并转发本微博，@ 3位好友，表达你对TA的爱意，即有机会获得宇龙酷派赞助的费列罗巧克力礼盒，与TA细细品味免费的甜，找回初恋的感觉。超高中奖率，赶紧动起来吧！； 【聚划算2周年庆】广东电信携手聚划算送清凉仅剩3天！时尚潮机天语小黄蜂只要599！C+G网双模双待，不必换号即享电信极速3G网络！内置阿里云系统，体验购物，游戏，搜索等功能！时尚3.5英寸高清大屏轻松掌握！配送1000元话费+价值100元的充电宝+飞Young靓号！或【GALAXY SIII 吃上 Jelly Bean最新视频曝光】GALAXY SIII 作为三星的旗舰机，能这么快吃上最新的Android系统Jelly Bean自然是毫无疑问的。推出的新版本中加入了Google Now、新的推送菜单和进一步美化，而官方正式更新时间为8月29日。SIII 期盼已久的果冻豆终于要来了！ 【聚划算2周年庆】广东电信携手聚划算送清凉活动仅剩3天！性价比之王华为C8812只要799，原价1299！最新安卓4.0系统智胜一筹，1GHz高频处理器极速流畅，4英寸高清大屏高强度防刮，5秒极速开机，人脸解锁！配送3050元话费+价值180元的1.2G专享流量+天翼靓号！实力就是魅力！【为发烧而生：小米2官方3D演示视频】光看图片不过瘾，欣赏一下小米2的官方3D演示视频，动感的音乐节奏搭配超真实3D效果，真有种想入手的冲动！酷派送你甜蜜巧克力，过浪漫情人节！赶快参与赢好礼！酷派5880七夕有礼，甜蜜浪漫过情人节，即日起至8月20日，关注并转发本微博，@ 3位好友，表达你对TA的爱意，即有机会获得宇龙酷派赞助的费列罗巧克力礼盒，与TA细细品味免费的甜，找回初恋的感觉。超高中奖率，赶紧动起来吧！； 【西点军校百年行为准则】1、责任，决不推卸责任，细节决定成败；2、荣誉，为自己而奋斗；3、意志，决不惧怕失败，永不放弃；4、热忱，总在最前面，专注自己所爱；5、信念，坚持一种信仰，你就能实现目标；6、忠诚，忠诚胜于能力，遇事全力以赴；7、竞争，只有第一，没有最好。【海思1.2GHz四核 华为最新i•享手机】华为近日推出的三款新机，当属华为四核手机“i•享”最耀眼，“i•享”采用海思K3V2 Hi3620 1.2GHz四核CPU，是国内首款自主设计四核处理器的手机，1GB RAM+8GB ROM，4.5英寸720p屏幕，800万主摄像头，2200mAh电池容量。你是否会考虑它呢？【创意分享】台球案和餐桌的完美结合，喜欢打台球的朋友，你肯定喜欢这种设计。【弹球游戏（Pinball Pro）】这是安卓手机上排名第一的弹球游戏，真实再现了一直以来最经典的弹珠台游戏的玩法。此款游戏在弹球游戏中为模拟真实球体的物理碰撞和图形细节处理设定了一个新的标准。你一定会为弹球真实度和顶尖的视觉效果感到震惊。下载：价格太令人心动了，只需25元就能看电影！与TA一起度过一个浪漫又难忘的情人节吧！！！ 与TA共同感受浪漫七夕！即日起至8月23日，关注 官方微博，转发本微博，并，凭截图进入广东号百天猫店，仅需25元即可购原价80元的天翼院线通电影票(广东省通用）一张，仅限400张哦，先到先得!8月21日早上11点准时开抢，赶快来抢吧，抢票地址：活动ing啊！亲~赶快转发吧！酷派5880七夕有礼，甜蜜浪漫过情人节，即日起至8月20日，关注并转发本微博，@ 3位好友，表达你对TA的爱意，即有机会获得宇龙酷派赞助的费列罗巧克力礼盒，与TA细细品味免费的甜，找回初恋的感觉。超高中奖率，赶紧动起来吧！； 【碉堡！ 小米手机MI2/M1完全对比】小米手机2发布，售价依旧￥1999，工程机将9月中旬发售，而正式版则要等到10月。小米手机2的配置全面升级，号称“性能怪兽”、“跑分天王”， 还多次称MI2“碉堡了”！一张图全面了解米2的升级！转发赢好礼，七夕给TA一个甜蜜惊喜吧！酷派5880七夕有礼，甜蜜浪漫过情人节，即日起至8月20日，关注并转发本微博，@ 3位好友，表达你对TA的爱意，即有机会获得宇龙酷派赞助的费列罗巧克力礼盒，与TA细细品味免费的甜，找回初恋的感觉。超高中奖率，赶紧动起来吧！； 如来想把妹妹嫁给沙僧。 沙僧一听，大喜，心想；如来这么帅，他的妹妹一定也不会太差。 于是，便答应了。 谁知等到洞房那天，沙僧刚把新娘头盖掀开，大惊：这TM不是如花嘛！！！就被气昏过去了。 转发微博带来情人节惊喜，快快行动吧~酷派5880七夕有礼，甜蜜浪漫过情人节，即日起至8月20日，关注并转发本微博，@ 3位好友，表达你对TA的爱意，即有机会获得宇龙酷派赞助的费列罗巧克力礼盒，与TA细细品味免费的甜，找回初恋的感觉。超高中奖率，赶紧动起来吧！； 【聚划算2周年庆】广东电信携手聚划算送清凉仅剩3天！时尚潮机天语小黄蜂只要599！C+G网双模双待，不必换号即享电信极速3G网络！内置阿里云系统，体验购物，游戏，搜索等功能！时尚3.5英寸高清大屏轻松掌握！配送1000元话费+价值100元的充电宝+飞Young靓号！或【GALAXY SIII 吃上 Jelly Bean最新视频曝光】GALAXY SIII 作为三星的旗舰机，能这么快吃上最新的Android系统Jelly Bean自然是毫无疑问的。推出的新版本中加入了Google Now、新的推送菜单和进一步美化，而官方正式更新时间为8月29日。SIII 期盼已久的果冻豆终于要来了！ 【聚划算2周年庆】广东电信携手聚划算送清凉活动仅剩3天！性价比之王华为C8812只要799，原价1299！最新安卓4.0系统智胜一筹，1GHz高频处理器极速流畅，4英寸高清大屏高强度防刮，5秒极速开机，人脸解锁！配送3050元话费+价值180元的1.2G专享流量+天翼靓号！实力就是魅力！【为发烧而生：小米2官方3D演示视频】光看图片不过瘾，欣赏一下小米2的官方3D演示视频，动感的音乐节奏搭配超真实3D效果，真有种想入手的冲动！【聚划算2周年庆】广东电信携手聚划算送清凉活动火爆开抢！性价比之王华为C8812只要799，原价1299！最新安卓4.0系统智胜一筹，1GHz高频处理器极速流畅，4英寸高清大屏高强度防刮，5秒极速开机，人脸解锁！配送3050元话费+价值180元的1.2G专享流量+天翼靓号！实力就是魅力！【聚划算2周年庆】广东电信携手聚划算送清凉火爆开抢!时尚潮机天语小黄蜂只要599!C+G网双模双待,不必换号即享电信极速3G网络!内置阿里云系统,丰富体验购物,游戏,搜索等功能!时尚3.5英寸高清大屏轻松掌握!配送1000元话费+价值100元的充电宝+飞Young靓号!或【小米官博曝多张图片 引网友竞猜米2配置】上午小米M1直降700元，清仓大甩卖；下午就迎来16幅组图的小米M2配置大猜想，真是高潮迭起！那从这16张诡异的组合图，你能猜到什么呢？一场无硝烟的战争！比的不是弹药，是拼谁的价格低！手机冰点价，已经极致了吧！//: 价格大战打响喇，手机冰点价，特价疯抢三重“送”啊！！你准备好了么？——京东说“我们比苏宁便宜10%”；苏宁说“高于京东则差价2倍赔付”；国美说“京东敢卖1块我就敢卖9毛5”......真是看不下去了，放空炮啊，怎么我们小店（广东电信天猫旗舰店）比京东&国美便宜一个5%，比苏宁便宜两个5%？有图有真象，详情请猛击【下半年四核手机 你买哪款？】四核手机已经不再是一个新鲜的名词，且有越演越烈之势。下半年陆续面世的四核，你会买哪款呢？没有最低，只有更低！三巨头放空炮伤不起啊！本小店史上最低价，心动不如行动，赶快出手吧！——京东说“我们比苏宁便宜10%”；苏宁说“高于京东则差价2倍赔付”；国美说“京东敢卖1块我就敢卖9毛5”......真是看不下去了，放空炮啊，怎么我们小店（广东电信天猫旗舰店）比京东&国美便宜一个5%，比苏宁便宜两个5%？有图有真象，详情请猛击【变形金刚优盘 存储想多大就多大】将变形理念完美植入到U盘设计中，充满变形金刚的变形风格。如果在拷贝大片等数据时，再遇到空间不足，淡定吧，你只需取下U盘的盖子，将TF卡插入到插槽内，想扩多大就插几个，完全由你掌控。你想拥有一个吗？被称为“史上最惨烈”的一场电商价格大战已经打响，京东PK苏宁国美，是真降价还是假忽悠？面对如此疯狂的“跳楼价”，谁才是价格屠夫？你会选择哪个呢？（图via  PConline） 【华为狙击小米 或于小米2代发布时推出荣耀2代】华为与小米在智能手机上的竞争或已到白热化阶段。华为董事长 微博上表示小米手机2发布的同时华为荣耀2代也会同时发布，这次荣耀2代将采用海思K3V2四核CPU，屏幕达到720P水准，或许会对小米2造成一定的影响。期待的就时刻关注我们消息吧！【伟大的诺基亚挡住了子弹！】一个真实的故事：一部诺基亚挡住了一颗机枪流弹，拯救了主人的性命。一位X2的用户，在子弹横飞，流弹星布的叙利亚，用X2手机拍一交火场面，不幸地一颗流弹精确向他射来，却很巧地射在了诺基亚X2，被狠狠地卡在机身。看来诺基亚真不是吃素的！不容错过的优惠~ 快来抢购吧！【聚划算2周年庆】广东电信携手聚划算送清凉活动火爆开抢！性价比之王华为C8812只要799，原价1299！最新安卓4.0系统智胜一筹，1GHz高频处理器极速流畅，4英寸高清大屏高强度防刮，5秒极速开机，人脸解锁！配送3050元话费+价值180元的1.2G专享流量+天翼靓号！实力就是魅力！【iPhone失散多年的兄弟“谷果V5”】还记得这款史上最强山寨手机吗？它就是专门以模仿苹果iPhone外形和Android系统而闻名的谷果手机，搭载视网膜高清屏---“谷哥V5”，它穿着iPhone的外观，却吃上了Android，而运行还十分流畅，价格只要iPhone的1/4，瞬间小编我就凌乱了~~ 疯狂围观，火速抢购！【聚划算2周年庆】广东电信携手聚划算送清凉火爆开抢!时尚潮机天语小黄蜂只要599!C+G网双模双待,不必换号即享电信极速3G网络!内置阿里云系统,丰富体验购物,游戏,搜索等功能!时尚3.5英寸高清大屏轻松掌握!配送1000元话费+价值100元的充电宝+飞Young靓号!或【史上最遥远的一次刷固件】对3.5亿英里外机器刷固件，难以想象吧！NASA的工程师就对正在火星上执行勘探任务的好奇号进行固件升级，为好奇号下载一个新版本的飞行软件，为让软件正常工作，工程师们必须通盘考虑每一步。一旦出错，它将变成史上最贵“砖头”。苦逼刷手机，高手刷火星车？火速“蜂”抢！！天语小黄蜂只需599！【聚划算2周年庆】广东电信携手聚划算送清凉火爆开抢!时尚潮机天语小黄蜂只要599!C+G网双模双待,不必换号即享电信极速3G网络!内置阿里云系统,丰富体验购物,游戏,搜索等功能!时尚3.5英寸高清大屏轻松掌握!配送1000元话费+价值100元的充电宝+飞Young靓号!或【聚划算2周年庆】广东电信携手聚划算送清凉活动火爆开抢！性价比之王华为C8812只要799，原价1299！最新安卓4.0系统智胜一筹，1GHz高频处理器极速流畅，4英寸高清大屏高强度防刮，5秒极速开机，人脸解锁！配送3050元话费+价值180元的1.2G专享流量+天翼靓号！实力就是魅力！【聚划算2周年庆】广东电信携手聚划算送清凉火爆开抢!时尚潮机天语小黄蜂只要599!C+G网双模双待,不必换号即享电信极速3G网络!内置阿里云系统,丰富体验购物,游戏,搜索等功能!时尚3.5英寸高清大屏轻松掌握!配送1000元话费+价值100元的充电宝+飞Young靓号!或【小米官博曝多张图片 引网友竞猜米2配置】上午小米M1直降700元，清仓大甩卖；下午就迎来16幅组图的小米M2配置大猜想，真是高潮迭起！那从这16张诡异的组合图，你能猜到什么呢？一场无硝烟的战争！比的不是弹药，是拼谁的价格低！手机冰点价，已经极致了吧！//: 价格大战打响喇，手机冰点价，特价疯抢三重“送”啊！！你准备好了么？——京东说“我们比苏宁便宜10%”；苏宁说“高于京东则差价2倍赔付”；国美说“京东敢卖1块我就敢卖9毛5”......真是看不下去了，放空炮啊，怎么我们小店（广东电信天猫旗舰店）比京东&国美便宜一个5%，比苏宁便宜两个5%？有图有真象，详情请猛击【下半年四核手机 你买哪款？】四核手机已经不再是一个新鲜的名词，且有越演越烈之势。下半年陆续面世的四核，你会买哪款呢？没有最低，只有更低！三巨头放空炮伤不起啊！本小店史上最低价，心动不如行动，赶快出手吧！——京东说“我们比苏宁便宜10%”；苏宁说“高于京东则差价2倍赔付”；国美说“京东敢卖1块我就敢卖9毛5”......真是看不下去了，放空炮啊，怎么我们小店（广东电信天猫旗舰店）比京东&国美便宜一个5%，比苏宁便宜两个5%？有图有真象，详情请猛击【变形金刚优盘 存储想多大就多大】将变形理念完美植入到U盘设计中，充满变形金刚的变形风格。如果在拷贝大片等数据时，再遇到空间不足，淡定吧，你只需取下U盘的盖子，将TF卡插入到插槽内，想扩多大就插几个，完全由你掌控。你想拥有一个吗？被称为“史上最惨烈”的一场电商价格大战已经打响，京东PK苏宁国美，是真降价还是假忽悠？面对如此疯狂的“跳楼价”，谁才是价格屠夫？你会选择哪个呢？（图via  PConline） 【华为狙击小米 或于小米2代发布时推出荣耀2代】华为与小米在智能手机上的竞争或已到白热化阶段。华为董事长 微博上表示小米手机2发布的同时华为荣耀2代也会同时发布，这次荣耀2代将采用海思K3V2四核CPU，屏幕达到720P水准，或许会对小米2造成一定的影响。期待的就时刻关注我们消息吧！【伟大的诺基亚挡住了子弹！】一个真实的故事：一部诺基亚挡住了一颗机枪流弹，拯救了主人的性命。一位X2的用户，在子弹横飞，流弹星布的叙利亚，用X2手机拍一交火场面，不幸地一颗流弹精确向他射来，却很巧地射在了诺基亚X2，被狠狠地卡在机身。看来诺基亚真不是吃素的！不容错过的优惠~ 快来抢购吧！【聚划算2周年庆】广东电信携手聚划算送清凉活动火爆开抢！性价比之王华为C8812只要799，原价1299！最新安卓4.0系统智胜一筹，1GHz高频处理器极速流畅，4英寸高清大屏高强度防刮，5秒极速开机，人脸解锁！配送3050元话费+价值180元的1.2G专享流量+天翼靓号！实力就是魅力！【iPhone失散多年的兄弟“谷果V5”】还记得这款史上最强山寨手机吗？它就是专门以模仿苹果iPhone外形和Android系统而闻名的谷果手机，搭载视网膜高清屏---“谷哥V5”，它穿着iPhone的外观，却吃上了Android，而运行还十分流畅，价格只要iPhone的1/4，瞬间小编我就凌乱了~~ 疯狂围观，火速抢购！【聚划算2周年庆】广东电信携手聚划算送清凉火爆开抢!时尚潮机天语小黄蜂只要599!C+G网双模双待,不必换号即享电信极速3G网络!内置阿里云系统,丰富体验购物,游戏,搜索等功能!时尚3.5英寸高清大屏轻松掌握!配送1000元话费+价值100元的充电宝+飞Young靓号!或【史上最遥远的一次刷固件】对3.5亿英里外机器刷固件，难以想象吧！NASA的工程师就对正在火星上执行勘探任务的好奇号进行固件升级，为好奇号下载一个新版本的飞行软件，为让软件正常工作，工程师们必须通盘考虑每一步。一旦出错，它将变成史上最贵“砖头”。苦逼刷手机，高手刷火星车？火速“蜂”抢！！天语小黄蜂只需599！【聚划算2周年庆】广东电信携手聚划算送清凉火爆开抢!时尚潮机天语小黄蜂只要599!C+G网双模双待,不必换号即享电信极速3G网络!内置阿里云系统,丰富体验购物,游戏,搜索等功能!时尚3.5英寸高清大屏轻松掌握!配送1000元话费+价值100元的充电宝+飞Young靓号!或【科技巨头们最初是做什么的？】以下的你知道几个？：1.诺基亚：造纸和胶鞋；2.三星：卖杂面和面条；3.任天堂：做纸牌；4.夏普：机械铅笔；5.Skype：文件共享软件Kazaa；6.松下：插座和插头；7.惠普：阻抗式声频振荡器；8.Twitter：播客平台；9.摩托罗拉：电池代用器及汽车收音机。有被愣住没？ 我承认我笑了~~这是神马情况呢？伦敦奥运跳水规则改了啊？怎么都脚先入水的！入水前还不忘看一下教练啊~~【惊喜不断 三星Galaxy SIII黑色版曝光】机油都会很好奇GALAXY SIII为什么只有白色。卵石蓝和红色，而大众所喜爱的黑色却没有？不过近日三星Facebook上就爆出SIII的黑色版本谍照，难道黑色SIII即将面世了？那么你又会选择哪种颜色呢？【再也不怕没电了：可叠加的移动电源】配件商Exogear最近推出一款可叠加的移动电源Exovolt Plus，其中主移动电源5200mAh，可通过附件单元叠加来增加电池容量。支持苹果全系列设备以及USB端口和MicroUSB端口设备。主设备售价为$90，附加移动电源为$50，尚未发售，从此没电的日子将成为历史！伦敦奥运将于北京时间8月13日04：00闭幕！中国代表团也取得了骄人的成绩，各位中国运动员也为国家的荣誉和个人的目标全力以赴，奋力拼搏！纵观伦敦奥运，既有迷人的精彩瞬间，也有让人喷饭的乌龙场面。如果只用一句话，你会对这届伦敦奥运作何点评？【新颖社交应用 《几米》】《几米》是一款基于真实地理位置的移动社交应用。发现正在附近""几米之间""的人和事，在几米，帮你找到周围与你志同道合、有共同话题的新朋友。约饭、寻人、求交往必备之良品。 下载地址：【Google员工的超级般福利】外企福利好，难道是不变定律？Google今年初推出了一项新的“超级死亡福利”：在职员工去世后，其配偶可继续领取其年薪的50%，持续10年！福利没有任何“在职时间规定”。同时去世员工的配偶或同居伴侣也可以获得一定的股权奖励，子女还将收到补贴。碉堡！羡慕喇吧~【Mojo Treble钥匙扣：常用电子产品的瑞士军刀】出门在外都得带一堆工具，是否觉得很麻烦，特别是不想背包的时候。但不带的话，需要用的时候却欲哭无泪。怎么办？ Mojo Treble钥匙扣一应俱全，集 充电线、取卡针、Micro USB数据线、U盘和SD卡读卡器于一体。既实用又方便，是不是特想要一个？【超酷智能手表Smart Watch 可远程控制手机】它不是iPod nano！是一个比nano便宜但又超酷的智能手表---Smart Watch，这个手表可看短信、玩Twitter和Facebook、看天气，最多支持255个应用，还可用手表控制小米手机，想知道它有多神奇吗？废话不多说，赶紧看视频： 【未拆封第一代iPhone现身eBay 猜猜多少钱？】第一代iPhone上市至今已经有5个年头，但价值却不降反升。最近有用户把一台未拆封的iPhone放在eBay上拍卖，要价竟高达$10000，这个价格是不是太高了呢？5年前的电脑，现在都不值钱了吧~【特工专用手机套】手机配件无奇不有，单调的手机套已经用腻了？想要个帅气与喜感的融合体---007专用，秘密特工手机套吗？售价$20，怎样？你“感冒”不？【高性价比大屏旗舰机 HTC G10】HTC G10纤薄、时尚的直板触控设计，搭配强劲的配置，吸引力可谓极强。该机采用4.3英寸大屏，内置1GHz CPU和768 MB RAM，还有一颗800w的后置镜头，运行安卓2.2系统，同时也支持3D加速，而目前深圳报价仅￥1320。旗舰机G10，相信超高性价比将会吸引不少机油。 【OPPO Finder白色版CDMA制式将上市？】网络疯传OPPO Finder 白色版图片，并称会在近期上市，还会有32G大容量电信版。Finder是目前市面上最薄智能手机，最薄处仅为6.65mm，4.3英寸SUPER AMOLED Plus屏幕，1.5GHz高通双核CPU，1G RAM+16G ROM，800w背照摄像头，4.0系统。白色更时尚，你动心吗？【海量刊物任你看 就在《新鲜汇》】Google 《新鲜汇》可在平板电脑或智能手机上，即时呈现如杂志般精美刊物 ，并且支援离线阅读功能。更棒的是，里面的刊物(包括以下这些) 全都免费，且排版精美、内容充实的免费刊物任君选择；用手机和平板电脑享受阅读乐趣。下载地址：【尼康将推出首台Android智能相机】相机也吃上Android了！这款相机型号为Coolpix S800，具有相机应有功能外，还内置了GPS和WiFi，而且拥有一个3.5英寸OLED屏，搭载安卓 2.3系统，同时兼容谷歌Play Store上众多的照相应用，用户可以通过网络来分享他们的照片。如果是你，还希望它有什么功能呢？【科技巨头们最初是做什么的？】以下的你知道几个？：1.诺基亚：造纸和胶鞋；2.三星：卖杂面和面条；3.任天堂：做纸牌；4.夏普：机械铅笔；5.Skype：文件共享软件Kazaa；6.松下：插座和插头；7.惠普：阻抗式声频振荡器；8.Twitter：播客平台；9.摩托罗拉：电池代用器及汽车收音机。有被愣住没？ 我承认我笑了~~这是神马情况呢？伦敦奥运跳水规则改了啊？怎么都脚先入水的！入水前还不忘看一下教练啊~~【惊喜不断 三星Galaxy SIII黑色版曝光】机油都会很好奇GALAXY SIII为什么只有白色。卵石蓝和红色，而大众所喜爱的黑色却没有？不过近日三星Facebook上就爆出SIII的黑色版本谍照，难道黑色SIII即将面世了？那么你又会选择哪种颜色呢？【再也不怕没电了：可叠加的移动电源】配件商Exogear最近推出一款可叠加的移动电源Exovolt Plus，其中主移动电源5200mAh，可通过附件单元叠加来增加电池容量。支持苹果全系列设备以及USB端口和MicroUSB端口设备。主设备售价为$90，附加移动电源为$50，尚未发售，从此没电的日子将成为历史！伦敦奥运将于北京时间8月13日04：00闭幕！中国代表团也取得了骄人的成绩，各位中国运动员也为国家的荣誉和个人的目标全力以赴，奋力拼搏！纵观伦敦奥运，既有迷人的精彩瞬间，也有让人喷饭的乌龙场面。如果只用一句话，你会对这届伦敦奥运作何点评？【新颖社交应用 《几米》】《几米》是一款基于真实地理位置的移动社交应用。发现正在附近""几米之间""的人和事，在几米，帮你找到周围与你志同道合、有共同话题的新朋友。约饭、寻人、求交往必备之良品。 下载地址：【Google员工的超级般福利】外企福利好，难道是不变定律？Google今年初推出了一项新的“超级死亡福利”：在职员工去世后，其配偶可继续领取其年薪的50%，持续10年！福利没有任何“在职时间规定”。同时去世员工的配偶或同居伴侣也可以获得一定的股权奖励，子女还将收到补贴。碉堡！羡慕喇吧~【Mojo Treble钥匙扣：常用电子产品的瑞士军刀】出门在外都得带一堆工具，是否觉得很麻烦，特别是不想背包的时候。但不带的话，需要用的时候却欲哭无泪。怎么办？ Mojo Treble钥匙扣一应俱全，集 充电线、取卡针、Micro USB数据线、U盘和SD卡读卡器于一体。既实用又方便，是不是特想要一个？【超酷智能手表Smart Watch 可远程控制手机】它不是iPod nano！是一个比nano便宜但又超酷的智能手表---Smart Watch，这个手表可看短信、玩Twitter和Facebook、看天气，最多支持255个应用，还可用手表控制小米手机，想知道它有多神奇吗？废话不多说，赶紧看视频： 【未拆封第一代iPhone现身eBay 猜猜多少钱？】第一代iPhone上市至今已经有5个年头，但价值却不降反升。最近有用户把一台未拆封的iPhone放在eBay上拍卖，要价竟高达$10000，这个价格是不是太高了呢？5年前的电脑，现在都不值钱了吧~【特工专用手机套】手机配件无奇不有，单调的手机套已经用腻了？想要个帅气与喜感的融合体---007专用，秘密特工手机套吗？售价$20，怎样？你“感冒”不？【高性价比大屏旗舰机 HTC G10】HTC G10纤薄、时尚的直板触控设计，搭配强劲的配置，吸引力可谓极强。该机采用4.3英寸大屏，内置1GHz CPU和768 MB RAM，还有一颗800w的后置镜头，运行安卓2.2系统，同时也支持3D加速，而目前深圳报价仅￥1320。旗舰机G10，相信超高性价比将会吸引不少机油。 【OPPO Finder白色版CDMA制式将上市？】网络疯传OPPO Finder 白色版图片，并称会在近期上市，还会有32G大容量电信版。Finder是目前市面上最薄智能手机，最薄处仅为6.65mm，4.3英寸SUPER AMOLED Plus屏幕，1.5GHz高通双核CPU，1G RAM+16G ROM，800w背照摄像头，4.0系统。白色更时尚，你动心吗？【海量刊物任你看 就在《新鲜汇》】Google 《新鲜汇》可在平板电脑或智能手机上，即时呈现如杂志般精美刊物 ，并且支援离线阅读功能。更棒的是，里面的刊物(包括以下这些) 全都免费，且排版精美、内容充实的免费刊物任君选择；用手机和平板电脑享受阅读乐趣。下载地址：【尼康将推出首台Android智能相机】相机也吃上Android了！这款相机型号为Coolpix S800，具有相机应有功能外，还内置了GPS和WiFi，而且拥有一个3.5英寸OLED屏，搭载安卓 2.3系统，同时兼容谷歌Play Store上众多的照相应用，用户可以通过网络来分享他们的照片。如果是你，还希望它有什么功能呢？【三星出狠招“以旧换新”：iPhone可折价$300】为了吸引用户购买Galaxy S III，三星出狠招---“以旧换新”，其中最高折价为64GB版iPhone 4S，可折价$300，其它手机表示无奈啊，HTC One X只可折价$175，三星Galaxy S II则折价$145，8GB版iPhone 4更低，折价$115。三星太狠了！【大屏三网漫游 HTC惊艳 S710d】号称“惊艳”想必绝非等闲之辈，S710d有何能耐？拥有4英寸超大屏，内置1GHz CPU，配备768MB RAM，加上800w镜头，硬件上不是吃素的！而且支持三网漫游，全球258国家随你畅聊，可HTC Sense.com云服务，亮点多多，机如其名，惊艳！不知是否符合你的口味？【Android系统发展史】谷歌推出Android系统仅3年，就经已发展成为市场占有率第一的智能手机操作系统。3年间，Android经历了9个版本，而且你会发现，都是吃货！！这些你都知道吗？ 看看图中展示的Android变迁吧！【Android手机隐藏设置 绝对惊喜！】娱乐一番吧！只要保证你的是安卓智能手机，立马找着「版本信息」，点击它，就会出现神密图片。图片会依据手机的不同而各有不同，也许会有机会出现安卓君与僵尸在一起的画面。网友亲测发现，大部分的安卓手机都含有这款秘密图片。你的呢？【贪婪猪塔防 Greedy Pigs FULL】一款以风格可爱的猪为主题的塔防游戏---贪婪猪塔防（Greedy Pigs FULL），画面采用了可爱活泼的色彩，体验角色扮演风格，搭配欢快的音效。游戏可以选择三种不同的职业，两种游戏模式，几十种不同风格的地图，一定会让你玩得过瘾！下载：【专利大战中 苹果被迫曝光的8个秘密】苹果就是一个迷，给人的感觉总是神秘的！关于苹果的一切真相我们似乎知道的都不多，不过在这次苹果三星大战中，苹果不愿公开的真相最终被迫亮相，还是要“感谢”三星。那对于这8个真相，你知道多少个？看到第一反应，诧异吗？【手机贴膜反无利 “裸奔”才是硬道理】从事多年手机配件商家称，手机“裸奔”会更好，现在手机的屏幕都经过特殊处理，甚至还采用了钢化玻璃，耐磨又防划痕；贴膜完全是为求心理安慰，不仅对解决划伤问题帮助不大，反而对视力造成伤害。那你的爱机是裸奔还是贴膜了呢？【下一代iPhone命名成谜 不叫iPhone5？】下一代iPhone到底会叫什么名字？之前几乎所有媒体的报道中，都习惯称其为iPhone5，这会比较容易与iPhone4/4S区分开，不过日前有英媒称，下一代iPhone并不会叫iPhone5，将命名为The New iPhone。那果粉的你更期望是哪个名字？【“偷”看奥运秘诀】又是奥运火热时！可恶的是比赛都在晚上10点后，精彩的更在凌晨！可怜上班族不能熬夜看啊，就只能上班“偷”看奥运了。可是一不留神就会被boss捉个正着，悲了个催了！所以“偷”看奥运是一种技术活！小编就为大家奉献“偷”看奥运秘诀一份，祝大家修炼成功！【小米手机常见问题集中解答之一】堪比长城的小米问题集合贴，包含了小米手机日常使用中的使用方法，扫盲的时间又到了！赶快互相转给身边用小米的朋友吧，由此远离菜鸟，和小白Say Goodbye！真的很实用哦！【“816,798”终被“破译”官方公布小米2代发布会信息】 最新官方消息：小米将于8月16日于北京798艺术中心举行2012小米新品发布会。本次发布会采取售票方式，票价￥199，购票并前往现场签到可获优先购买资格及现场礼包，小米2是否能给我们带来新惊喜？【疯狂灭蚊法】夏天睡觉最讨厌嗡嗡在耳边飞来飞去的蚊子？这个由自行车把手和气管改装而成灭蚊火焰喷射器，肯定是你所听说过的最酷最疯狂的灭蚊方法了，能给你带来狠狠灭掉蚊子的那种快感。你只需要拿起喷射器，“手起蚊落”，火焰和热浪会把那个蚊子烤熟。PS：如此高危灭蚊方法，还是欣赏一下就好了！【iPhone刮起复古风：外接闪光灯】iPhone有时候拍摄现场光线不足，会严重影响照片质量，这时如果有一个闪光灯的话效果会好很多。iPhone外接闪光灯，让你在拍摄时拥有更好的照明条件。配备300流明的LED灯，让Paparazzo可与专业闪光灯媲美。也让你的iPhone复古一番吧！【音乐运动裤 - 穿在身上的发电站】音乐控的福音！这款音乐运动裤，安装在脚踝处的迷你发电模块，能把运动时产生的动能转化为电能，然后传输到裤袋中内置MP3播放器。对于音乐控来说，这是个激励自己坚持运动的好办法，因为只有不间断的运动，才能连续享受音乐。这个酷玩物你喜欢吗？【另类炫丽酷跑游戏】《玩儿命跑》使用先进的Unity3D引擎打造的的动作游戏。游戏以香港街道为背景，色彩绚丽，造型创新。主人公梦想飞到天空翱翔，在街道与巴士形成的平台上奔跑、加速，并借助起飞平台一跃而起，直穿云霄。让我们跟随主人公一起飞翔吧。 下载：【三星出狠招“以旧换新”：iPhone可折价$300】为了吸引用户购买Galaxy S III，三星出狠招---“以旧换新”，其中最高折价为64GB版iPhone 4S，可折价$300，其它手机表示无奈啊，HTC One X只可折价$175，三星Galaxy S II则折价$145，8GB版iPhone 4更低，折价$115。三星太狠了！【大屏三网漫游 HTC惊艳 S710d】号称“惊艳”想必绝非等闲之辈，S710d有何能耐？拥有4英寸超大屏，内置1GHz CPU，配备768MB RAM，加上800w镜头，硬件上不是吃素的！而且支持三网漫游，全球258国家随你畅聊，可HTC Sense.com云服务，亮点多多，机如其名，惊艳！不知是否符合你的口味？【Android系统发展史】谷歌推出Android系统仅3年，就经已发展成为市场占有率第一的智能手机操作系统。3年间，Android经历了9个版本，而且你会发现，都是吃货！！这些你都知道吗？ 看看图中展示的Android变迁吧！【Android手机隐藏设置 绝对惊喜！】娱乐一番吧！只要保证你的是安卓智能手机，立马找着「版本信息」，点击它，就会出现神密图片。图片会依据手机的不同而各有不同，也许会有机会出现安卓君与僵尸在一起的画面。网友亲测发现，大部分的安卓手机都含有这款秘密图片。你的呢？【贪婪猪塔防 Greedy Pigs FULL】一款以风格可爱的猪为主题的塔防游戏---贪婪猪塔防（Greedy Pigs FULL），画面采用了可爱活泼的色彩，体验角色扮演风格，搭配欢快的音效。游戏可以选择三种不同的职业，两种游戏模式，几十种不同风格的地图，一定会让你玩得过瘾！下载：【专利大战中 苹果被迫曝光的8个秘密】苹果就是一个迷，给人的感觉总是神秘的！关于苹果的一切真相我们似乎知道的都不多，不过在这次苹果三星大战中，苹果不愿公开的真相最终被迫亮相，还是要“感谢”三星。那对于这8个真相，你知道多少个？看到第一反应，诧异吗？【手机贴膜反无利 “裸奔”才是硬道理】从事多年手机配件商家称，手机“裸奔”会更好，现在手机的屏幕都经过特殊处理，甚至还采用了钢化玻璃，耐磨又防划痕；贴膜完全是为求心理安慰，不仅对解决划伤问题帮助不大，反而对视力造成伤害。那你的爱机是裸奔还是贴膜了呢？【下一代iPhone命名成谜 不叫iPhone5？】下一代iPhone到底会叫什么名字？之前几乎所有媒体的报道中，都习惯称其为iPhone5，这会比较容易与iPhone4/4S区分开，不过日前有英媒称，下一代iPhone并不会叫iPhone5，将命名为The New iPhone。那果粉的你更期望是哪个名字？【“偷”看奥运秘诀】又是奥运火热时！可恶的是比赛都在晚上10点后，精彩的更在凌晨！可怜上班族不能熬夜看啊，就只能上班“偷”看奥运了。可是一不留神就会被boss捉个正着，悲了个催了！所以“偷”看奥运是一种技术活！小编就为大家奉献“偷”看奥运秘诀一份，祝大家修炼成功！【小米手机常见问题集中解答之一】堪比长城的小米问题集合贴，包含了小米手机日常使用中的使用方法，扫盲的时间又到了！赶快互相转给身边用小米的朋友吧，由此远离菜鸟，和小白Say Goodbye！真的很实用哦！【“816,798”终被“破译”官方公布小米2代发布会信息】 最新官方消息：小米将于8月16日于北京798艺术中心举行2012小米新品发布会。本次发布会采取售票方式，票价￥199，购票并前往现场签到可获优先购买资格及现场礼包，小米2是否能给我们带来新惊喜？【疯狂灭蚊法】夏天睡觉最讨厌嗡嗡在耳边飞来飞去的蚊子？这个由自行车把手和气管改装而成灭蚊火焰喷射器，肯定是你所听说过的最酷最疯狂的灭蚊方法了，能给你带来狠狠灭掉蚊子的那种快感。你只需要拿起喷射器，“手起蚊落”，火焰和热浪会把那个蚊子烤熟。PS：如此高危灭蚊方法，还是欣赏一下就好了！【iPhone刮起复古风：外接闪光灯】iPhone有时候拍摄现场光线不足，会严重影响照片质量，这时如果有一个闪光灯的话效果会好很多。iPhone外接闪光灯，让你在拍摄时拥有更好的照明条件。配备300流明的LED灯，让Paparazzo可与专业闪光灯媲美。也让你的iPhone复古一番吧！【音乐运动裤 - 穿在身上的发电站】音乐控的福音！这款音乐运动裤，安装在脚踝处的迷你发电模块，能把运动时产生的动能转化为电能，然后传输到裤袋中内置MP3播放器。对于音乐控来说，这是个激励自己坚持运动的好办法，因为只有不间断的运动，才能连续享受音乐。这个酷玩物你喜欢吗？【另类炫丽酷跑游戏】《玩儿命跑》使用先进的Unity3D引擎打造的的动作游戏。游戏以香港街道为背景，色彩绚丽，造型创新。主人公梦想飞到天空翱翔，在街道与巴士形成的平台上奔跑、加速，并借助起飞平台一跃而起，直穿云霄。让我们跟随主人公一起飞翔吧。 下载：【手机1秒变平板 想变就变】变形金刚你会看得多，但手机变平板相信你绝对好奇。虽然现在智能手机层出不穷，但有好的性能，却不能满足你对平板超宽屏极致视觉体验的追求。不过这款TransPhone就可令你二者兼得，手机1秒变平板，爱怎样就怎样。【小米二代四核1.5GHz跑分曝光 性能竟超GALAXY SIII】小米二代本月16日亮相已无悬念，将采用高通4核CPU APQ8064，主频1.5GHz。在多项专业测试工具中，使用APQ8064平台的小米二代均轻松剿灭了搭载Tegra3的HTC One X、Nexus 7以及搭载Exynos 4412处理器的三星Galaxy S III。小米二代无机能敌了？《暴走！僵尸之城 MUTANT ROADKILL》在这个历史遗迹的古城，充满了变异体，各种僵尸。直观的重力感应控制，倾斜手机控制车的行驶方向，滑动以转弯。还可以向上滑动以加速。赶快逃离，你能否活着出去？下载：孙杨（￣へ￣），尼玛看一遍乐一遍啊，必须闹个动图啊~「【奇葩iPhone外设 便携式音响】霸气侧漏!这款光看外形就非常霸道的iPhone便携音响,就是传说中开派对的利器——Hi-Fi 级别的音响.包含两个扬声器、一个2英寸高音扬声器和一个5.25英寸低音炮，最高功率为300W。如此神器，当然价格也不菲，在英售价为€299.99，约合$470。 如果手机也来参加腐国奥运会……会趁“机”腐一腐嚒？心中保持无码。。。广东电信手机商城，基情无限啊！ 【首款双核女性智能机 步步高vivo S12曝光】继vivo V1，S1 和 S7之后，步步高打算在8月份推出首款双核新机S12，注重女性用户群体。这款新机在外观设计风格上将继续沿用vivo纯净白色质感，采用4.3寸屏幕，双核处理器和2,000mAh以上大容量电池，主打拍照功能。喜欢自拍的你不会错过吧？【GEEK另类玩法 用电磁炮测浏览器速度】不知各位GEEK还记得Chrome为展示自己速度而创造的一系列食品，从闪电劈船到土豆炸弹，的确让人感受到Chrome的速度。而今天，将用另一种方式测试浏览器速度，至于方式么, 就是电磁炮加速。 废话不多说，看看成品威力吧！ 一个星期内使用Android 4.0系统上升了5%，占而Android 2.3及2.3.3足足占据60%之多。那你现在用的是安卓几？【别吓着你 用iPhone可控制高达 】一个词形容，碉堡！日本水道桥重工推出一款可驾驭重型机甲Kuratas。机甲高3.8m，重4.5t，且可用Kinect追踪驾驶员动作，用iPhone配合V-SIDO系统来控制机体运动。买台iPhone开高达！是否听着就强大！不过这巨无霸可要$135.35w,贵着呢! 【奥运之作 《疯狂兵乓球》】奥运看不停，游戏玩不腻！玩《疯狂乒乓球》，寻找比赛的激情！这款游戏是Android平台上的一款操作性上具有挑战性的乒乓球游戏，拥有着不错的游戏画面。 主要是通过屏幕下方的几个按钮进行控制比赛。下载地址：【比尔·盖茨真的老了 你看他原来有多年轻】时间就是把杀猪刀，刀刀催人老！29日，盖茨出现在伦敦奥运兵乓球女单第三轮比赛的观众席上，身穿橘黄衬衫的盖茨老态尽显令人咋舌，尽管现年才57岁，只叹息岁月不饶人！大家心中的偶像，一个改变了世界的偶像！或许乔布斯的离去，盖茨真的好“伤心”。【4英寸1GHz双模双待 千元白色版酷派5880上市】千元智能新机酷派5880，具有10.2毫米带有流线型的纤薄机身，采用4.0英寸屏，512MB RAM+512MB ROM，运行1GHz处理器，其电池容量达1500mAh，且配备500w摄像头。黑色的5880见得多，不过白色版的也已经上市开卖。有动心想要一部白色时尚版5880吗？【小米全新包装盒曝光 M2发布期8月16日基本无悬念】小米M2发布日期逐渐逼近， 也在其官方微博上公布了小米2代的包装盒，包装盒使用环保材料制作，看起来的确非常精致。又一台四核手机面世，售价估计￥2699。还能继续获得“跑分王”的荣誉么？【王者之争 Android阵营最强旗舰详细对比】2012各大厂商都推出自己的最强代表作旗舰手机，其中当属HTC One X、SamSung GALAXY SIII、Sony Xperia ion以及LG Optimus 4X HD 4款手机，在安卓阵型里领衔，但谁是最强？谁是旗舰中的王者？以下对4款机型做一个详细的评测： 【手机1秒变平板 想变就变】变形金刚你会看得多，但手机变平板相信你绝对好奇。虽然现在智能手机层出不穷，但有好的性能，却不能满足你对平板超宽屏极致视觉体验的追求。不过这款TransPhone就可令你二者兼得，手机1秒变平板，爱怎样就怎样。【小米二代四核1.5GHz跑分曝光 性能竟超GALAXY SIII】小米二代本月16日亮相已无悬念，将采用高通4核CPU APQ8064，主频1.5GHz。在多项专业测试工具中，使用APQ8064平台的小米二代均轻松剿灭了搭载Tegra3的HTC One X、Nexus 7以及搭载Exynos 4412处理器的三星Galaxy S III。小米二代无机能敌了？《暴走！僵尸之城 MUTANT ROADKILL》在这个历史遗迹的古城，充满了变异体，各种僵尸。直观的重力感应控制，倾斜手机控制车的行驶方向，滑动以转弯。还可以向上滑动以加速。赶快逃离，你能否活着出去？下载：孙杨（￣へ￣），尼玛看一遍乐一遍啊，必须闹个动图啊~「【奇葩iPhone外设 便携式音响】霸气侧漏!这款光看外形就非常霸道的iPhone便携音响,就是传说中开派对的利器——Hi-Fi 级别的音响.包含两个扬声器、一个2英寸高音扬声器和一个5.25英寸低音炮，最高功率为300W。如此神器，当然价格也不菲，在英售价为€299.99，约合$470。 如果手机也来参加腐国奥运会……会趁“机”腐一腐嚒？心中保持无码。。。广东电信手机商城，基情无限啊！ 【首款双核女性智能机 步步高vivo S12曝光】继vivo V1，S1 和 S7之后，步步高打算在8月份推出首款双核新机S12，注重女性用户群体。这款新机在外观设计风格上将继续沿用vivo纯净白色质感，采用4.3寸屏幕，双核处理器和2,000mAh以上大容量电池，主打拍照功能。喜欢自拍的你不会错过吧？【GEEK另类玩法 用电磁炮测浏览器速度】不知各位GEEK还记得Chrome为展示自己速度而创造的一系列食品，从闪电劈船到土豆炸弹，的确让人感受到Chrome的速度。而今天，将用另一种方式测试浏览器速度，至于方式么, 就是电磁炮加速。 废话不多说，看看成品威力吧！ 一个星期内使用Android 4.0系统上升了5%，占而Android 2.3及2.3.3足足占据60%之多。那你现在用的是安卓几？【别吓着你 用iPhone可控制高达 】一个词形容，碉堡！日本水道桥重工推出一款可驾驭重型机甲Kuratas。机甲高3.8m，重4.5t，且可用Kinect追踪驾驶员动作，用iPhone配合V-SIDO系统来控制机体运动。买台iPhone开高达！是否听着就强大！不过这巨无霸可要$135.35w,贵着呢! 【奥运之作 《疯狂兵乓球》】奥运看不停，游戏玩不腻！玩《疯狂乒乓球》，寻找比赛的激情！这款游戏是Android平台上的一款操作性上具有挑战性的乒乓球游戏，拥有着不错的游戏画面。 主要是通过屏幕下方的几个按钮进行控制比赛。下载地址：【比尔·盖茨真的老了 你看他原来有多年轻】时间就是把杀猪刀，刀刀催人老！29日，盖茨出现在伦敦奥运兵乓球女单第三轮比赛的观众席上，身穿橘黄衬衫的盖茨老态尽显令人咋舌，尽管现年才57岁，只叹息岁月不饶人！大家心中的偶像，一个改变了世界的偶像！或许乔布斯的离去，盖茨真的好“伤心”。【4英寸1GHz双模双待 千元白色版酷派5880上市】千元智能新机酷派5880，具有10.2毫米带有流线型的纤薄机身，采用4.0英寸屏，512MB RAM+512MB ROM，运行1GHz处理器，其电池容量达1500mAh，且配备500w摄像头。黑色的5880见得多，不过白色版的也已经上市开卖。有动心想要一部白色时尚版5880吗？【小米全新包装盒曝光 M2发布期8月16日基本无悬念】小米M2发布日期逐渐逼近， 也在其官方微博上公布了小米2代的包装盒，包装盒使用环保材料制作，看起来的确非常精致。又一台四核手机面世，售价估计￥2699。还能继续获得“跑分王”的荣誉么？【王者之争 Android阵营最强旗舰详细对比】2012各大厂商都推出自己的最强代表作旗舰手机，其中当属HTC One X、SamSung GALAXY SIII、Sony Xperia ion以及LG Optimus 4X HD 4款手机，在安卓阵型里领衔，但谁是最强？谁是旗舰中的王者？以下对4款机型做一个详细的评测： 【完整组装版iPhone 5 高清泄露图】iPhone 5渲染图或许看得多，但这次一家日本iPhone修理商放出了一组真机图。其通过自己获得的零件组装成了一个完整版“iPhone 5”，组装完成后的设备似乎也验证了之前媒体对iPhone 5外观设计的猜测。这样的一个外观，你受落吗？【中国体操男队零失误卫冕团体冠军】凌晨精彩奥运，你看了吗？今晨，中国体操男队逆境爆发 零失误卫冕团体冠军！中国以9金5银3铜领跑金牌榜！一起为体操男队送祝福，助威中国队吧！！疯狂优惠送不断，性价比之王 海信EG900，精彩不容错过！【聚划算】广东电信官方旗舰店再奉新品，万众瞩目的性价比之王海信EG900现仅需899！C+G网双模双待，不必换号即享电信极速3G网络，畅享手机冲浪大乐趣！1.4GHz高频处理器极速流畅，4寸靓彩大屏，720P高清录播，精彩时刻不错过！送3050元话费+价值180的专享1.2G上网流量+天翼靓号！ 【复古版可口可乐概念手机 四核CPU搭载Android】炎炎夏日，拿着一部可口可乐复古手机，会不会特别透心凉呢？这款概念手机使用四核CPU，键盘采取滑盖，搭配300w镜头，2GB的存储空间，搭载Android系统和一个3英寸的触摸幕。如此炫酷的一款手机，上市你会买来玩玩吗？【诺基亚“Something amazing is coming”真的来了  绝对惊讶！】月初轰动一时的“诺基亚9.7事件”终于揭秘！之前曾被大篇报道的诺基亚“Something amazing is coming”一度被认为是其WP8手机问世，不过现在终于有官方说话，所谓的“Amazing”只是简单的诺基亚新店面世。被雷到了吧！中奖名单如下，获奖的赶快私信吧，也希望继续关注 ！活动在粉丝们的踊跃参与下已完美落下帷幕。现将中奖名单公布如下，请收到中奖通知的朋友， 尽快把个人信息（姓名+电话+邮编+邮寄地址）私信 ，我们将会尽快将奖品寄出。感谢各位的积极参与，也希望各位继续关注 ，继续参与我们往后的活动！知我莫若它？如果有一款这样的手机，真的免去学英语的烦恼了！【一款能翻译你内心的手机 Transducer】当面对一大堆英文菜单、图书、标志等头疼的时候怎么办？这个手机就能帮你直接翻译并语音出来。这个名为“Transducer”的概念手机破了语言的障碍，将来电完美的翻译成你所掌握的语言！聚划算，新品再上，性价比之王海信EG900登场！快来抢吧~【聚划算】广东电信官方旗舰店再奉新品，万众瞩目的性价比之王海信EG900现仅需899！C+G网双模双待，不必换号即享电信极速3G网络，畅享手机冲浪大乐趣！1.4GHz高频处理器极速流畅，4寸靓彩大屏，720P高清录播，精彩时刻不错过！送3050元话费+价值180的专享1.2G上网流量+天翼靓号！ 1卡=4.185851820846焦耳，网络有多卡，火气就有多大！怕上火，用天翼3G，畅快看奥运！现在加入，即享存100最高送3000，还赠1.2G流量！详情请猛击！【诺基亚“芬兰制造” 一说 将不复存在】曾经的手机王国诺基亚，9月将关闭其在芬兰的最后一间手机制造工厂，到时将会有780人为此失去工作。诺基亚曾以“芬兰制造"而闻名海外，然而不久这些将会改变，这难免令人感到惋惜。看来诺基亚想重振雄风并非易事，或许诺基亚的时代已过去！【玩机达人拆解华为Ascend D1全攻略】华为Ascend D1近期也引起不少关注，D1被拆解完毕后，感觉质量还是不错的，做工及用料方面较到位，多处利用机身背板金属设计等富有创意的设计来降低机身厚度。看来华为全球路线不是闹着玩的啊！没有质量保证的机子，哪能冲出去？【聚划算】广东电信官方旗舰店再奉新品，万众瞩目的性价比之王海信EG900现仅需899！C+G网双模双待，不必换号即享电信极速3G网络，畅享手机冲浪大乐趣！1.4GHz高频处理器极速流畅，4寸靓彩大屏，720P高清录播，精彩时刻不错过！送3050元话费+价值180的专享1.2G上网流量+天翼靓号！ 【One X处理器升级 四核增强版HTC One X+泄露】HTC One X将推出升级版本，未来将可能取名为HTC One X+，其主要提升是处理器将配备Tegra 3+处理器，主频也将提升到1.7GHz。而其它配置还将延续过去标准，包括4.7英寸屏，1GB RAM/16GB ROM，安卓4.0系统。旗舰机的延续提高，用心等待吧！【热门手机电池续航大比拼】如今都是3G智能、大屏的手机时代，那对电池的考验就更加严峻了。不知现在的热门机型续航能力究竟如何呢？一起去看一下这比拼你就知道！里面有你的爱机吗？活动在粉丝们的踊跃参与下已完美落下帷幕。现将中奖名单公布如下，请收到中奖通知的朋友， 尽快把个人信息（姓名+电话+邮编+邮寄地址）私信 ，我们将会尽快将奖品寄出。感谢各位的积极参与，也希望各位继续关注 ，继续参与我们往后的活动！【完整组装版iPhone 5 高清泄露图】iPhone 5渲染图或许看得多，但这次一家日本iPhone修理商放出了一组真机图。其通过自己获得的零件组装成了一个完整版“iPhone 5”，组装完成后的设备似乎也验证了之前媒体对iPhone 5外观设计的猜测。这样的一个外观，你受落吗？【中国体操男队零失误卫冕团体冠军】凌晨精彩奥运，你看了吗？今晨，中国体操男队逆境爆发 零失误卫冕团体冠军！中国以9金5银3铜领跑金牌榜！一起为体操男队送祝福，助威中国队吧！！疯狂优惠送不断，性价比之王 海信EG900，精彩不容错过！【聚划算】广东电信官方旗舰店再奉新品，万众瞩目的性价比之王海信EG900现仅需899！C+G网双模双待，不必换号即享电信极速3G网络，畅享手机冲浪大乐趣！1.4GHz高频处理器极速流畅，4寸靓彩大屏，720P高清录播，精彩时刻不错过！送3050元话费+价值180的专享1.2G上网流量+天翼靓号！ 【复古版可口可乐概念手机 四核CPU搭载Android】炎炎夏日，拿着一部可口可乐复古手机，会不会特别透心凉呢？这款概念手机使用四核CPU，键盘采取滑盖，搭配300w镜头，2GB的存储空间，搭载Android系统和一个3英寸的触摸幕。如此炫酷的一款手机，上市你会买来玩玩吗？【诺基亚“Something amazing is coming”真的来了  绝对惊讶！】月初轰动一时的“诺基亚9.7事件”终于揭秘！之前曾被大篇报道的诺基亚“Something amazing is coming”一度被认为是其WP8手机问世，不过现在终于有官方说话，所谓的“Amazing”只是简单的诺基亚新店面世。被雷到了吧！中奖名单如下，获奖的赶快私信吧，也希望继续关注 ！活动在粉丝们的踊跃参与下已完美落下帷幕。现将中奖名单公布如下，请收到中奖通知的朋友， 尽快把个人信息（姓名+电话+邮编+邮寄地址）私信 ，我们将会尽快将奖品寄出。感谢各位的积极参与，也希望各位继续关注 ，继续参与我们往后的活动！知我莫若它？如果有一款这样的手机，真的免去学英语的烦恼了！【一款能翻译你内心的手机 Transducer】当面对一大堆英文菜单、图书、标志等头疼的时候怎么办？这个手机就能帮你直接翻译并语音出来。这个名为“Transducer”的概念手机破了语言的障碍，将来电完美的翻译成你所掌握的语言！聚划算，新品再上，性价比之王海信EG900登场！快来抢吧~【聚划算】广东电信官方旗舰店再奉新品，万众瞩目的性价比之王海信EG900现仅需899！C+G网双模双待，不必换号即享电信极速3G网络，畅享手机冲浪大乐趣！1.4GHz高频处理器极速流畅，4寸靓彩大屏，720P高清录播，精彩时刻不错过！送3050元话费+价值180的专享1.2G上网流量+天翼靓号！ 1卡=4.185851820846焦耳，网络有多卡，火气就有多大！怕上火，用天翼3G，畅快看奥运！现在加入，即享存100最高送3000，还赠1.2G流量！详情请猛击！【诺基亚“芬兰制造” 一说 将不复存在】曾经的手机王国诺基亚，9月将关闭其在芬兰的最后一间手机制造工厂，到时将会有780人为此失去工作。诺基亚曾以“芬兰制造"而闻名海外，然而不久这些将会改变，这难免令人感到惋惜。看来诺基亚想重振雄风并非易事，或许诺基亚的时代已过去！【玩机达人拆解华为Ascend D1全攻略】华为Ascend D1近期也引起不少关注，D1被拆解完毕后，感觉质量还是不错的，做工及用料方面较到位，多处利用机身背板金属设计等富有创意的设计来降低机身厚度。看来华为全球路线不是闹着玩的啊！没有质量保证的机子，哪能冲出去？【聚划算】广东电信官方旗舰店再奉新品，万众瞩目的性价比之王海信EG900现仅需899！C+G网双模双待，不必换号即享电信极速3G网络，畅享手机冲浪大乐趣！1.4GHz高频处理器极速流畅，4寸靓彩大屏，720P高清录播，精彩时刻不错过！送3050元话费+价值180的专享1.2G上网流量+天翼靓号！ 【One X处理器升级 四核增强版HTC One X+泄露】HTC One X将推出升级版本，未来将可能取名为HTC One X+，其主要提升是处理器将配备Tegra 3+处理器，主频也将提升到1.7GHz。而其它配置还将延续过去标准，包括4.7英寸屏，1GB RAM/16GB ROM，安卓4.0系统。旗舰机的延续提高，用心等待吧！【热门手机电池续航大比拼】如今都是3G智能、大屏的手机时代，那对电池的考验就更加严峻了。不知现在的热门机型续航能力究竟如何呢？一起去看一下这比拼你就知道！里面有你的爱机吗？活动在粉丝们的踊跃参与下已完美落下帷幕。现将中奖名单公布如下，请收到中奖通知的朋友， 尽快把个人信息（姓名+电话+邮编+邮寄地址）私信 ，我们将会尽快将奖品寄出。感谢各位的积极参与，也希望各位继续关注 ，继续参与我们往后的活动！【2012年7月ITbrand手机品牌排行榜】ITbrand第19次发布手机品牌排行榜，ITbrand是eNet硅谷动力旗下品牌，是国内领先的IT品牌调研机构。因其品牌排行榜的公正性、准确性，也获得业内外广泛认同。相信这次榜单也会给你对近期手机业界的混乱状况有所了解，你用的手机品牌有被网罗在内吗？【竞猜】伦敦奥运即将到来！4年的等待，终于到了释放的时刻！奥运首日（28日）产生12块金牌，中国军团将冲5金，究竟中国队会进账多少枚金牌？你是预言帝？赶快竞猜吧！ 【云时代让商务更轻松 酷派5880酷云为你保驾护航】酷派5880不仅商务风范与时尚气息兼具，而且加上了酷派的酷云Cool Cloud服务，有效实现数据同步，对手机隐私全方位数据安全保护。对于商务人士以及注重手机隐私安全的用户可以说非常合适。何谓酷云，有多酷？一起看图体验一番吧。亲~转发、祝福、赢好礼”三不误“哦！赶快转发吧！为中国队助威！赢取好礼！参与酷派祝福接力赛，为中国健儿加油！7月25-7月29日，关注并转发本微博，@ 3位好友，为中国健儿呐喊打气，即有机会获得宇龙酷派赞助的4寸巨屏酷派5880手机1台。现手机商城购机最高送2.4G流量，免费3G看奥运。更多精彩优惠猛击：  接力不间断，转发送祝福，为奥运中国健儿加油！赢大奖~~参与酷派祝福接力赛，为中国健儿加油！7月25-7月29日，关注并转发本微博，@ 3位好友，为中国健儿呐喊打气，即有机会获得宇龙酷派赞助的4寸巨屏酷派5880手机1台。现手机商城购机最高送2.4G流量，免费3G看奥运。更多精彩优惠猛击：  【点亮火炬 点燃你的奥运火炬手梦 】《2012火炬》满足你火炬手梦，进入后输入用户名、邮箱进行登记，就可打开自己的火炬画面。点击屏幕右上角打开摄像头，对准已把火炬点燃的手机屏幕就能引燃自己的火炬，一个接一个传递下去，还能看到火炬的传递路线。下载地址：【5G网络2020年可实现 比4G快1000倍】纽约理工大学教授表示：正致力于基础方面的研究，希望让企业用户能够率先体验5G网络带来的便利。未来的5G网络是基于毫米波频谱技术，要比4G网络快上1000倍，但保守估计，至少要8年时间5G网络才能普及。别人5G也准备来了，偶们也总得换个3G呗~~越夜越有机，转发送祝福，助威中国队，赢手机大奖~~参与酷派祝福接力赛，为中国健儿加油！7月25-7月29日，关注并转发本微博，@ 3位好友，为中国健儿呐喊打气，即有机会获得宇龙酷派赞助的4寸巨屏酷派5880手机1台。现手机商城购机最高送2.4G流量，免费3G看奥运。更多精彩优惠猛击：  【苹果下一代iPhone与iPad Mini将于9月发布】对于果粉，下一代iPhone和传说中的iPad Mini无疑是最期待的两款产品。KGI证券最新一份报告透露两款产品将在9月份正式发布。新iPhone将可能采用4.08英寸屏，19针接口；而iPad Mini屏幕大小将7.85英寸左右。时间不需将就等，果粉期待吧！【僵尸都知天翼信号好】自救要用啥手机？僵尸倾情演绎，告诉我们~求救要用对手机啊！原来僵尸都知道天翼信号好！！（via 陕西电信） 【最摇滚的音乐节奏游戏 音乐英雄】你准备好摇滚了吗？只要点击各个节奏点就可以。你可以玩预至的歌曲或你最喜爱的艺术家，你本地的音乐文件。英雄包括一个全新的视觉体验与美丽的灯光效果和动画。准备去感受节奏，你马上点击你的手机屏幕开始摇滚吧！下载（安卓版）：奥运到，送祝福，转发赢大奖~~一起来，更精彩！！！参与酷派祝福接力赛，为中国健儿加油！7月25-7月29日，关注并转发本微博，@ 3位好友，为中国健儿呐喊打气，即有机会获得宇龙酷派赞助的4寸巨屏酷派5880手机1台。现手机商城购机最高送2.4G流量，免费3G看奥运。更多精彩优惠猛击：  【4英寸千元超薄智能机 双网双待 酷派 5880评测】酷派 5880千元智能机，商务风采与时尚气息兼具。该机采用4.0英寸WVGA级别屏幕，配备500w摄像头，内置了1GHz主频CPU，512MB RAM+512MB ROM，运行安卓2.3操作系统，同时支持CDMA+GSM双网双待功能。售价仅￥1599，其性价比可谓物美价廉！【人气火爆 小米也现山寨版？】山寨诺基亚、三星、HTC等会听得比较多，难道树大招风？这次小米居然也被山寨了！7月24日深圳福田工商局捣毁一个山寨小米手机生产作坊，清查出假小米102台。看来“机红是非多”啊！！疯狂转发送祝福，助威中国团，赢手机好礼！！！参与酷派祝福接力赛，为中国健儿加油！7月25-7月29日，关注并转发本微博，@ 3位好友，为中国健儿呐喊打气，即有机会获得宇龙酷派赞助的4寸巨屏酷派5880手机1台。现手机商城购机最高送2.4G流量，免费3G看奥运。更多精彩优惠猛击：  【2012年7月ITbrand手机品牌排行榜】ITbrand第19次发布手机品牌排行榜，ITbrand是eNet硅谷动力旗下品牌，是国内领先的IT品牌调研机构。因其品牌排行榜的公正性、准确性，也获得业内外广泛认同。相信这次榜单也会给你对近期手机业界的混乱状况有所了解，你用的手机品牌有被网罗在内吗？【竞猜】伦敦奥运即将到来！4年的等待，终于到了释放的时刻！奥运首日（28日）产生12块金牌，中国军团将冲5金，究竟中国队会进账多少枚金牌？你是预言帝？赶快竞猜吧！ 【云时代让商务更轻松 酷派5880酷云为你保驾护航】酷派5880不仅商务风范与时尚气息兼具，而且加上了酷派的酷云Cool Cloud服务，有效实现数据同步，对手机隐私全方位数据安全保护。对于商务人士以及注重手机隐私安全的用户可以说非常合适。何谓酷云，有多酷？一起看图体验一番吧。亲~转发、祝福、赢好礼”三不误“哦！赶快转发吧！为中国队助威！赢取好礼！参与酷派祝福接力赛，为中国健儿加油！7月25-7月29日，关注并转发本微博，@ 3位好友，为中国健儿呐喊打气，即有机会获得宇龙酷派赞助的4寸巨屏酷派5880手机1台。现手机商城购机最高送2.4G流量，免费3G看奥运。更多精彩优惠猛击：  接力不间断，转发送祝福，为奥运中国健儿加油！赢大奖~~参与酷派祝福接力赛，为中国健儿加油！7月25-7月29日，关注并转发本微博，@ 3位好友，为中国健儿呐喊打气，即有机会获得宇龙酷派赞助的4寸巨屏酷派5880手机1台。现手机商城购机最高送2.4G流量，免费3G看奥运。更多精彩优惠猛击：  【点亮火炬 点燃你的奥运火炬手梦 】《2012火炬》满足你火炬手梦，进入后输入用户名、邮箱进行登记，就可打开自己的火炬画面。点击屏幕右上角打开摄像头，对准已把火炬点燃的手机屏幕就能引燃自己的火炬，一个接一个传递下去，还能看到火炬的传递路线。下载地址：【5G网络2020年可实现 比4G快1000倍】纽约理工大学教授表示：正致力于基础方面的研究，希望让企业用户能够率先体验5G网络带来的便利。未来的5G网络是基于毫米波频谱技术，要比4G网络快上1000倍，但保守估计，至少要8年时间5G网络才能普及。别人5G也准备来了，偶们也总得换个3G呗~~越夜越有机，转发送祝福，助威中国队，赢手机大奖~~参与酷派祝福接力赛，为中国健儿加油！7月25-7月29日，关注并转发本微博，@ 3位好友，为中国健儿呐喊打气，即有机会获得宇龙酷派赞助的4寸巨屏酷派5880手机1台。现手机商城购机最高送2.4G流量，免费3G看奥运。更多精彩优惠猛击：  【苹果下一代iPhone与iPad Mini将于9月发布】对于果粉，下一代iPhone和传说中的iPad Mini无疑是最期待的两款产品。KGI证券最新一份报告透露两款产品将在9月份正式发布。新iPhone将可能采用4.08英寸屏，19针接口；而iPad Mini屏幕大小将7.85英寸左右。时间不需将就等，果粉期待吧！【僵尸都知天翼信号好】自救要用啥手机？僵尸倾情演绎，告诉我们~求救要用对手机啊！原来僵尸都知道天翼信号好！！（via 陕西电信） 【最摇滚的音乐节奏游戏 音乐英雄】你准备好摇滚了吗？只要点击各个节奏点就可以。你可以玩预至的歌曲或你最喜爱的艺术家，你本地的音乐文件。英雄包括一个全新的视觉体验与美丽的灯光效果和动画。准备去感受节奏，你马上点击你的手机屏幕开始摇滚吧！下载（安卓版）：奥运到，送祝福，转发赢大奖~~一起来，更精彩！！！参与酷派祝福接力赛，为中国健儿加油！7月25-7月29日，关注并转发本微博，@ 3位好友，为中国健儿呐喊打气，即有机会获得宇龙酷派赞助的4寸巨屏酷派5880手机1台。现手机商城购机最高送2.4G流量，免费3G看奥运。更多精彩优惠猛击：  【4英寸千元超薄智能机 双网双待 酷派 5880评测】酷派 5880千元智能机，商务风采与时尚气息兼具。该机采用4.0英寸WVGA级别屏幕，配备500w摄像头，内置了1GHz主频CPU，512MB RAM+512MB ROM，运行安卓2.3操作系统，同时支持CDMA+GSM双网双待功能。售价仅￥1599，其性价比可谓物美价廉！【人气火爆 小米也现山寨版？】山寨诺基亚、三星、HTC等会听得比较多，难道树大招风？这次小米居然也被山寨了！7月24日深圳福田工商局捣毁一个山寨小米手机生产作坊，清查出假小米102台。看来“机红是非多”啊！！疯狂转发送祝福，助威中国团，赢手机好礼！！！参与酷派祝福接力赛，为中国健儿加油！7月25-7月29日，关注并转发本微博，@ 3位好友，为中国健儿呐喊打气，即有机会获得宇龙酷派赞助的4寸巨屏酷派5880手机1台。现手机商城购机最高送2.4G流量，免费3G看奥运。更多精彩优惠猛击：  【iphone 五星级标准的手机壳创意设计 】五星级标准的手机壳创意设计当然不会是一般！如果用这样一个手机壳，是否会有种特爷们的感觉？这两款设计，一款有点复古，机械感很强，比较适合爷们；另外一款显得中性些，还是很适合女性朋友的。是不是很酷的设计？【三星爆廉价安卓4.0手机 配高通S4】三星除了极力推出自家旗舰机，似乎还想极力抢占更多低端市场份额。近日推出一款Jasper高性价低端机。其定位为高性价入门机，分辨率480x800，运行安卓4.0系统，最大亮点还是搭载了高通的S4处理器。目前暂时只在美国运营商定制发售，其它地方如何？还需等待！【极具趣味游戏 别惹小鸡】《别惹小鸡》是一款策略与挑战性的声控游戏。在游戏中可恶的害虫即将入侵我们的菜园，唯一的防御方式就是根据您发出的音调高低来控制小鸡炮台，消灭不断而来的害虫。以独特的声音控制代替了手动控制，给您带来前所未有的惊喜。下载：【谷歌火烧燃眉 Nexus 7现重大触屏缺陷】谷歌Nexus 7再现缺陷。Nexus 7这个设备还是有很多可圈可点的地方：速度快，做工扎实等。不过最近一位使用Nexus 7的网友Ryan Whitwam，发现Nexus 7触摸屏右边出现严重的失灵情况，且类似状况并不止一例，目前为止原因不明。【未被遗忘的MeeGo 诺基亚N9吃上果冻豆】爆出大冷门？目前唯一的MeeGo手机诺基亚N9竟吃上了现在热得火爆的Android 4.1果冻豆！说到系统移植的目的，一是出于真正的实用，二是为了纪念意义，不适合日常使用。很显然N9的这次的刷机是属于后者。有图有证据，仅有的一张图，看看N9这次创举吧！ 【后发力 黑莓手机用上自家语音系统】语音系统，似乎必成为未来智能手机相互竞争的必争之地。在RIM公司最近针对开发者专用BlackBerry 10 Dev Alpha手机放出的通知中，看到令人振奋的亮点---该系统加入了自家的语音控制功能！尽管还处于测试阶段，但这次黑莓走在微软前面了。【磁石解锁 Nexus 7 Smart Cover功能演示】之前也有作过相关方面的介绍，今天就给大家带来Nexus 7磁石唤醒/睡眠功能的演示。究竟有多神奇，还是一起去看个究竟吧？也许自己也可动手试试哦！视频： 【诺基亚9月7日出新惊喜 WP8系统Lumia面世？】 最近诺基亚位于赫尔辛基的旗舰店闭店修整，并在店外贴出“Something amazing is coming...”标语，预示届时将给我们带来新惊喜。回看诺基亚现在的境况，或许会给大家带来一两部WP8的Lumia智能机，扭转局势。会是什么惊喜？大家期待一下吧！【防水双卡双待智能机 TCL S800】TCL最近即将推出一款防水溅性能的手机S800，该机采用P2i防水技术，有效防止机身进水。在配置方面，采用4.3英寸屏，1GHz双核A9处理器，512MB RAM+4GB ROM,800w（前）+200w（后）镜头，同时支持双卡双待。硬件配置强劲，即将上市，又是不错的选择！【iPhone 4S辐射量是GALAXY SIII的3倍】选择手机，你会考虑辐射量的问题吗？最近辐射量测量应用Tawkon发布了一份几款受欢迎智能机辐射量图表。结果iPhone 4S以1.11w/kg的辐射值排名第二，GALAXY SIII的辐射值只有0.34/kg，是几款手机中最低的。你会因手机辐射问题放弃iPhone，转而选择三星么？【智能手机显卡GPU知识详解】现在买手机都会越来越注重手机的硬件性能，特别是关于CPU的，都是大家必问的问题。但是现在手机性能的好坏，很大程度上也取决于手机显卡GPU的性能。你对GPU又了解多少呢？现在给大家普及一下相关知识吧！【情何以堪  360你说好的800万呢？ 】难道手机华丽的参数背后只是营销的一种噱头？最近360表示很忙，因陷质量门！说好的800w像素摄像头，实际只有770w，甚至网友指只有500w；“三防”也是假三防？电池不可拆卸；待机只有半天；让用户情何以堪啊！ 【iPhone 1秒变 PSP】现在iPhone一族，没有几个不玩游戏的，但是触摸屏并没有很好的触控反馈。今天就给大家介绍一款可以使iPhone变成PSP游戏机的概念保护套，1秒变身PSP，享受PSP实体键便捷的操作性和手感。虽还只是一款概念产品，但相信不少人会对此十分热衷的！【Note 2跑分华丽 将于8月底发布】再爆新机跑分,性能强劲!知名测评网站爆出一款代号三星GT-N7100的手机测评数据,表现相当给力.鉴于Galaxy Note代号为GT-7000,么这款机很大可能就是Note 2了同时该设备屏幕分辨率将达到1280x720,预装安卓4.0,如果采用HD超级AMOLED Plus屏幕,相信大家会更欣喜吧?【国内热门千元级双核智能机对比】昔日价格高不可攀的双核智能手机如今已经来到千元档。国内众多手机厂商展开了激烈的价格大战，下面产品是目前市面上最热门的千元级双核机对比，究竟孰强孰弱，马上观战！（图via 腾讯数码） 【iphone 五星级标准的手机壳创意设计 】五星级标准的手机壳创意设计当然不会是一般！如果用这样一个手机壳，是否会有种特爷们的感觉？这两款设计，一款有点复古，机械感很强，比较适合爷们；另外一款显得中性些，还是很适合女性朋友的。是不是很酷的设计？【三星爆廉价安卓4.0手机 配高通S4】三星除了极力推出自家旗舰机，似乎还想极力抢占更多低端市场份额。近日推出一款Jasper高性价低端机。其定位为高性价入门机，分辨率480x800，运行安卓4.0系统，最大亮点还是搭载了高通的S4处理器。目前暂时只在美国运营商定制发售，其它地方如何？还需等待！【极具趣味游戏 别惹小鸡】《别惹小鸡》是一款策略与挑战性的声控游戏。在游戏中可恶的害虫即将入侵我们的菜园，唯一的防御方式就是根据您发出的音调高低来控制小鸡炮台，消灭不断而来的害虫。以独特的声音控制代替了手动控制，给您带来前所未有的惊喜。下载：【谷歌火烧燃眉 Nexus 7现重大触屏缺陷】谷歌Nexus 7再现缺陷。Nexus 7这个设备还是有很多可圈可点的地方：速度快，做工扎实等。不过最近一位使用Nexus 7的网友Ryan Whitwam，发现Nexus 7触摸屏右边出现严重的失灵情况，且类似状况并不止一例，目前为止原因不明。【未被遗忘的MeeGo 诺基亚N9吃上果冻豆】爆出大冷门？目前唯一的MeeGo手机诺基亚N9竟吃上了现在热得火爆的Android 4.1果冻豆！说到系统移植的目的，一是出于真正的实用，二是为了纪念意义，不适合日常使用。很显然N9的这次的刷机是属于后者。有图有证据，仅有的一张图，看看N9这次创举吧！ 【后发力 黑莓手机用上自家语音系统】语音系统，似乎必成为未来智能手机相互竞争的必争之地。在RIM公司最近针对开发者专用BlackBerry 10 Dev Alpha手机放出的通知中，看到令人振奋的亮点---该系统加入了自家的语音控制功能！尽管还处于测试阶段，但这次黑莓走在微软前面了。【磁石解锁 Nexus 7 Smart Cover功能演示】之前也有作过相关方面的介绍，今天就给大家带来Nexus 7磁石唤醒/睡眠功能的演示。究竟有多神奇，还是一起去看个究竟吧？也许自己也可动手试试哦！视频： 【诺基亚9月7日出新惊喜 WP8系统Lumia面世？】 最近诺基亚位于赫尔辛基的旗舰店闭店修整，并在店外贴出“Something amazing is coming...”标语，预示届时将给我们带来新惊喜。回看诺基亚现在的境况，或许会给大家带来一两部WP8的Lumia智能机，扭转局势。会是什么惊喜？大家期待一下吧！【防水双卡双待智能机 TCL S800】TCL最近即将推出一款防水溅性能的手机S800，该机采用P2i防水技术，有效防止机身进水。在配置方面，采用4.3英寸屏，1GHz双核A9处理器，512MB RAM+4GB ROM,800w（前）+200w（后）镜头，同时支持双卡双待。硬件配置强劲，即将上市，又是不错的选择！【iPhone 4S辐射量是GALAXY SIII的3倍】选择手机，你会考虑辐射量的问题吗？最近辐射量测量应用Tawkon发布了一份几款受欢迎智能机辐射量图表。结果iPhone 4S以1.11w/kg的辐射值排名第二，GALAXY SIII的辐射值只有0.34/kg，是几款手机中最低的。你会因手机辐射问题放弃iPhone，转而选择三星么？【智能手机显卡GPU知识详解】现在买手机都会越来越注重手机的硬件性能，特别是关于CPU的，都是大家必问的问题。但是现在手机性能的好坏，很大程度上也取决于手机显卡GPU的性能。你对GPU又了解多少呢？现在给大家普及一下相关知识吧！【情何以堪  360你说好的800万呢？ 】难道手机华丽的参数背后只是营销的一种噱头？最近360表示很忙，因陷质量门！说好的800w像素摄像头，实际只有770w，甚至网友指只有500w；“三防”也是假三防？电池不可拆卸；待机只有半天；让用户情何以堪啊！ 【iPhone 1秒变 PSP】现在iPhone一族，没有几个不玩游戏的，但是触摸屏并没有很好的触控反馈。今天就给大家介绍一款可以使iPhone变成PSP游戏机的概念保护套，1秒变身PSP，享受PSP实体键便捷的操作性和手感。虽还只是一款概念产品，但相信不少人会对此十分热衷的！【Note 2跑分华丽 将于8月底发布】再爆新机跑分,性能强劲!知名测评网站爆出一款代号三星GT-N7100的手机测评数据,表现相当给力.鉴于Galaxy Note代号为GT-7000,么这款机很大可能就是Note 2了同时该设备屏幕分辨率将达到1280x720,预装安卓4.0,如果采用HD超级AMOLED Plus屏幕,相信大家会更欣喜吧?【国内热门千元级双核智能机对比】昔日价格高不可攀的双核智能手机如今已经来到千元档。国内众多手机厂商展开了激烈的价格大战，下面产品是目前市面上最热门的千元级双核机对比，究竟孰强孰弱，马上观战！（图via 腾讯数码） 【时尚高性价比 酷派入门机5210】5210作为一部3G智能手机，机身轻薄，外观迷你，是定位中低端市场，主要面向入门级智能手机爱好者。5120采用3.5英寸屏幕，内置高通CPU，搭载安卓2.3系统，300w像素镜头，配置上中规中矩。不过流畅的操控性，加上时尚的外观，千元机中会有不错的竞争表现。【华为四核平板8月上市 售价不足￥3000】华为四核平板MediaPad 10FHD即将上市，更轻更薄更易携带。该平板采用10英寸屏，配备1.5GHz四核CPU，2GB RAM+128GB ROM,800w（后）+130w（前）摄像头，运行安卓4.0系统，电池容量达6600mAh。整体配置强劲，华为这款四核平板，值得期待！【安卓小技巧 轻松消除拍照声音】每天学点用机小技巧，让你玩转Android手机。这次教大家消除拍照声，手机有带关闭快门声的就当打打酱油吧，没有的可以亲测。Ps：玩机好技巧，要用在正途上哦！【凡客联手小米或推贴牌手机】小米凡客再度联手？凡客内部人士称，凡客将联手小米公司推出凡客贴牌手机。此次凡客贴牌机会由小米设计、生产、包装、售后等承包一条龙服务。且手机会加入凡客元素和内置多款凡客应用。如果真有这款贴牌机，你会考虑买么？【另类射击游戏 炸弹僵尸】玩腻了愤怒的小鸟？总是打那只无辜的猪而觉得很无聊是吗？快来试试这款《炸弹僵尸》吧，玩法和愤怒的小鸟相似，但主角不再是那笨笨的猪，而是可怜的僵尸们。这次你是主视角投掷手雷，摧毁藏匿着僵尸的豆腐渣建筑物，将僵尸消灭殆尽。下载：【 新型概念 黑莓混搭Windows】传统黑莓偶遇Windows，当有另一番景致。Michal Bonikowski设计了一款搭载WP8平台的黑莓手机，手机摒弃实体键盘，采用了全触屏，屏幕采取窄边设计，宽大的屏幕搭配沉稳的黑色，更显时尚气息。而且手机的外观及系统设计都非常吸引眼球。你会给它打几分？【魅族四核MX国外售价￥4000 高于国内】魅族四核MX内置了1.4GHz四核CPU，系统搭配自家基于安卓4.0开发的Flyme 1.0。现在MX四核已经开始全球铺货销售，32GB售价$650(约合￥4000)，64GB售价$750（约合4600）；而国内32GB和64GB售价分别为￥2999和￥3999。对比一下价格，是不是瞬间找回点平衡感？【双核破千元 安卓4.0纽曼新机N1发布】国内智能手机市场可谓热火朝天，继360、盛大等涉足手机业，现大家熟知的纽曼也加入这混战。纽曼正式发布N1拥有4.3英寸屏幕，1GHz双核CPU，1GB RAM+4GB ROM，运行安卓4.0系统，800w+30w镜头，但售价仅￥899。国产双核机再创新低价！还能更低点不？【野外手机充电大作战】外出野营遇上手机没电怎么办？换备用电池？但对于长期游玩在外的驴友，有更酷的设备，BioLite CampStove是一款能把热能转换为电能的设备，随便烧点树枝、枯叶，就可以通过USB端口为iPhone充电，官网售价$129。 环保又实用，太帅了，有木有觉得？【XDA论坛专业评测 魅族MX四核】XDA作为国外非常著名且权威的Android论坛，相信也被绝大多数机友所熟知。XDA的大神对国内的魅族产品也产生了兴趣，并拿到一部刚上市的魅族四核港版，制作了一个颇具特色的开箱，专业度让你大叫赞！是不是看起来魅族机子做工的确好很多？【超声波手机无线充电】听到手机能超声波无线充电，你会惊讶吗？美国的一位22岁女孩佩里就想出了一个用超声波给电子产品充电的方法。她设计了一款名叫Ubeam的设备，能发出超声波通过一个“压电式换能器”，产生电流而达到充电的目的。这样一款设备，公共场合充电简单多了！【Galaxy Note 2发布时间确认】期待已久的Galaxy Note 2终于传来令人兴奋的确切消息。三星计划于8月30日，即德国电子消费展开幕前一天发布Galaxy Note 2。且该机硬件配置相当强劲，采用5.5英寸超大屏，搭载四核处理器，配备1300w像素摄像头，运行安卓4.1系统。Note 2将成史上最强安卓智能机？【最新期改版机报价表】暑期的到来，学生放假，作为商家自然不会错过最佳商机，都纷纷拉开暑期促销帷幕。而新机上市价格高走不下，难以入手，那就关注以下改版机的最新报价吧，也足够你挑上一阵子了。（via 中关村在线）【苹果发布iOS 6 Beta 3更新 】今日，苹果终于发布了iOS 6 Beta 3更新固件，此次更新包含对一些Bug的修复和部分功能的完善。更新包括可设置地图单位；标签的大小和语言；可拥有.com邮箱地址等。不过此次更新只对开发者用户开放，大家尝鲜还需等待呢！【千元双核风华手机叫板“小3”】一波未平一波又起，“小3大战”余温未褪。近日金立手机宣布推出千元双核智能机“风华”GN700W，该机将内置1GHz双核处理器，搭载安卓4.0系统，采用4.3英寸屏幕，配备500w镜头。从千元价格和配置上看，金立剑指小米360，金立是否成功逆袭？谁会笑到最后呢？【时尚高性价比 酷派入门机5210】5210作为一部3G智能手机，机身轻薄，外观迷你，是定位中低端市场，主要面向入门级智能手机爱好者。5120采用3.5英寸屏幕，内置高通CPU，搭载安卓2.3系统，300w像素镜头，配置上中规中矩。不过流畅的操控性，加上时尚的外观，千元机中会有不错的竞争表现。【华为四核平板8月上市 售价不足￥3000】华为四核平板MediaPad 10FHD即将上市，更轻更薄更易携带。该平板采用10英寸屏，配备1.5GHz四核CPU，2GB RAM+128GB ROM,800w（后）+130w（前）摄像头，运行安卓4.0系统，电池容量达6600mAh。整体配置强劲，华为这款四核平板，值得期待！【安卓小技巧 轻松消除拍照声音】每天学点用机小技巧，让你玩转Android手机。这次教大家消除拍照声，手机有带关闭快门声的就当打打酱油吧，没有的可以亲测。Ps：玩机好技巧，要用在正途上哦！【凡客联手小米或推贴牌手机】小米凡客再度联手？凡客内部人士称，凡客将联手小米公司推出凡客贴牌手机。此次凡客贴牌机会由小米设计、生产、包装、售后等承包一条龙服务。且手机会加入凡客元素和内置多款凡客应用。如果真有这款贴牌机，你会考虑买么？【另类射击游戏 炸弹僵尸】玩腻了愤怒的小鸟？总是打那只无辜的猪而觉得很无聊是吗？快来试试这款《炸弹僵尸》吧，玩法和愤怒的小鸟相似，但主角不再是那笨笨的猪，而是可怜的僵尸们。这次你是主视角投掷手雷，摧毁藏匿着僵尸的豆腐渣建筑物，将僵尸消灭殆尽。下载：【 新型概念 黑莓混搭Windows】传统黑莓偶遇Windows，当有另一番景致。Michal Bonikowski设计了一款搭载WP8平台的黑莓手机，手机摒弃实体键盘，采用了全触屏，屏幕采取窄边设计，宽大的屏幕搭配沉稳的黑色，更显时尚气息。而且手机的外观及系统设计都非常吸引眼球。你会给它打几分？【魅族四核MX国外售价￥4000 高于国内】魅族四核MX内置了1.4GHz四核CPU，系统搭配自家基于安卓4.0开发的Flyme 1.0。现在MX四核已经开始全球铺货销售，32GB售价$650(约合￥4000)，64GB售价$750（约合4600）；而国内32GB和64GB售价分别为￥2999和￥3999。对比一下价格，是不是瞬间找回点平衡感？【双核破千元 安卓4.0纽曼新机N1发布】国内智能手机市场可谓热火朝天，继360、盛大等涉足手机业，现大家熟知的纽曼也加入这混战。纽曼正式发布N1拥有4.3英寸屏幕，1GHz双核CPU，1GB RAM+4GB ROM，运行安卓4.0系统，800w+30w镜头，但售价仅￥899。国产双核机再创新低价！还能更低点不？【野外手机充电大作战】外出野营遇上手机没电怎么办？换备用电池？但对于长期游玩在外的驴友，有更酷的设备，BioLite CampStove是一款能把热能转换为电能的设备，随便烧点树枝、枯叶，就可以通过USB端口为iPhone充电，官网售价$129。 环保又实用，太帅了，有木有觉得？【XDA论坛专业评测 魅族MX四核】XDA作为国外非常著名且权威的Android论坛，相信也被绝大多数机友所熟知。XDA的大神对国内的魅族产品也产生了兴趣，并拿到一部刚上市的魅族四核港版，制作了一个颇具特色的开箱，专业度让你大叫赞！是不是看起来魅族机子做工的确好很多？【超声波手机无线充电】听到手机能超声波无线充电，你会惊讶吗？美国的一位22岁女孩佩里就想出了一个用超声波给电子产品充电的方法。她设计了一款名叫Ubeam的设备，能发出超声波通过一个“压电式换能器”，产生电流而达到充电的目的。这样一款设备，公共场合充电简单多了！【Galaxy Note 2发布时间确认】期待已久的Galaxy Note 2终于传来令人兴奋的确切消息。三星计划于8月30日，即德国电子消费展开幕前一天发布Galaxy Note 2。且该机硬件配置相当强劲，采用5.5英寸超大屏，搭载四核处理器，配备1300w像素摄像头，运行安卓4.1系统。Note 2将成史上最强安卓智能机？【最新期改版机报价表】暑期的到来，学生放假，作为商家自然不会错过最佳商机，都纷纷拉开暑期促销帷幕。而新机上市价格高走不下，难以入手，那就关注以下改版机的最新报价吧，也足够你挑上一阵子了。（via 中关村在线）【苹果发布iOS 6 Beta 3更新 】今日，苹果终于发布了iOS 6 Beta 3更新固件，此次更新包含对一些Bug的修复和部分功能的完善。更新包括可设置地图单位；标签的大小和语言；可拥有.com邮箱地址等。不过此次更新只对开发者用户开放，大家尝鲜还需等待呢！【千元双核风华手机叫板“小3”】一波未平一波又起，“小3大战”余温未褪。近日金立手机宣布推出千元双核智能机“风华”GN700W，该机将内置1GHz双核处理器，搭载安卓4.0系统，采用4.3英寸屏幕，配备500w镜头。从千元价格和配置上看，金立剑指小米360，金立是否成功逆袭？谁会笑到最后呢？【为什么App平台优先选择iPhone，后Android？】尽管Android在市场份额上独领风骚，份额占据54.9%，而iOS只占据36.3%。而开发者在开发App对于平台的选择仍然先iPhone后Android，原因何在？如果App下载者的你，又会更倾向哪个平台？著名App设计总监Ryan Matzner给出了3个因素： 【另类俄罗斯方块 符文大师】玩法独特的消除游戏,在游戏中，上下、左右相邻的符文，甚至斜45度角上的相邻符文都可以进行互换。通过多次移动，将同色符文预先移到一起，最后再加一个来造成超帅的消除。体验不一样的酷帅消除游戏，赶快下载吧！下载： 【凡客3天售5万台小米 又是一个营销奇迹？】凡客与小米此次携手合作，似乎让小米手机在凡客平台上创造了一个销售奇迹。自周一在平台开卖小米手机以来，短短3天时间就已经售出5w部。以每台￥1799单价计算，销售额接近￥9000w。凡客小米本一家！也成就了双赢局面！  【最强投影手机 三星 GALAXY beam】GALAXY beam专业级迷你投影仪，带你开启50寸视觉盛宴。可3米范围内直接投影墙上，享受清晰的50寸大屏投影视频观赏。同时硬件方面采用4寸大屏，768MB RAM+8GB ROM，内置1GHz双核处理器，电池方面达2000mAh，主流级别配置。 【安卓wipe教程】清楚wipe是什么意思么？Wipe有什么用？学刷机的必备技能，小白学习的必经之路。小编给大家整理了一下，还等什么，赶快学习吧！ 【平板价格战白热化 A13平板史上最低】国产平板电脑最大优势是什么？没错，最低价！！来自深圳的7寸全志A13电容屏平版，512MB内存，4GB存储，运行Android4.0系统，配备前置摄像头，支持视频通话和高清视频解码，整机价只需￥250。你没听错，只能用不可思议来形容！【"华为"发音难倒老外】华为另类营销？HUAWEI怎么读？懂普通话的我们都会说，不过在英语里，你知道正确读法么？这可难倒一大片外国人了！甚至有些人的发音相当喜感！其实HUAWEI的正确读法是“WAH-WAY”，你猜对了吗？【酷暑当道 iPhone变身小风扇】炎炎夏日iPhone玩游戏，没风时候大汗淋漓，是不是想凉爽一番呢？这款折叠的迷你电风扇满足你的需求，即插即用，带有可调节关节，炎热夏日给你带来一丝清凉的慰藉。这小巧风扇目前售价￥130左右。【iPad专属透明键盘】TouchFire这款iPad专属键盘，可以像敲击真实键盘一样在iPad上输入文字。TouchFire其实是一个透明硅胶键盘，放在iPad的触摸式键盘上面即可很容易在上面输入文字。而且TouchFire有超柔韧性可直接曲卷放在包里。实用便捷，你会想要一个么？【搞怪小游戏 办公室发泄】压力大，心情差，想释放生活中的负面情绪？现在一款十分火爆的iOS移植安卓版手游《办公室发泄》。游戏里你可以向你“同事”狠狠发泄一番，扔铅笔、咖啡、鸡蛋之类的，想怎么整就怎么整，让你尽情释放掉生活压力，积极面对生活！下载链接：【热门手机Top20排行榜】又到一周一榜<翼排行>，为各位送上最新一周的热门机型排行以及价格。手机界混战迭起，价格瞬息万变！获取第一手资讯是必须的，Top20有你钟爱的机型么？（via 中关村在线）【华为中端C网 Ascend G330获认证】华为新机不断，CDMA网络制式新机Ascend G330已经出现在工信部网站上。G330作为一款定位中端的手机，采用4.0寸屏幕，搭载1GHz高通双核CPU，内置512MB RAM+4GB ROM，配上500w后置摄像头以及一个前置，同时G330将会运行安卓4.0系统。又可以换机咯!【行货新iPad下周五￥3688起售】苹果新货再次起航！新iPad将于7月20日（下周五）上市，真是千呼万唤始出来。全新iPad WLAN版推出黑、白两种色，16GB建议零售价￥3688，32GB的￥4488，64GB的￥5288；WANL+Cellular版16GB建议零售价￥4688，,3GB的￥5488，64GB的￥6288。准备好抢购了么？【市面四核机对比评测】双核机脚步还没踏足智能机半壁江山，搭载四核处理器的智能手机已宣布来临。四核机顿时成为舆论焦点，现小编整理市场上HTC One X、Galaxy SIII、魅族MX四核3款四核智能机，作一个对比评测。【苹果官方招聘视频 在苹果实现人生价值】近日苹果放出了官方招聘视频，从侧面宣传了苹果。苹果人力资源部大Boss以及苹果大学院长均出现在视频中，还有在苹果总部任职的各国员工，向我们讲述了苹果内部的一些小故事，通过视频我们近距离参观了神秘苹果总部的内部环境。【为什么App平台优先选择iPhone，后Android？】尽管Android在市场份额上独领风骚，份额占据54.9%，而iOS只占据36.3%。而开发者在开发App对于平台的选择仍然先iPhone后Android，原因何在？如果App下载者的你，又会更倾向哪个平台？著名App设计总监Ryan Matzner给出了3个因素： 【另类俄罗斯方块 符文大师】玩法独特的消除游戏,在游戏中，上下、左右相邻的符文，甚至斜45度角上的相邻符文都可以进行互换。通过多次移动，将同色符文预先移到一起，最后再加一个来造成超帅的消除。体验不一样的酷帅消除游戏，赶快下载吧！下载： 【凡客3天售5万台小米 又是一个营销奇迹？】凡客与小米此次携手合作，似乎让小米手机在凡客平台上创造了一个销售奇迹。自周一在平台开卖小米手机以来，短短3天时间就已经售出5w部。以每台￥1799单价计算，销售额接近￥9000w。凡客小米本一家！也成就了双赢局面！  【最强投影手机 三星 GALAXY beam】GALAXY beam专业级迷你投影仪，带你开启50寸视觉盛宴。可3米范围内直接投影墙上，享受清晰的50寸大屏投影视频观赏。同时硬件方面采用4寸大屏，768MB RAM+8GB ROM，内置1GHz双核处理器，电池方面达2000mAh，主流级别配置。 【安卓wipe教程】清楚wipe是什么意思么？Wipe有什么用？学刷机的必备技能，小白学习的必经之路。小编给大家整理了一下，还等什么，赶快学习吧！ 【平板价格战白热化 A13平板史上最低】国产平板电脑最大优势是什么？没错，最低价！！来自深圳的7寸全志A13电容屏平版，512MB内存，4GB存储，运行Android4.0系统，配备前置摄像头，支持视频通话和高清视频解码，整机价只需￥250。你没听错，只能用不可思议来形容！【"华为"发音难倒老外】华为另类营销？HUAWEI怎么读？懂普通话的我们都会说，不过在英语里，你知道正确读法么？这可难倒一大片外国人了！甚至有些人的发音相当喜感！其实HUAWEI的正确读法是“WAH-WAY”，你猜对了吗？【酷暑当道 iPhone变身小风扇】炎炎夏日iPhone玩游戏，没风时候大汗淋漓，是不是想凉爽一番呢？这款折叠的迷你电风扇满足你的需求，即插即用，带有可调节关节，炎热夏日给你带来一丝清凉的慰藉。这小巧风扇目前售价￥130左右。【iPad专属透明键盘】TouchFire这款iPad专属键盘，可以像敲击真实键盘一样在iPad上输入文字。TouchFire其实是一个透明硅胶键盘，放在iPad的触摸式键盘上面即可很容易在上面输入文字。而且TouchFire有超柔韧性可直接曲卷放在包里。实用便捷，你会想要一个么？【搞怪小游戏 办公室发泄】压力大，心情差，想释放生活中的负面情绪？现在一款十分火爆的iOS移植安卓版手游《办公室发泄》。游戏里你可以向你“同事”狠狠发泄一番，扔铅笔、咖啡、鸡蛋之类的，想怎么整就怎么整，让你尽情释放掉生活压力，积极面对生活！下载链接：【热门手机Top20排行榜】又到一周一榜<翼排行>，为各位送上最新一周的热门机型排行以及价格。手机界混战迭起，价格瞬息万变！获取第一手资讯是必须的，Top20有你钟爱的机型么？（via 中关村在线）【华为中端C网 Ascend G330获认证】华为新机不断，CDMA网络制式新机Ascend G330已经出现在工信部网站上。G330作为一款定位中端的手机，采用4.0寸屏幕，搭载1GHz高通双核CPU，内置512MB RAM+4GB ROM，配上500w后置摄像头以及一个前置，同时G330将会运行安卓4.0系统。又可以换机咯!【行货新iPad下周五￥3688起售】苹果新货再次起航！新iPad将于7月20日（下周五）上市，真是千呼万唤始出来。全新iPad WLAN版推出黑、白两种色，16GB建议零售价￥3688，32GB的￥4488，64GB的￥5288；WANL+Cellular版16GB建议零售价￥4688，,3GB的￥5488，64GB的￥6288。准备好抢购了么？【市面四核机对比评测】双核机脚步还没踏足智能机半壁江山，搭载四核处理器的智能手机已宣布来临。四核机顿时成为舆论焦点，现小编整理市场上HTC One X、Galaxy SIII、魅族MX四核3款四核智能机，作一个对比评测。【苹果官方招聘视频 在苹果实现人生价值】近日苹果放出了官方招聘视频，从侧面宣传了苹果。苹果人力资源部大Boss以及苹果大学院长均出现在视频中，还有在苹果总部任职的各国员工，向我们讲述了苹果内部的一些小故事，通过视频我们近距离参观了神秘苹果总部的内部环境。【新Android病毒杀到 10万手机感染】移动安全公司 TrustGo 发现了一种名为MMarketPay.A的新型病毒，国内 N多网，机锋网，应用汇，安丰网，3G门户，锋潮，机客及安卓4S店，M-Market 9家应用商店受到毒害，已有10万部手机受感染，一旦感染，用户就存在账单累计的风险。大家要小心，提高警惕啦！【基于安卓4.1的CM10即将问世】安卓最有名气的定制固件非CyanogenMod莫属，这已是不争事实。随着安卓4.1系统的到来，CyanogenMod开发团队计划开发基于安卓4.1系统的定制固件，专为热门机型推出定制ROM。基于4.1的定制固件将命名为CyanogenMod 10 (CM10)，并且开发速度将比CyanogenMod 9更快。【野火续作 小巧机HTC Desire C评测】此款HTC Desire C虽是属于渴望Desire系列，但从配置和外形上却延续了野火系列的风格。HTC Desire C机身小巧，采用3.5寸屏，重量也只有98克，512MB RAM+4GB ROM,500w像素摄像头。作为入门级机型，配置上表现已经不错，参考价格¥1399。.【怎么用PIN 码保护 SIM 卡】对于PIN码和PUK码，大家听得很多，但从来不会怎么设置去用。在现在信息泛滥的时代，需时刻学会保护个人重要信息，学习PIN码保护SIM。【iPhone 4S、Galaxy SIII等顶级手机最大问题披露】事实上任何东西都没有完美无缺，现在畅销的顶级手机也不例外。根据1500万份用户报告整理出来几款顶级手机常见的问题：1.iPhone 4S电池寿命短；2.三星Galaxy SIII麦克风故障；3.诺基亚Lumia 900屏幕泛紫；4.HTC Titan II屏幕分辨率跟不上。【如何关闭HTC Sense用户界面】作为经典的HTC Sense用户界面，很多人都会很喜欢。但不否认，也会有一些朋友是对此功能不怎么青睐的，那么如何关闭HTC Sense UI呢？几个简单小步骤就可做到~附上将主屏Home键功能修改为Android系统的Launcher视频：【王者风范 诺基亚WP8概念机重磅曝光】为抗衡主流品牌新机不断，挽回目前市场份额逐渐萎缩的局面，诺基亚重拳出击，推出多款WP8概念机：1.Lumia Elements ；2.Lumia1000；3.Lumia 9## ；4.NEXUS N，期待成为诺基亚翻身之作！（via 微迷网）【三星 P5100开箱尝鲜】你还在想着Nexus 7吗？暂时忘了吧！火速尝鲜三星 Galaxy Tab2 10.1 P5100 ，P5100尺寸和外观与iPad比较相近，配备TI4430双核CPU、1GB RAM，内存分为16GB和32GB两个版本。 【全能影音播放器RockPlayer】RockPlayer是一款嵌入式平台上的高性能全格式视频播放程序。凭借专为移动设备优化的播放核心以及高度优化的FFMpeg解码器，已经成为Android手机系统平台上性能最高的视频播放软件之一。 新版本为通用版，所有安卓机型适用，免激活！下载：【华为推出自主界面 输入法将面世】华为硬件出色，软件也过关。针对Ascend P1的情感化用户界面即将推出，而Ascend P1E和华为荣耀情感化用户界面也已经开发中，相信不久就会推出；同时华为还将推出华为输入法，数字、符号集于一个键盘，上下滑动、轻松选择。【大卸八块Nexus Q】想知道Nexus Q被大卸八块以后是什么模样吗？您可以来见识见识。谷歌新推出的流媒体设备被全部拆解，摆成了“Google”的模样，果然是Goole出品！【Nexus 7即将发售 价格稍高】Nexus 7发布之日开始就已成为各方焦点，现消息称Nexus 7确定7月19日正式发售。Nexus 7为全球首款Android 4.1平板，搭载四核处理器，配备1GB RAM和120w前置摄像头。19日发售的16GB英版Nexus 7售价199.99英镑，合300多美元，比之前公布的249美元价格要稍高。【高手进阶 安卓系统隐藏命令大全】由菜鸟向高手进阶，这些手机人藏命令你需懂！以下是安卓手机隐藏命令大全，转回去学习吧！PS：用时要细致，操作需谨慎！【深圳水货热门机型低价大曝光】暑期将至，正是销售旺季，且双核机价格也出现全线下跌趋势。面对商家不遗余力地推出的各种推销，相信大家也是按耐不住想出手购得自己的爱机。下面对深圳水货底价来大起底，知己知彼，才能以实惠的价格买到爱机！【iPhone还是3.5寸屏的4理由】当下Android手机屏幕大小不一的时势下，iPhone从iPhone到iPhone 4S，屏幕大小却一直都是延续3.5英寸风格。大胆猜测其中4大理由：1.乔布斯的坚持；2.软件分辨率适配问题；3.单手操作极限；4.利润空间和成本控制。你又会认为是什么理由？大胆说出来吧！【新Android病毒杀到 10万手机感染】移动安全公司 TrustGo 发现了一种名为MMarketPay.A的新型病毒，国内 N多网，机锋网，应用汇，安丰网，3G门户，锋潮，机客及安卓4S店，M-Market 9家应用商店受到毒害，已有10万部手机受感染，一旦感染，用户就存在账单累计的风险。大家要小心，提高警惕啦！【基于安卓4.1的CM10即将问世】安卓最有名气的定制固件非CyanogenMod莫属，这已是不争事实。随着安卓4.1系统的到来，CyanogenMod开发团队计划开发基于安卓4.1系统的定制固件，专为热门机型推出定制ROM。基于4.1的定制固件将命名为CyanogenMod 10 (CM10)，并且开发速度将比CyanogenMod 9更快。【野火续作 小巧机HTC Desire C评测】此款HTC Desire C虽是属于渴望Desire系列，但从配置和外形上却延续了野火系列的风格。HTC Desire C机身小巧，采用3.5寸屏，重量也只有98克，512MB RAM+4GB ROM,500w像素摄像头。作为入门级机型，配置上表现已经不错，参考价格¥1399。.【怎么用PIN 码保护 SIM 卡】对于PIN码和PUK码，大家听得很多，但从来不会怎么设置去用。在现在信息泛滥的时代，需时刻学会保护个人重要信息，学习PIN码保护SIM。【iPhone 4S、Galaxy SIII等顶级手机最大问题披露】事实上任何东西都没有完美无缺，现在畅销的顶级手机也不例外。根据1500万份用户报告整理出来几款顶级手机常见的问题：1.iPhone 4S电池寿命短；2.三星Galaxy SIII麦克风故障；3.诺基亚Lumia 900屏幕泛紫；4.HTC Titan II屏幕分辨率跟不上。【如何关闭HTC Sense用户界面】作为经典的HTC Sense用户界面，很多人都会很喜欢。但不否认，也会有一些朋友是对此功能不怎么青睐的，那么如何关闭HTC Sense UI呢？几个简单小步骤就可做到~附上将主屏Home键功能修改为Android系统的Launcher视频：【王者风范 诺基亚WP8概念机重磅曝光】为抗衡主流品牌新机不断，挽回目前市场份额逐渐萎缩的局面，诺基亚重拳出击，推出多款WP8概念机：1.Lumia Elements ；2.Lumia1000；3.Lumia 9## ；4.NEXUS N，期待成为诺基亚翻身之作！（via 微迷网）【三星 P5100开箱尝鲜】你还在想着Nexus 7吗？暂时忘了吧！火速尝鲜三星 Galaxy Tab2 10.1 P5100 ，P5100尺寸和外观与iPad比较相近，配备TI4430双核CPU、1GB RAM，内存分为16GB和32GB两个版本。 【全能影音播放器RockPlayer】RockPlayer是一款嵌入式平台上的高性能全格式视频播放程序。凭借专为移动设备优化的播放核心以及高度优化的FFMpeg解码器，已经成为Android手机系统平台上性能最高的视频播放软件之一。 新版本为通用版，所有安卓机型适用，免激活！下载：【华为推出自主界面 输入法将面世】华为硬件出色，软件也过关。针对Ascend P1的情感化用户界面即将推出，而Ascend P1E和华为荣耀情感化用户界面也已经开发中，相信不久就会推出；同时华为还将推出华为输入法，数字、符号集于一个键盘，上下滑动、轻松选择。【大卸八块Nexus Q】想知道Nexus Q被大卸八块以后是什么模样吗？您可以来见识见识。谷歌新推出的流媒体设备被全部拆解，摆成了“Google”的模样，果然是Goole出品！【Nexus 7即将发售 价格稍高】Nexus 7发布之日开始就已成为各方焦点，现消息称Nexus 7确定7月19日正式发售。Nexus 7为全球首款Android 4.1平板，搭载四核处理器，配备1GB RAM和120w前置摄像头。19日发售的16GB英版Nexus 7售价199.99英镑，合300多美元，比之前公布的249美元价格要稍高。【高手进阶 安卓系统隐藏命令大全】由菜鸟向高手进阶，这些手机人藏命令你需懂！以下是安卓手机隐藏命令大全，转回去学习吧！PS：用时要细致，操作需谨慎！【深圳水货热门机型低价大曝光】暑期将至，正是销售旺季，且双核机价格也出现全线下跌趋势。面对商家不遗余力地推出的各种推销，相信大家也是按耐不住想出手购得自己的爱机。下面对深圳水货底价来大起底，知己知彼，才能以实惠的价格买到爱机！【iPhone还是3.5寸屏的4理由】当下Android手机屏幕大小不一的时势下，iPhone从iPhone到iPhone 4S，屏幕大小却一直都是延续3.5英寸风格。大胆猜测其中4大理由：1.乔布斯的坚持；2.软件分辨率适配问题；3.单手操作极限；4.利润空间和成本控制。你又会认为是什么理由？大胆说出来吧！【iPhone耳机使用小技巧】按一下耳机中间的按钮，停止或是播放；连按两下，下一首歌曲；连按三下，上一首歌曲；连按两下最后一下不松，快进；连按三下最后一下不松，快退。音乐发烧友必备技巧，听歌更方便，切歌更简单！【安卓手机超频设置 中英对照表】不少喜欢玩机的用户，都会折腾手机想去给CPU超频，或者降频，以达到提高性能，或省电目的。但会发觉很多设置都是英文的，现在给大家普及各种设置模式：【MOTO  Atrix变“战机”将装备美军】安卓智能手机上战场！美军计划将摩托罗拉Atrix这款智能手机运用于战场当中。这款手机还内含军事版的谷歌地图，士兵可向某一位置添加相关信息或情报。效果如何，需等正式投入使用，方见分晓。【峰回路转 现有设备WP7可升级至WP8】传闻微软的确已经在WP7一代机上测试WP8系统，说明微软的确有能力解决系统软件移植方面的技术问题。只因成本大利润小，无法说服高通为WP7手机旧版CPU写入新系统底层驱动而不能升级。归根到底，大家可以理解为只是“钱的问题”，而不存在技术上问题。【最具创意手游 神的指意】《神的指意》新版登场。玩家使用手指在屏幕上绘制相应的图形就可以创造出与之对应的战士进行战斗，手势识别更精准,有效减少误操作;游戏端更小,运行更流畅;参数优化趣味更强,喜感战斗欢乐满赛! 下载：；视频 ：【安卓4.1原生系统壁纸大放送】Android 4.1 Jelly Bean系统虽还没正式推送，但相信很多安卓用户看到网上介绍后都会被其简约炫丽的背景所吸引，现在为大家提供原生系统壁纸，喜欢的机友赶快下载：【神机诺基亚808 拆解图】已经阻止不了人类拆机的欲望，诺基亚808同样不能幸免，遭拆解。一直以品质过硬著称的诺基亚，究竟机子内部又会怎样？一起看看吧~小米作为出色的国产手机之一，针对国人使用习惯而专门定制的MIUI系统，简洁、易用，的确得到广大用户的肯定，而且配置方面也是很不错，小米体现的是性价比；GALAXY SIII是原生安卓4.0系统，而硬件配置可以说是十分强大，拥有更多人性化的功能，综合看，GALAXY SIII可以说是无可挑剔了。在小米、三星i939之间，犹豫不决，最后还是启用了Galaxy III。明明不同档次的机子，何解？（1）小米的功能、UE设计的确很牛！用惯了让人懒得换。（2）功能可比较的情况下，性能更重要；三星这款机的性能终于让手机娱乐达到了可接受的水平。【Galaxy SIII 移植Android 4.1 尝鲜rom放出】XDA玩家Faryaab火速发布了Galaxy SIII Android 4.1 的ROM，该ROM同样移植Galaxy Nexus原生4.1 ROM，一起尝鲜，后续各机型的rom会逐步放出，ROM下载： 运行视频：http：//t.cn/zWbAOdE【关屏后WIFI自动断开解决办法】很多机友发现，在用WIFI时，当屏幕锁屏3分钟左右发觉WIFI无故自动断开，一直也找不出原因，现在就给大家提供一个解决问题的办法。【安卓4.1揭秘 支持眨眼解锁】或许大家不惊讶手机具有人脸识别解锁功能。不过现在Android 4.1 Jelly Bean安全上进一步得到加强，Liveness Check的这个新按钮，可以使你对着设备眨一下眼，设备就能解锁了。【精致小巧 实惠机型之选】华为 C8650+是C8650的升级之作，CPU性能大大提升。相比前代主频提升200GHz，内置了高通800MHz CPU，整机流畅运行，屏幕采用是3.5英寸电容屏，配备了300万摄像头。实惠机型之选。【强力推荐 钛媒体同步】一键同步，云端备份。钛媒体同步是一款用于文件备份与同步工具，你可以利用它将Android手机中的文件与云端服务器进行免费的同步。与钛备份使用方法也差不多，且具备很强的过滤和同步功能。下载地址：【HTC One X 闪屏、黄斑问题解决办法】很多用户反映闪屏、黄斑问题存在，但官方没有就该问题给出明确解释和解决方法，现为大家提供一个民间的解决法。闪屏问题：换个hboot刷入可以解决。黄斑问题：此问题是htc散热问题造成，发现黄斑时如果机器温度过高，选择关机半小时左后再开机以解决。【早起不懒床独门秘籍】每天最困难的事情莫过于起床，每个人都有自己的办法叫自己起床，可以说是十八般武艺，那么你喜欢什么样起床方式呢？【iPhone耳机使用小技巧】按一下耳机中间的按钮，停止或是播放；连按两下，下一首歌曲；连按三下，上一首歌曲；连按两下最后一下不松，快进；连按三下最后一下不松，快退。音乐发烧友必备技巧，听歌更方便，切歌更简单！【安卓手机超频设置 中英对照表】不少喜欢玩机的用户，都会折腾手机想去给CPU超频，或者降频，以达到提高性能，或省电目的。但会发觉很多设置都是英文的，现在给大家普及各种设置模式：【MOTO  Atrix变“战机”将装备美军】安卓智能手机上战场！美军计划将摩托罗拉Atrix这款智能手机运用于战场当中。这款手机还内含军事版的谷歌地图，士兵可向某一位置添加相关信息或情报。效果如何，需等正式投入使用，方见分晓。【峰回路转 现有设备WP7可升级至WP8】传闻微软的确已经在WP7一代机上测试WP8系统，说明微软的确有能力解决系统软件移植方面的技术问题。只因成本大利润小，无法说服高通为WP7手机旧版CPU写入新系统底层驱动而不能升级。归根到底，大家可以理解为只是“钱的问题”，而不存在技术上问题。【最具创意手游 神的指意】《神的指意》新版登场。玩家使用手指在屏幕上绘制相应的图形就可以创造出与之对应的战士进行战斗，手势识别更精准,有效减少误操作;游戏端更小,运行更流畅;参数优化趣味更强,喜感战斗欢乐满赛! 下载：；视频 ：【安卓4.1原生系统壁纸大放送】Android 4.1 Jelly Bean系统虽还没正式推送，但相信很多安卓用户看到网上介绍后都会被其简约炫丽的背景所吸引，现在为大家提供原生系统壁纸，喜欢的机友赶快下载：【神机诺基亚808 拆解图】已经阻止不了人类拆机的欲望，诺基亚808同样不能幸免，遭拆解。一直以品质过硬著称的诺基亚，究竟机子内部又会怎样？一起看看吧~小米作为出色的国产手机之一，针对国人使用习惯而专门定制的MIUI系统，简洁、易用，的确得到广大用户的肯定，而且配置方面也是很不错，小米体现的是性价比；GALAXY SIII是原生安卓4.0系统，而硬件配置可以说是十分强大，拥有更多人性化的功能，综合看，GALAXY SIII可以说是无可挑剔了。在小米、三星i939之间，犹豫不决，最后还是启用了Galaxy III。明明不同档次的机子，何解？（1）小米的功能、UE设计的确很牛！用惯了让人懒得换。（2）功能可比较的情况下，性能更重要；三星这款机的性能终于让手机娱乐达到了可接受的水平。【Galaxy SIII 移植Android 4.1 尝鲜rom放出】XDA玩家Faryaab火速发布了Galaxy SIII Android 4.1 的ROM，该ROM同样移植Galaxy Nexus原生4.1 ROM，一起尝鲜，后续各机型的rom会逐步放出，ROM下载： 运行视频：http：//t.cn/zWbAOdE【关屏后WIFI自动断开解决办法】很多机友发现，在用WIFI时，当屏幕锁屏3分钟左右发觉WIFI无故自动断开，一直也找不出原因，现在就给大家提供一个解决问题的办法。【安卓4.1揭秘 支持眨眼解锁】或许大家不惊讶手机具有人脸识别解锁功能。不过现在Android 4.1 Jelly Bean安全上进一步得到加强，Liveness Check的这个新按钮，可以使你对着设备眨一下眼，设备就能解锁了。【精致小巧 实惠机型之选】华为 C8650+是C8650的升级之作，CPU性能大大提升。相比前代主频提升200GHz，内置了高通800MHz CPU，整机流畅运行，屏幕采用是3.5英寸电容屏，配备了300万摄像头。实惠机型之选。【强力推荐 钛媒体同步】一键同步，云端备份。钛媒体同步是一款用于文件备份与同步工具，你可以利用它将Android手机中的文件与云端服务器进行免费的同步。与钛备份使用方法也差不多，且具备很强的过滤和同步功能。下载地址：【HTC One X 闪屏、黄斑问题解决办法】很多用户反映闪屏、黄斑问题存在，但官方没有就该问题给出明确解释和解决方法，现为大家提供一个民间的解决法。闪屏问题：换个hboot刷入可以解决。黄斑问题：此问题是htc散热问题造成，发现黄斑时如果机器温度过高，选择关机半小时左后再开机以解决。【早起不懒床独门秘籍】每天最困难的事情莫过于起床，每个人都有自己的办法叫自己起床，可以说是十八般武艺，那么你喜欢什么样起床方式呢？【魅族MX四核首发】万众期待的魅族MX四核今天终于正式上市，北京、上海、广州、杭州、深圳五市首发开卖，场面火爆！魅族MX四核大陆零售价分别为2999元（32GB）和3999元（64GB），魅族迷的你有加入抢购潮吗？ 【图说AK47拆解】28日，首批360特供机AK47热销，开售两小时后即售罄。AK47究竟是怎样一部性价比机王？现在我们就拆解AK47，一探内部构造的庐山真面目！【非凡体验  Lumia900超级说明书之一】从零入门，教你玩转Lumia900！本集主要介绍Lumia900基本使用操作，包括Sim卡放置、Metro界面介绍、系统设置、电话功能、短信功能、网页浏览、邮件功能、拍照及录像功能等。 【给力推荐 教你恢复SD卡错删数据】错删重要数据恢复有办法！很多机友都会有错删重要数据的经历，正所谓千金易得，数据无价！现在推荐一个NB恢复工具EasyRecovery，只要简单几步即可恢复误删甚至被格式化的SD卡数据。下载地址：【巨屏机Galaxy Note 2再曝光 】三星推大屏机Galaxy Note 2，意在狙击iPhone 5。Galaxy Note 2采用5.5英寸的Super AMOLE材质超大屏，搭载A15构架Exynos 5250双核CPU，内置1.5GB RAM和1200万像素摄像头，且会运行最新Android 4.1 系统。三星、苹果将会掀起一场世纪之战？【Android应用更新】Google赶在28号发布了一系列Android官方应用的新版本，小编推荐大家迅速更新！Chrome for Android正式版下载：；Google+ UI大变更下载：；Google地图下载：；Google地球3D更新下载：。 【 年度最佳 iPad 应用】Flipboard 看尽世界各地的故事和生活中精彩时刻。个性化社交杂志应用，Flipboard 不仅支持新浪微博、人人网和 Instagram,还可以在 Flipboard 上直接浏览来自 Google 阅读器 和 LinkedIn 的内容和更新，随意添加个人感兴趣的内容。安卓版下载： 【即拍即印 印章式照相机】印章相机可将照出的相片随时印在你需要表现的地方，如纸上、脸上、身上等等，或者我们喜欢的任何东西上面！缺点就是一次只能储存一张图片，每照一张就必须印制出来不然就被下次拍的照片覆盖咯！！【iPhone五年历程回顾】今天是iPhone上市五周年，乔帮主当年说过：“我们将重新定义手机。” 在苹果一次又一次的引发全球热潮下，已经证实苹果的“非同凡想”。一起回顾iPhone走过的历程吧！你用的是苹果什么产品？【Android 4.1 寻找彩蛋之旅】Google喜欢在产品中设置一些隐藏的功能，即所谓的彩蛋。自Android 2.3 Gingerbread开始，Google就为此系统添加了彩蛋。开启彩蛋之旅，在“设置”菜单下“关于手机”中猛击Android系统信息即可。分享一下你手机的彩蛋一样吗？10时03分左右神九返回舱成功着落啦！象征着我国科技事业的又一次伟大胜利！！热烈庆祝！！【十大品牌强机报价】手机款式层出不穷，价格瞬息万变。今天小编就为大家带来十大品牌热门机型近期的最新报价，给各位即将购机的机友们作一个参考。【闪电千元智能机】造型时尚炫彩的酷派5860+，是酷派2012年主打千元级智能机。采用4.0寸屏幕，分辨率达到WVGA（800x480）水平，内置1GHz高通处理器，还拥有在线播放FLASH的能力。且内置大量自家人性化应用，体验出色。酷派5860+可谓是一款不可多得的性价比之作。【诺基亚首款超廉价智能机】没有最便宜，只有更低价！诺基亚首款搭载Meltemi系统的手机，采用3.5寸全触屏，内置680MHz处理器，256MB内存。传闻将会在2个月后举行的Nokia World上亮相。这次增加一个性价比高手，360与小米的大战会否因此卷入另外一位共同的敌人呢？静观其变！【眼镜届中的神器】昨天发布的Google Glass 集智能手机、GPS、相机于一身，所有的信息都能即时展现在眼前。用户通过眼睛与声音便可进行拍照上传、收发短信、查询天气路况等操作。不知道以后的智能手机会不会都往这个方向发展呢？ 【魅族MX四核首发】万众期待的魅族MX四核今天终于正式上市，北京、上海、广州、杭州、深圳五市首发开卖，场面火爆！魅族MX四核大陆零售价分别为2999元（32GB）和3999元（64GB），魅族迷的你有加入抢购潮吗？ 【图说AK47拆解】28日，首批360特供机AK47热销，开售两小时后即售罄。AK47究竟是怎样一部性价比机王？现在我们就拆解AK47，一探内部构造的庐山真面目！【非凡体验  Lumia900超级说明书之一】从零入门，教你玩转Lumia900！本集主要介绍Lumia900基本使用操作，包括Sim卡放置、Metro界面介绍、系统设置、电话功能、短信功能、网页浏览、邮件功能、拍照及录像功能等。 【给力推荐 教你恢复SD卡错删数据】错删重要数据恢复有办法！很多机友都会有错删重要数据的经历，正所谓千金易得，数据无价！现在推荐一个NB恢复工具EasyRecovery，只要简单几步即可恢复误删甚至被格式化的SD卡数据。下载地址：【巨屏机Galaxy Note 2再曝光 】三星推大屏机Galaxy Note 2，意在狙击iPhone 5。Galaxy Note 2采用5.5英寸的Super AMOLE材质超大屏，搭载A15构架Exynos 5250双核CPU，内置1.5GB RAM和1200万像素摄像头，且会运行最新Android 4.1 系统。三星、苹果将会掀起一场世纪之战？【Android应用更新】Google赶在28号发布了一系列Android官方应用的新版本，小编推荐大家迅速更新！Chrome for Android正式版下载：；Google+ UI大变更下载：；Google地图下载：；Google地球3D更新下载：。 【 年度最佳 iPad 应用】Flipboard 看尽世界各地的故事和生活中精彩时刻。个性化社交杂志应用，Flipboard 不仅支持新浪微博、人人网和 Instagram,还可以在 Flipboard 上直接浏览来自 Google 阅读器 和 LinkedIn 的内容和更新，随意添加个人感兴趣的内容。安卓版下载： 【即拍即印 印章式照相机】印章相机可将照出的相片随时印在你需要表现的地方，如纸上、脸上、身上等等，或者我们喜欢的任何东西上面！缺点就是一次只能储存一张图片，每照一张就必须印制出来不然就被下次拍的照片覆盖咯！！【iPhone五年历程回顾】今天是iPhone上市五周年，乔帮主当年说过：“我们将重新定义手机。” 在苹果一次又一次的引发全球热潮下，已经证实苹果的“非同凡想”。一起回顾iPhone走过的历程吧！你用的是苹果什么产品？【Android 4.1 寻找彩蛋之旅】Google喜欢在产品中设置一些隐藏的功能，即所谓的彩蛋。自Android 2.3 Gingerbread开始，Google就为此系统添加了彩蛋。开启彩蛋之旅，在“设置”菜单下“关于手机”中猛击Android系统信息即可。分享一下你手机的彩蛋一样吗？10时03分左右神九返回舱成功着落啦！象征着我国科技事业的又一次伟大胜利！！热烈庆祝！！【十大品牌强机报价】手机款式层出不穷，价格瞬息万变。今天小编就为大家带来十大品牌热门机型近期的最新报价，给各位即将购机的机友们作一个参考。【闪电千元智能机】造型时尚炫彩的酷派5860+，是酷派2012年主打千元级智能机。采用4.0寸屏幕，分辨率达到WVGA（800x480）水平，内置1GHz高通处理器，还拥有在线播放FLASH的能力。且内置大量自家人性化应用，体验出色。酷派5860+可谓是一款不可多得的性价比之作。【诺基亚首款超廉价智能机】没有最便宜，只有更低价！诺基亚首款搭载Meltemi系统的手机，采用3.5寸全触屏，内置680MHz处理器，256MB内存。传闻将会在2个月后举行的Nokia World上亮相。这次增加一个性价比高手，360与小米的大战会否因此卷入另外一位共同的敌人呢？静观其变！【眼镜届中的神器】昨天发布的Google Glass 集智能手机、GPS、相机于一身，所有的信息都能即时展现在眼前。用户通过眼睛与声音便可进行拍照上传、收发短信、查询天气路况等操作。不知道以后的智能手机会不会都往这个方向发展呢？ 【三星败北 Galaxy SIII将“颜面扫地”？】有想过击败三星Galaxy SIII会是一部什么机子吗？把击败三星作为毕生目标的富士康董事长郭台铭放言，苹果下一代iPhone将彻底击败三星，令其“颜面扫地”。三星Galaxy SIII迷你还能安耐得住吗？【手机电容屏五大杀手】每天都在用手机，那你知道怎样保养手机屏幕吗？爱护要得当，现在让小编告诉你吧！【e云存储】简单、便捷、安全，e云存储信心保证。中国电信全力打造的<e云存储>终于面世了，今后海量文件云存储，减少误删给你带来的烦恼。大容量、安全稳定、高速的优点瞬间秒杀所有文件。 【Siri for Android 升级版】Siri 不再是iPhone用户的专利。Siri for Android 升级版火爆登场，聊天、备忘、打电话、查天气等，更多功能，为你带来更便捷的生活！生活上的私人小秘书，带她回家吧！下载地址：【安卓新一代系统  果冻豆桌面图曝光】传闻安卓5.0果冻豆系统实为安卓4.1版本。从曝光的安卓果冻豆系统桌面图，可以看出4.1版本系统桌面将更方便更漂亮，简约风格自有独特的吸引！    【 Elecom 激光投影键盘】相信对于经常打字的用户绝对是个福音，Elecom为 iOS 及 Android 设备开发的激光投影键盘，通过蓝牙与设备连接，几米外依旧可正常使用，同时该配件还提供“鼠标”模式。足以与平板功能媲美，极致的打字体验！【全世界都在看的直播发布会】魅族香港媒体推介会于今天14：30开始。相信许多朋友已经迫不及待地想知道推介会的具体情况了吧 马上点击link：直播间： ，手机版： 。 【本期最佳塔防推荐】风靡街头的<玩具后卫>，一推出可谓吸引众多玩家疯狂下载。可爱、清新细腻的画面，良好的操控性和游戏平衡性的设置，简单的操作同时能带来极高的耐玩性，成为本期最佳塔防游戏实至名归。赶快下载吧~ 【蛋疼试玩 用真刀在Galaxy S III玩切水果】还用手指玩切水果？机皇Galaxy S III除了强大硬件配置外，采用康宁第二代大猩猩玻璃屏幕，更耐磨和耐划，真刀上阵玩切水果表示毫无压力！事后这位玩家还表示，屏幕没有一点损伤。PS:乐呵乐呵看就得了，千万不要跟风模仿哦！【MacBook Pro 机中机概念设计】最令人期待的新款概念MacBook Pro！这款概念设计除拥有MacBook Pro一切普通的功能外，最大亮点是拥有一款可以随时取下，方便外出的你浏览文档、多媒体数据的设备，这款设备被取名为iRemote。【HTC双擎S 震撼登场】Z510D是HTC极具人气的双擎S手机---双卡双待。拨打电话、发短信支持灵活切换网络的人性化应用设计是它的一大亮点；硬件配置上：4.3寸大屏，1GHz高通CPU，500万像素出众表现的镜头。对于生活节奏奇快的上班族又是个不错的选择！【韩版微信Kaokao将登陆华】Kaokao或将成为微信最大竞争对手。“韩版微信”获得腾讯投资，计划年底进入中国市场。Kaokao除了拥有与微信相同的语音对话功能外，还支持语音通话功能。让我们密切期待吧！3天悠长小假期结束了，舍不得！收拾心情，上班囖！【London 2012 官方游戏】无游戏，不奥运！官方 iOS 游戏“London 2012”已经正式登陆 iOS 以及 Google Play 两大移动设备平台，玩家可以通过12个场地参与9个项目角逐，同时还可以使用超过220项物件创建属于自己的运动员。游戏视频：   ；下载地址：【Galileo让 iPhone 视讯随你而动】iPhone套件又一利器！随心所欲通过 iPad, iPhone, 和网页浏览器实现对Galileoe远程掌控视讯视线，轻松打造360°无障碍视讯。 目前Galileo 有黑色，白色和限量版的 Kickstarter 绿可控选择。心动哦~  演示视频： 【三星败北 Galaxy SIII将“颜面扫地”？】有想过击败三星Galaxy SIII会是一部什么机子吗？把击败三星作为毕生目标的富士康董事长郭台铭放言，苹果下一代iPhone将彻底击败三星，令其“颜面扫地”。三星Galaxy SIII迷你还能安耐得住吗？【手机电容屏五大杀手】每天都在用手机，那你知道怎样保养手机屏幕吗？爱护要得当，现在让小编告诉你吧！【e云存储】简单、便捷、安全，e云存储信心保证。中国电信全力打造的<e云存储>终于面世了，今后海量文件云存储，减少误删给你带来的烦恼。大容量、安全稳定、高速的优点瞬间秒杀所有文件。 【Siri for Android 升级版】Siri 不再是iPhone用户的专利。Siri for Android 升级版火爆登场，聊天、备忘、打电话、查天气等，更多功能，为你带来更便捷的生活！生活上的私人小秘书，带她回家吧！下载地址：【安卓新一代系统  果冻豆桌面图曝光】传闻安卓5.0果冻豆系统实为安卓4.1版本。从曝光的安卓果冻豆系统桌面图，可以看出4.1版本系统桌面将更方便更漂亮，简约风格自有独特的吸引！    【 Elecom 激光投影键盘】相信对于经常打字的用户绝对是个福音，Elecom为 iOS 及 Android 设备开发的激光投影键盘，通过蓝牙与设备连接，几米外依旧可正常使用，同时该配件还提供“鼠标”模式。足以与平板功能媲美，极致的打字体验！【全世界都在看的直播发布会】魅族香港媒体推介会于今天14：30开始。相信许多朋友已经迫不及待地想知道推介会的具体情况了吧 马上点击link：直播间： ，手机版： 。 【本期最佳塔防推荐】风靡街头的<玩具后卫>，一推出可谓吸引众多玩家疯狂下载。可爱、清新细腻的画面，良好的操控性和游戏平衡性的设置，简单的操作同时能带来极高的耐玩性，成为本期最佳塔防游戏实至名归。赶快下载吧~ 【蛋疼试玩 用真刀在Galaxy S III玩切水果】还用手指玩切水果？机皇Galaxy S III除了强大硬件配置外，采用康宁第二代大猩猩玻璃屏幕，更耐磨和耐划，真刀上阵玩切水果表示毫无压力！事后这位玩家还表示，屏幕没有一点损伤。PS:乐呵乐呵看就得了，千万不要跟风模仿哦！【MacBook Pro 机中机概念设计】最令人期待的新款概念MacBook Pro！这款概念设计除拥有MacBook Pro一切普通的功能外，最大亮点是拥有一款可以随时取下，方便外出的你浏览文档、多媒体数据的设备，这款设备被取名为iRemote。【HTC双擎S 震撼登场】Z510D是HTC极具人气的双擎S手机---双卡双待。拨打电话、发短信支持灵活切换网络的人性化应用设计是它的一大亮点；硬件配置上：4.3寸大屏，1GHz高通CPU，500万像素出众表现的镜头。对于生活节奏奇快的上班族又是个不错的选择！【韩版微信Kaokao将登陆华】Kaokao或将成为微信最大竞争对手。“韩版微信”获得腾讯投资，计划年底进入中国市场。Kaokao除了拥有与微信相同的语音对话功能外，还支持语音通话功能。让我们密切期待吧！3天悠长小假期结束了，舍不得！收拾心情，上班囖！【London 2012 官方游戏】无游戏，不奥运！官方 iOS 游戏“London 2012”已经正式登陆 iOS 以及 Google Play 两大移动设备平台，玩家可以通过12个场地参与9个项目角逐，同时还可以使用超过220项物件创建属于自己的运动员。游戏视频：   ；下载地址：【Galileo让 iPhone 视讯随你而动】iPhone套件又一利器！随心所欲通过 iPad, iPhone, 和网页浏览器实现对Galileoe远程掌控视讯视线，轻松打造360°无障碍视讯。 目前Galileo 有黑色，白色和限量版的 Kickstarter 绿可控选择。心动哦~  演示视频： 客户答谢活动！翼动全城，嗨聚足球夜，翼起来抢票吧！邀您翼起来赏球！即日起关注+转发此微博并@ 3位以上好友，即有机会参加7月1日在珠江琶醍啤酒文化创意艺术区举办的【翼动全城 嗨聚足球夜】欧洲杯观赏活动，共20个名额！更多支持与喝彩请点击 地址：【手机处理器融化黄油】你只在平底锅上融化黄油？太out啦，最“酷”的融化黄油测试在这里。高通骁龙S4处理器令人难以置信的“酷”。有多cool？或许黄油能帮助我们更好地解释高通骁龙S4处理器在热效率上的优势。【iPhone信号测试小技巧】想知道自己iPhone信号是多少吗？小编现在告诉你一个简单有效的方法：打开拨号界面，输入*3001* 然后按拨号（前后要打*符号），就可以看到你的iPhone信号了！这个方法适用所有的iPhone，包括4S。绝对值越小表示信号越好哦！大家晒晒自己的信号吧！【LG挑战最高性价比】看看什么是性价比！LG Optimus L5（LG E610）本月将在欧洲开卖，只售￥1600。 中端产品，配备4寸HVGA屏，搭载800MHz的高通处理器，Android 4.0系统，4GB ROM内存，500万像素摄像头以及LED闪光灯，1500mAh电池。这价格太伤害人感情了吧~中国什么时候开卖呢？HTC One V是新一代的中低端机型，具备HTC 特有的音乐播放功能。它的尺寸相对“娇小”，性能虽不如ONE X那样光芒耀眼，但软硬件的配置都是性价比较高的。截止6月19日，ZOL中关村在线，广州最低报价约为1564元，而上海报价甚至低至1403元。对于预算紧张的小白领的确是个福音 【华为最爆机型】谁说国产手机没竞争力？你知道华为最近靠什么赚钱么？Ascend C8812！50天销量竟破百万,一再刷新此前华为多款机型的销售业绩！用数据说话，让别人说去吧！   【感受WP7最新之作 诺基亚Lumia 900评测】想要感受WP系统带来的优秀体验，诺基亚Lumia 900应该是目前在售的机型中综合能力最强的机型，也是目前最佳的体验设备之一。我们一起先睹为快吧！ 内附诺基亚Lumia 900 和诺基亚Lumia 800对比 【感受WP7最新之作 诺基亚Lumia 900评测】想要感受WP系统带来的优秀体验，诺基亚Lumia 900应该是目前在售的机型中综合能力最强的机型，也是目前最佳的体验设备之一。与小编一起先睹为快吧！ 内附诺基亚Lumia 900 和诺基亚Lumia 800对比 【暑假旅游必备应用】百度旅游是一款服务于广大驴友，查询周边景点，查看旅游指南，分享旅游体验的免费软件，支持iPhone、Android手机。随时与驴友分享精彩旅程，成就旅游达人梦想，感受旅程，感悟人生。详尽的景点旅游指南及丰富游记，瞬间成为旅游达人！下载地址：是不是每次开机都是一样的开机logo，机友们已经忍受够刻板的开机画面了。其实安卓手机的软件可定制性非常强，系统也不例外。现在就让小编教你怎样设置个性化开机动画，让你的安卓手机更漂亮。IPAD3除了网上冲浪、玩游戏，还能做什么？超神奇！牛人展示新IPAD3超强功能！！！好强大啊！有了这高科技，魔术，科幻电影都变得无所不能！！好有创意~！！ 相信在使用安卓手机过程中，很多机友经常会遇到弹出XXX进程意外停止的提示，却又不知道是什么原因。大家是不是很困惑？下面小编列出几款经常出现此错误提示的应用程序，并附上解决办法，暂时没有出现此问题的机友也转着留用哦~【最有创意的 iPhone 5 概念设计】在iPhone 5 一天没正式面世之前，网络上都会铺天盖地出现对iPhone 5 功能或设计的猜想。此概念设计中iPhone 5采用透明屏幕设计，用户将iPhone 放置在平面上之后，激光投影仪会将设备的虚拟键盘放大投影到平面上。搭配 iOS 6，iPhone会带你体验另一个高度。一但传闻属实，三星将是第一个推出柔性LED显示屏手机的商家。柔性LED显示屏即如图，您的手机屏幕能“灵活”地弯曲。传闻三星Galaxy Note II 这款5.3英寸柔性LED显示屏，运行最新Android Jelly bean 系统和配备一款升级版电池，1200万像素摄像头，搭载一枚四核处理器。一但面世，必引来疯抢。360宣布添加一新特供手机AK47(阿卡47)，其采用跟iPhone 4S和下一代Mac Pro笔记本一样的视网膜屏幕（Retina），德州仪器OMAP 4460 1.2Ghz双核A9处理器，4.5寸IPS视网膜高清显示屏，分辨率达1280×720，前置200W、后置500W像素摄像头，1G RAM、4GROM，SRS音效认证扬声器。这配置你会出多少钱呢？客户答谢活动！翼动全城，嗨聚足球夜，翼起来抢票吧！邀您翼起来赏球！即日起关注+转发此微博并@ 3位以上好友，即有机会参加7月1日在珠江琶醍啤酒文化创意艺术区举办的【翼动全城 嗨聚足球夜】欧洲杯观赏活动，共20个名额！更多支持与喝彩请点击 地址：【手机处理器融化黄油】你只在平底锅上融化黄油？太out啦，最“酷”的融化黄油测试在这里。高通骁龙S4处理器令人难以置信的“酷”。有多cool？或许黄油能帮助我们更好地解释高通骁龙S4处理器在热效率上的优势。【iPhone信号测试小技巧】想知道自己iPhone信号是多少吗？小编现在告诉你一个简单有效的方法：打开拨号界面，输入*3001* 然后按拨号（前后要打*符号），就可以看到你的iPhone信号了！这个方法适用所有的iPhone，包括4S。绝对值越小表示信号越好哦！大家晒晒自己的信号吧！【LG挑战最高性价比】看看什么是性价比！LG Optimus L5（LG E610）本月将在欧洲开卖，只售￥1600。 中端产品，配备4寸HVGA屏，搭载800MHz的高通处理器，Android 4.0系统，4GB ROM内存，500万像素摄像头以及LED闪光灯，1500mAh电池。这价格太伤害人感情了吧~中国什么时候开卖呢？HTC One V是新一代的中低端机型，具备HTC 特有的音乐播放功能。它的尺寸相对“娇小”，性能虽不如ONE X那样光芒耀眼，但软硬件的配置都是性价比较高的。截止6月19日，ZOL中关村在线，广州最低报价约为1564元，而上海报价甚至低至1403元。对于预算紧张的小白领的确是个福音 【华为最爆机型】谁说国产手机没竞争力？你知道华为最近靠什么赚钱么？Ascend C8812！50天销量竟破百万,一再刷新此前华为多款机型的销售业绩！用数据说话，让别人说去吧！   【感受WP7最新之作 诺基亚Lumia 900评测】想要感受WP系统带来的优秀体验，诺基亚Lumia 900应该是目前在售的机型中综合能力最强的机型，也是目前最佳的体验设备之一。我们一起先睹为快吧！ 内附诺基亚Lumia 900 和诺基亚Lumia 800对比 【感受WP7最新之作 诺基亚Lumia 900评测】想要感受WP系统带来的优秀体验，诺基亚Lumia 900应该是目前在售的机型中综合能力最强的机型，也是目前最佳的体验设备之一。与小编一起先睹为快吧！ 内附诺基亚Lumia 900 和诺基亚Lumia 800对比 【暑假旅游必备应用】百度旅游是一款服务于广大驴友，查询周边景点，查看旅游指南，分享旅游体验的免费软件，支持iPhone、Android手机。随时与驴友分享精彩旅程，成就旅游达人梦想，感受旅程，感悟人生。详尽的景点旅游指南及丰富游记，瞬间成为旅游达人！下载地址：是不是每次开机都是一样的开机logo，机友们已经忍受够刻板的开机画面了。其实安卓手机的软件可定制性非常强，系统也不例外。现在就让小编教你怎样设置个性化开机动画，让你的安卓手机更漂亮。IPAD3除了网上冲浪、玩游戏，还能做什么？超神奇！牛人展示新IPAD3超强功能！！！好强大啊！有了这高科技，魔术，科幻电影都变得无所不能！！好有创意~！！ 相信在使用安卓手机过程中，很多机友经常会遇到弹出XXX进程意外停止的提示，却又不知道是什么原因。大家是不是很困惑？下面小编列出几款经常出现此错误提示的应用程序，并附上解决办法，暂时没有出现此问题的机友也转着留用哦~【最有创意的 iPhone 5 概念设计】在iPhone 5 一天没正式面世之前，网络上都会铺天盖地出现对iPhone 5 功能或设计的猜想。此概念设计中iPhone 5采用透明屏幕设计，用户将iPhone 放置在平面上之后，激光投影仪会将设备的虚拟键盘放大投影到平面上。搭配 iOS 6，iPhone会带你体验另一个高度。一但传闻属实，三星将是第一个推出柔性LED显示屏手机的商家。柔性LED显示屏即如图，您的手机屏幕能“灵活”地弯曲。传闻三星Galaxy Note II 这款5.3英寸柔性LED显示屏，运行最新Android Jelly bean 系统和配备一款升级版电池，1200万像素摄像头，搭载一枚四核处理器。一但面世，必引来疯抢。360宣布添加一新特供手机AK47(阿卡47)，其采用跟iPhone 4S和下一代Mac Pro笔记本一样的视网膜屏幕（Retina），德州仪器OMAP 4460 1.2Ghz双核A9处理器，4.5寸IPS视网膜高清显示屏，分辨率达1280×720，前置200W、后置500W像素摄像头，1G RAM、4GROM，SRS音效认证扬声器。这配置你会出多少钱呢？您好，这位好学的粉丝。【巧记单词】这款应用也许能帮您变成英语高手哦！粉丝们如有更多的疑问可以@ 小编或者私信小编哦~请问  有没有可以批量导入txt的英文单词，然后分频率复习之的手机软件？【HTC One X破坏性测试】耐摔不是诺基亚的专利，HTC One X也可以做到！不过，砸啊~砸！小编心痛啊！ 送哇送手机！过了这个村就没这个店了。狂转中！！！新机大斗价，爆款疯打折！全场3折起，5重礼上礼！6月14-17日期间关注并转发本条微博，@ 3位好友说出你最爱哪种手机颜色，猛击链接：   即有机会获得由广东电信手机商城特别赞助酷派5860+（炫紫色）手机1台。好运转起来！ 神州九号发射了，为祖国喝彩！展示多款儿童定位手机。通过实时定位和轨迹查询能轻松知道小孩的具体位置以及曾到哪个地方。在小孩处于危险情况下，小孩能还能通过SOS 功能向家长求救。当然，有人也把它当作老人手机或汽车防盗使用！家长们也为你的孩子准备一台吧！哇~千呼万唤。 一出场，全场沸腾起来！！！太激动了！现场气氛high爆啦！！欢乐欧洲杯是android 平台2012年最好玩的欧洲杯主题游戏，目前已成为腾讯微博“津点欧烽”官方唯一合作手机APP游戏，游戏集社交，竞猜，组建球队等功能于一体，玩家还可以通过游戏环节获得积分（欢乐豆）用于各种礼品兑换。下载地址： 86张？中奖率实在太高了！上周朋友给了我些购机礼金券，正赶上电信手机商城促销，送了些给亲友，剩下浪费了可惜，100块呢！需要的朋友在这条微博留言，我给你们私信发过去（只有86张，先来先得）。另有10张100元充值卡，将从转发此微博的粉丝中抽取10名获奖，详情见下图。活动传送门： 下午三点半 琶洲会馆与你相见，粉丝们已经早早到场了！太给力了！真心送手机，你还未转发？那就太不给面子了！酷派5860 炫紫色。新机大斗价，爆款疯打折！全场3折起，5重礼上礼！6月14-17日期间关注并转发本条微博，@ 3位好友说出你最爱哪种手机颜色，猛击链接：   即有机会获得由广东电信手机商城特别赞助酷派5860+（炫紫色）手机1台。好运转起来！ 360否认将推手机OS，但仍有爆料称其去年底就开始筹备推基于Android的OS手机操作系统，且最快第三季度推出 。360会通过涉足手机操作系统领域控制整个手机产业，绑定360手机卫士、360安全助手等应用，让独立的应用进不去吗？不能否认，360真的越来越强大了！神舟九号载人飞船将于今日18时37分在酒泉发射。以下是神九航天员，见证历史时刻，史上第一位航天员，真是巾帼英雄。很cool呢！祝愿神九发射成功。机友们，准备好你的手机了吗？记录下这历史时刻吧！手机免费送，你能不心动？新机大斗价，爆款疯打折！全场3折起，5重礼上礼！6月14-17日期间关注并转发本条微博，@ 3位好友说出你最爱哪种手机颜色，猛击链接：   即有机会获得由广东电信手机商城特别赞助酷派5860+（炫紫色）手机1台。好运转起来！ 全新的游戏特色和内容，将这款具有奖励版本的游戏打造成最好玩的移动设备双摇杆动作射击游戏！用自己的枪追击绑架走自己猫咪的外星人。2D风格的画面，Q版的DumDum和Q版的各种不同的外星人，将会继续给玩家上演一场场爽快而刺激的血腥大战。下载地址： 一起来做饭后有氧运动啦！点点鼠标，转发手机带回家。新机大斗价，爆款疯打折！全场3折起，5重礼上礼！6月14-17日期间关注并转发本条微博，@ 3位好友说出你最爱哪种手机颜色，猛击链接：   即有机会获得由广东电信手机商城特别赞助酷派5860+（炫紫色）手机1台。好运转起来！ 您好，这位好学的粉丝。【巧记单词】这款应用也许能帮您变成英语高手哦！粉丝们如有更多的疑问可以@ 小编或者私信小编哦~请问  有没有可以批量导入txt的英文单词，然后分频率复习之的手机软件？【HTC One X破坏性测试】耐摔不是诺基亚的专利，HTC One X也可以做到！不过，砸啊~砸！小编心痛啊！ 送哇送手机！过了这个村就没这个店了。狂转中！！！新机大斗价，爆款疯打折！全场3折起，5重礼上礼！6月14-17日期间关注并转发本条微博，@ 3位好友说出你最爱哪种手机颜色，猛击链接：   即有机会获得由广东电信手机商城特别赞助酷派5860+（炫紫色）手机1台。好运转起来！ 神州九号发射了，为祖国喝彩！展示多款儿童定位手机。通过实时定位和轨迹查询能轻松知道小孩的具体位置以及曾到哪个地方。在小孩处于危险情况下，小孩能还能通过SOS 功能向家长求救。当然，有人也把它当作老人手机或汽车防盗使用！家长们也为你的孩子准备一台吧！哇~千呼万唤。 一出场，全场沸腾起来！！！太激动了！现场气氛high爆啦！！欢乐欧洲杯是android 平台2012年最好玩的欧洲杯主题游戏，目前已成为腾讯微博“津点欧烽”官方唯一合作手机APP游戏，游戏集社交，竞猜，组建球队等功能于一体，玩家还可以通过游戏环节获得积分（欢乐豆）用于各种礼品兑换。下载地址： 86张？中奖率实在太高了！上周朋友给了我些购机礼金券，正赶上电信手机商城促销，送了些给亲友，剩下浪费了可惜，100块呢！需要的朋友在这条微博留言，我给你们私信发过去（只有86张，先来先得）。另有10张100元充值卡，将从转发此微博的粉丝中抽取10名获奖，详情见下图。活动传送门： 下午三点半 琶洲会馆与你相见，粉丝们已经早早到场了！太给力了！真心送手机，你还未转发？那就太不给面子了！酷派5860 炫紫色。新机大斗价，爆款疯打折！全场3折起，5重礼上礼！6月14-17日期间关注并转发本条微博，@ 3位好友说出你最爱哪种手机颜色，猛击链接：   即有机会获得由广东电信手机商城特别赞助酷派5860+（炫紫色）手机1台。好运转起来！ 360否认将推手机OS，但仍有爆料称其去年底就开始筹备推基于Android的OS手机操作系统，且最快第三季度推出 。360会通过涉足手机操作系统领域控制整个手机产业，绑定360手机卫士、360安全助手等应用，让独立的应用进不去吗？不能否认，360真的越来越强大了！神舟九号载人飞船将于今日18时37分在酒泉发射。以下是神九航天员，见证历史时刻，史上第一位航天员，真是巾帼英雄。很cool呢！祝愿神九发射成功。机友们，准备好你的手机了吗？记录下这历史时刻吧！手机免费送，你能不心动？新机大斗价，爆款疯打折！全场3折起，5重礼上礼！6月14-17日期间关注并转发本条微博，@ 3位好友说出你最爱哪种手机颜色，猛击链接：   即有机会获得由广东电信手机商城特别赞助酷派5860+（炫紫色）手机1台。好运转起来！ 全新的游戏特色和内容，将这款具有奖励版本的游戏打造成最好玩的移动设备双摇杆动作射击游戏！用自己的枪追击绑架走自己猫咪的外星人。2D风格的画面，Q版的DumDum和Q版的各种不同的外星人，将会继续给玩家上演一场场爽快而刺激的血腥大战。下载地址： 一起来做饭后有氧运动啦！点点鼠标，转发手机带回家。新机大斗价，爆款疯打折！全场3折起，5重礼上礼！6月14-17日期间关注并转发本条微博，@ 3位好友说出你最爱哪种手机颜色，猛击链接：   即有机会获得由广东电信手机商城特别赞助酷派5860+（炫紫色）手机1台。好运转起来！ 三星否认收购诺基亚，传闻破灭令诺基亚股价一度下挫。希望它能通过Windows Phone平台力挽狂澜吧！尽管看着它在市场的地位大不如前，小编还是念念不忘它的耐摔的！真的很耐摔，是不是？ HTC One X自4月上市以来就一直深受机友们喜爱，它的很多性能都成为关注的焦点，那么这款四核神器的功能到底有多强大呢?下面让我们一起来看看HTC One X的全面测评。  天天加班，又不想错过欧洲杯精彩赛事的上班族们，设置好比赛闹钟那是必不可少的。现在小编为您推荐一款看球必备的Android软件——起床大作战。一款很刺激型闹钟，如果赖床，就自动发送一条微博帮您求羞辱，对于看球来说可是很有效。有了它，还害怕错过精彩的赛事么？ 【Android手机省电小技巧】Android作为一个移动终端智能操作系统，容易耗电。所以，省电技巧是安卓机友必备的。下面为大家推荐几种Android手机省电小技巧，转发备用吧！ 【iOS 6系统】Siri会说中文了！不玩肥鸡了~苹果正式发布ｉOS６系统，新系统集成全新自有3D地图应用；Siri支持中文输入（普通话、粤语、台湾语）；更贴近中国用户，集成了新浪微博社交分享，搜索引擎增加百度，并提供优酷、土豆视频源；Safari功能升级；短信拒接电话等功能。 详情请看：，备受业界关注的中国电信宽带大规模集采结果揭晓，烽火通信凭借良好的品牌形象、出色的综合实力从众厂商中脱颖而出，获得了较高的集采份额。此次集采总量超过2100万线，金额接近40亿。与去年集采家网相比，此次中国电信家网集采总量大幅提升，超过900万台。（via CNII网讯 ） 之前小编已为大家简单地介绍了电信版三星GALAXY SIII的配置和功能。等待已久的电信版三星GALAXY SⅢ已抢先首发。详情现在让我们来感受一下三星Galaxy S III的全新体验吧。【三星Galaxy S III上手演示】 中国电信将于2012年6月15日，在广州举办第四届天翼3G手机交易会，会期3天。从目前本届日程上可以看出，这次的“交易会”的规模，将会达到全球最大手机交易会的规格。那么，让我们回顾往届交易会取得的成绩吧。请看下图：今天凌晨，苹果在旧金山召开全球开发者大会(WWDC)。通过WWDC，第三方开发者与苹果工程师直接接触，并通过主题演讲了解苹果产品的最新进展。会上，苹果CEO蒂姆·库克不仅公布了苹果未来一年的发展方向，还展示了一些新硬件、OS X“山狮”操作系统，以及下一版iOS系统。看到亲们陆续收到转发有礼活动的礼品，小编真是羡慕妒忌恨呐~我也有小米手机的呀，为啥就没抽到我呢   ?礼包已收到，小编请收图，蓝色的手机壳很是中意呢！华为首次在美国推出了4G LTE手机——Activa 4G。预付费手机可通过MetroPCS购买，价格$149。搭载Android 2.3操作系统，3.5英寸屏幕，500万像素后置摄像头和LED闪光灯。  谢谢亲们对 微博的支持，新一波活动即将开始，敬请密切关注我们的最新动态哦~祝您好运连连!谢谢  奖品已经收到   【不用钱的演唱会】怎么才算一场好的演唱会？音响要好、场地要大、身边有美眉，当然还要有歌手精湛的唱功。你打算花多少钱去让自己体验一把呢？但是很抱歉，以上一切都是免费的。6月13日前开通19元飞Young套餐，即送演唱会门票兑换券一张。数量有限，送完即止！猛击：美团电影是美团网倾力打造的看电影必备手机软件，为您提供最全最新的影片资讯，上千家影院的放映时刻表，以及影院的交通路线、优惠信息等实用攻略。热映大片，超全影院，简单易用，超值团购，尽在美团电影。周末去看场电影也不错哦~！下载地址：  智能手机控制空调将不再是概念。设计师Friedrich设计了一款WiFi 适配器，允许人们在任何地方控制家中的空调。而且这一Wifi适配器支持大部分空调，可以控制空调的电源、温度以及设置冷却进度。炎炎夏日，天翼机友们可以在回家前通过手机开好空调，到家时就可以享受凉意啦。 三星否认收购诺基亚，传闻破灭令诺基亚股价一度下挫。希望它能通过Windows Phone平台力挽狂澜吧！尽管看着它在市场的地位大不如前，小编还是念念不忘它的耐摔的！真的很耐摔，是不是？ HTC One X自4月上市以来就一直深受机友们喜爱，它的很多性能都成为关注的焦点，那么这款四核神器的功能到底有多强大呢?下面让我们一起来看看HTC One X的全面测评。  天天加班，又不想错过欧洲杯精彩赛事的上班族们，设置好比赛闹钟那是必不可少的。现在小编为您推荐一款看球必备的Android软件——起床大作战。一款很刺激型闹钟，如果赖床，就自动发送一条微博帮您求羞辱，对于看球来说可是很有效。有了它，还害怕错过精彩的赛事么？ 【Android手机省电小技巧】Android作为一个移动终端智能操作系统，容易耗电。所以，省电技巧是安卓机友必备的。下面为大家推荐几种Android手机省电小技巧，转发备用吧！ 【iOS 6系统】Siri会说中文了！不玩肥鸡了~苹果正式发布ｉOS６系统，新系统集成全新自有3D地图应用；Siri支持中文输入（普通话、粤语、台湾语）；更贴近中国用户，集成了新浪微博社交分享，搜索引擎增加百度，并提供优酷、土豆视频源；Safari功能升级；短信拒接电话等功能。 详情请看：，备受业界关注的中国电信宽带大规模集采结果揭晓，烽火通信凭借良好的品牌形象、出色的综合实力从众厂商中脱颖而出，获得了较高的集采份额。此次集采总量超过2100万线，金额接近40亿。与去年集采家网相比，此次中国电信家网集采总量大幅提升，超过900万台。（via CNII网讯 ） 之前小编已为大家简单地介绍了电信版三星GALAXY SIII的配置和功能。等待已久的电信版三星GALAXY SⅢ已抢先首发。详情现在让我们来感受一下三星Galaxy S III的全新体验吧。【三星Galaxy S III上手演示】 中国电信将于2012年6月15日，在广州举办第四届天翼3G手机交易会，会期3天。从目前本届日程上可以看出，这次的“交易会”的规模，将会达到全球最大手机交易会的规格。那么，让我们回顾往届交易会取得的成绩吧。请看下图：今天凌晨，苹果在旧金山召开全球开发者大会(WWDC)。通过WWDC，第三方开发者与苹果工程师直接接触，并通过主题演讲了解苹果产品的最新进展。会上，苹果CEO蒂姆·库克不仅公布了苹果未来一年的发展方向，还展示了一些新硬件、OS X“山狮”操作系统，以及下一版iOS系统。看到亲们陆续收到转发有礼活动的礼品，小编真是羡慕妒忌恨呐~我也有小米手机的呀，为啥就没抽到我呢   ?礼包已收到，小编请收图，蓝色的手机壳很是中意呢！华为首次在美国推出了4G LTE手机——Activa 4G。预付费手机可通过MetroPCS购买，价格$149。搭载Android 2.3操作系统，3.5英寸屏幕，500万像素后置摄像头和LED闪光灯。  谢谢亲们对 微博的支持，新一波活动即将开始，敬请密切关注我们的最新动态哦~祝您好运连连!谢谢  奖品已经收到   【不用钱的演唱会】怎么才算一场好的演唱会？音响要好、场地要大、身边有美眉，当然还要有歌手精湛的唱功。你打算花多少钱去让自己体验一把呢？但是很抱歉，以上一切都是免费的。6月13日前开通19元飞Young套餐，即送演唱会门票兑换券一张。数量有限，送完即止！猛击：美团电影是美团网倾力打造的看电影必备手机软件，为您提供最全最新的影片资讯，上千家影院的放映时刻表，以及影院的交通路线、优惠信息等实用攻略。热映大片，超全影院，简单易用，超值团购，尽在美团电影。周末去看场电影也不错哦~！下载地址：  智能手机控制空调将不再是概念。设计师Friedrich设计了一款WiFi 适配器，允许人们在任何地方控制家中的空调。而且这一Wifi适配器支持大部分空调，可以控制空调的电源、温度以及设置冷却进度。炎炎夏日，天翼机友们可以在回家前通过手机开好空调，到家时就可以享受凉意啦。 下图是由美国设计师Justin Quinn设计的一组7英寸iPad Mini概念图。除此之外，他还设想了这款iPad Mini的规格与价格。这款iPad Mini仅提供16GB的容量，但便携的设备仅能支持Wi-Fi。由图显示，它采用无边框设计，视频播放时的效果应该更加令人惊艳。喜欢不?据国外媒体报道，加拿大投资银行Cannacord Genuity的分析师迈克尔•沃克利（Michael Walkley）在其最新报告中指出，明年底苹果和三星在全球智能手机市场上的份额之和将超过50%，且未来数年三星和苹果将会进一步巩固它们在全球智能手机市场上的领导地位。（via腾讯科技）一个最近超火的app，身边的人都在用！各种实用的时尚生活资讯、搭配、手工、创意、美食以及iphone壁纸等等,你想得到和想不到的都应有尽有,还有糖友们筛选过的优质淘宝商品喔。 打发闲暇时光，随手发现美好生活。下载链接【iPhone装逼指南】1.握iPhone务必弯曲食指，以免遮挡背后LOGO；2.落座时掏出,不经意地摆桌面显眼处；3.不要直接对朋友说你有iPhone，请他去看你的微博，下面会有来自iPhone客户端；4.想推掉饭局，就说你的iPhone必须赶回家充电；5.有人赞你iPhone时，要略带不满抱怨：屏幕小，待机短。 58同城客户端，是一款完全免费为用户提供便捷的生活信息浏览查询与发布等生活信息服务的软件。它还能够根据手机特性与用户使用习惯，开发出人性化的定位 / 搜索 / 筛选等功能，用户可真正实现轻松便捷的查询和发布信息，并随时随地的上传照片！下载地址：给你的手机也装上360卫士。让它保镖般的帮你挡住骚扰电话、垃圾信息；财务般为你统计上网流量；保姆般的清理系统垃圾，轻松提速；还能够为你备份通讯录，手机不怕再丢失！下载链接【有害身体的9种使用手机方式】1.常在角落处打电话 2.接通电话前常靠近耳朵 3.把手机挂在脖子或腰间不健康 4.信号弱时手机辐射增大 5.总用一只耳朵长时间煲电话伤听力，6.打手机时频繁移动会造成手机信号的强弱起伏 7.长期歪脖打电话伤颈椎 8.长时间用手机上网，9.晚上躺着玩影响视力。中枪了么？一分钟让你变成涂鸦达人！你画我猜，寻觅心有灵犀缘分天空！多人在线竞猜抢答成为冠军。随时随地乱涂乱画也不怕有城管来抓你！涂鸦秀秀分为多人竞猜和二人对战两种模式，多人竞猜模式需要画图者和猜图者同时在线进行较量和娱乐！下载地址： “平和一下自己的心态，控制自己的情绪，以平常心态应考，考完一门忘一门，让自己尽量放松，发挥应有的水准。”以前老师也是这样跟小编说的。但是当年的我却是宏心壮志地进入考场，糊里糊涂地答完试卷，万感交集地走出考场。好吧，高考滴娃们，加油吧！很快就解放了~!你的手机是因为什么原因换的？因为电信总是推出很多优惠潮机，搞得人家心动得很，不换白不换~！昨日，小米副总裁黎万强发布微博称，小米手机会在6月7日（即今天）起开放7×24小时全面购买，可选标准版与电信版，无需再排队就能购买到小米手机。除了小米官方微博发布的活动优惠外，小米本次还将会对手机售后服务进行升级。小米可是动作不断啊，不用排队耶，你准备好了么？波兰设计师Michal Bonikowski设计出了一款Facebook概念智能机，它是专为Facebook发烧友打造。这款手机蓝色平板机身设计，配备4.2英寸大屏，800万像素后置摄像头，前置500万高清摄像头，且边角处采用弧形设计。不知道这一概念是否会成真呢？（via环球网）一款可玩性很高的策略战棋游戏，游戏的特点是以排阵型全队走格子前进的形式与敌人展开战斗，故事基本上是一群凶残的人类杀进怪物巢穴抢劫宝物，你可以在每次进入战斗的菜单中选择招募对象，不同职业能力不同，花费的价格也不同。下载地址： 这绝对不是手机拿反了！美国一网站推出一系列的“Amazing Calling”iPhone 保护贴，这款保护贴以不可思议的来电秀作为创作灵感。从Lady Gaga、奥巴马、前总统克林顿、姚明、伍兹等名人任你选择。贴上它，把手机背面朝上放着，还真的能忽悠一下人呢~！ 那天去一家酒店见客户，见大厅有台新机器，写着：消毒洗手机。我想也没想，掏出手机就洗了——洗得还真干净。然后，手机就不能打了。晚上看电视，新闻里说某酒店一位客人用洗手机把手机洗了，于是，酒店方把“消毒洗手机”改叫“洗手消毒机”了。下图是由美国设计师Justin Quinn设计的一组7英寸iPad Mini概念图。除此之外，他还设想了这款iPad Mini的规格与价格。这款iPad Mini仅提供16GB的容量，但便携的设备仅能支持Wi-Fi。由图显示，它采用无边框设计，视频播放时的效果应该更加令人惊艳。喜欢不?据国外媒体报道，加拿大投资银行Cannacord Genuity的分析师迈克尔•沃克利（Michael Walkley）在其最新报告中指出，明年底苹果和三星在全球智能手机市场上的份额之和将超过50%，且未来数年三星和苹果将会进一步巩固它们在全球智能手机市场上的领导地位。（via腾讯科技）一个最近超火的app，身边的人都在用！各种实用的时尚生活资讯、搭配、手工、创意、美食以及iphone壁纸等等,你想得到和想不到的都应有尽有,还有糖友们筛选过的优质淘宝商品喔。 打发闲暇时光，随手发现美好生活。下载链接【iPhone装逼指南】1.握iPhone务必弯曲食指，以免遮挡背后LOGO；2.落座时掏出,不经意地摆桌面显眼处；3.不要直接对朋友说你有iPhone，请他去看你的微博，下面会有来自iPhone客户端；4.想推掉饭局，就说你的iPhone必须赶回家充电；5.有人赞你iPhone时，要略带不满抱怨：屏幕小，待机短。 58同城客户端，是一款完全免费为用户提供便捷的生活信息浏览查询与发布等生活信息服务的软件。它还能够根据手机特性与用户使用习惯，开发出人性化的定位 / 搜索 / 筛选等功能，用户可真正实现轻松便捷的查询和发布信息，并随时随地的上传照片！下载地址：给你的手机也装上360卫士。让它保镖般的帮你挡住骚扰电话、垃圾信息；财务般为你统计上网流量；保姆般的清理系统垃圾，轻松提速；还能够为你备份通讯录，手机不怕再丢失！下载链接【有害身体的9种使用手机方式】1.常在角落处打电话 2.接通电话前常靠近耳朵 3.把手机挂在脖子或腰间不健康 4.信号弱时手机辐射增大 5.总用一只耳朵长时间煲电话伤听力，6.打手机时频繁移动会造成手机信号的强弱起伏 7.长期歪脖打电话伤颈椎 8.长时间用手机上网，9.晚上躺着玩影响视力。中枪了么？一分钟让你变成涂鸦达人！你画我猜，寻觅心有灵犀缘分天空！多人在线竞猜抢答成为冠军。随时随地乱涂乱画也不怕有城管来抓你！涂鸦秀秀分为多人竞猜和二人对战两种模式，多人竞猜模式需要画图者和猜图者同时在线进行较量和娱乐！下载地址： “平和一下自己的心态，控制自己的情绪，以平常心态应考，考完一门忘一门，让自己尽量放松，发挥应有的水准。”以前老师也是这样跟小编说的。但是当年的我却是宏心壮志地进入考场，糊里糊涂地答完试卷，万感交集地走出考场。好吧，高考滴娃们，加油吧！很快就解放了~!你的手机是因为什么原因换的？因为电信总是推出很多优惠潮机，搞得人家心动得很，不换白不换~！昨日，小米副总裁黎万强发布微博称，小米手机会在6月7日（即今天）起开放7×24小时全面购买，可选标准版与电信版，无需再排队就能购买到小米手机。除了小米官方微博发布的活动优惠外，小米本次还将会对手机售后服务进行升级。小米可是动作不断啊，不用排队耶，你准备好了么？波兰设计师Michal Bonikowski设计出了一款Facebook概念智能机，它是专为Facebook发烧友打造。这款手机蓝色平板机身设计，配备4.2英寸大屏，800万像素后置摄像头，前置500万高清摄像头，且边角处采用弧形设计。不知道这一概念是否会成真呢？（via环球网）一款可玩性很高的策略战棋游戏，游戏的特点是以排阵型全队走格子前进的形式与敌人展开战斗，故事基本上是一群凶残的人类杀进怪物巢穴抢劫宝物，你可以在每次进入战斗的菜单中选择招募对象，不同职业能力不同，花费的价格也不同。下载地址： 这绝对不是手机拿反了！美国一网站推出一系列的“Amazing Calling”iPhone 保护贴，这款保护贴以不可思议的来电秀作为创作灵感。从Lady Gaga、奥巴马、前总统克林顿、姚明、伍兹等名人任你选择。贴上它，把手机背面朝上放着，还真的能忽悠一下人呢~！ 那天去一家酒店见客户，见大厅有台新机器，写着：消毒洗手机。我想也没想，掏出手机就洗了——洗得还真干净。然后，手机就不能打了。晚上看电视，新闻里说某酒店一位客人用洗手机把手机洗了，于是，酒店方把“消毒洗手机”改叫“洗手消毒机”了。火柴版的手机保护壳，鲜红的火柴头点缀着颜色单调的手机，无疑成为了机壳的亮点！它的设计也很贴心，将一根根的火柴打开就可以充当手机支架，不用时又可以将其收起。既个性又实用！灰常fashion！Nokia Kinetic不倒翁手机，概念设计出自Innes Hopkins之手。手机很有趣：当有电话过来而你不想接，只要轻轻把它按倒，它再弹起来的时候就已经挂断了，同样的方法还可以让吵闹的闹铃停下来。另外，在视频通话时，它可以自己站立在桌面上，无需其他支撑。盆友们注意啦！无论手机还是平板电脑的数据线末端断了，问题都是在末端！告诉大家一个好方法，可以使数据线增强寿命，不易折断哦！小弹簧很容易找，圆珠笔用的那种就行！重点是要包住最顶上才行！如图：   包租婆来算房租费时，算下来是1999元。我给了20张100元给她。我看看口袋刚刚也有一元，我就递她说，我这里刚刚好有一元，不用找了。她懵了一下，也收下了。过后我想想，感觉好像哪里不对劲。 室内、路上、公交上……无论何时何地你都在玩手机？当你疯狂玩手机的同时，请别忘了关心身边的人。很有爱的泰国手机广告。无影脚！！让你再欺负我！不发威，当我是病猫？！无论是剪纸还是折纸都能使一张简单的纸变身为一件令人惊叹的艺术品。图中的折纸动物，看似造型轻松随意，却十分传神，让人不得不佩服！而且样子萌翻了在地铁手机信号都比较差 ，为用iPhone的同学转起来！【Cydia插件SignalRefresh可让你“增强”iPhone信号】这是一款可以让你刷新手机信号的插件。也就是说，那你的iPhone信号非常微弱时，可以尝试着打开SignalRefresh进行刷新，以便iPhone能够在最短的时间内接收到信号。是否很赞呢？ 图中英文翻译为“我保证不去乱花钱买零食了！” 我说大哥啊，你身边的那一堆包装袋把你狠狠地出卖了……金属拉丝工艺高贵金优雅银的背壳上，刻着中国书法汉字，使OZAKI Good Life iPhone4S（也适用iPhone 4）保护壳更具文化气息和中国风格。选择一款自己喜欢的外壳作为座右铭，那也是相当不错的！  小编很喜欢呢Play视频留言机，一种用视频方式留言的便利贴，造型简单，内置磁铁，可以轻松吸附在冰箱以及各种铁板上。配有摄像头和256MB内存，无需外接电脑，可录制长达3mins的影音短片，配合2.4寸彩色LCD屏幕！在室内或家门口安装一个也挺方便的。很有趣的留言机~ MIUI V4.0 快速拨打各官方客服电话，很方便，为米粉转一个！【MIUI V4.0 快速拨打各官方客服电话】小米手机中内置有很多公司客服电话，例如找中国银行客服号码，方法为：进入拨号状态；中国银行首字母为ZGYH，输入对应键盘数字9494，中国银行客服号码便跃然眼前。这个功能实用吗？欢迎转发周知！泰坦尼克号的毒还没清么？现在人家都黑衣人3了。 不出门也可以给孩子一个快乐的节日。一家三口合作拼拼图，不但能使父母与孩子更亲近，还能培养孩子的逻辑思维​​，欢乐温馨！它具有6款益智游戏，3个游戏模式，旋转拼图，形状扭曲，在线网络相册，和许多有趣的功能。下载地址： 一哥们发一状态：“哥的微笑，百度不到”，底下一评论： “恩，你适合搜狗。”……火柴版的手机保护壳，鲜红的火柴头点缀着颜色单调的手机，无疑成为了机壳的亮点！它的设计也很贴心，将一根根的火柴打开就可以充当手机支架，不用时又可以将其收起。既个性又实用！灰常fashion！Nokia Kinetic不倒翁手机，概念设计出自Innes Hopkins之手。手机很有趣：当有电话过来而你不想接，只要轻轻把它按倒，它再弹起来的时候就已经挂断了，同样的方法还可以让吵闹的闹铃停下来。另外，在视频通话时，它可以自己站立在桌面上，无需其他支撑。盆友们注意啦！无论手机还是平板电脑的数据线末端断了，问题都是在末端！告诉大家一个好方法，可以使数据线增强寿命，不易折断哦！小弹簧很容易找，圆珠笔用的那种就行！重点是要包住最顶上才行！如图：   包租婆来算房租费时，算下来是1999元。我给了20张100元给她。我看看口袋刚刚也有一元，我就递她说，我这里刚刚好有一元，不用找了。她懵了一下，也收下了。过后我想想，感觉好像哪里不对劲。 室内、路上、公交上……无论何时何地你都在玩手机？当你疯狂玩手机的同时，请别忘了关心身边的人。很有爱的泰国手机广告。无影脚！！让你再欺负我！不发威，当我是病猫？！无论是剪纸还是折纸都能使一张简单的纸变身为一件令人惊叹的艺术品。图中的折纸动物，看似造型轻松随意，却十分传神，让人不得不佩服！而且样子萌翻了在地铁手机信号都比较差 ，为用iPhone的同学转起来！【Cydia插件SignalRefresh可让你“增强”iPhone信号】这是一款可以让你刷新手机信号的插件。也就是说，那你的iPhone信号非常微弱时，可以尝试着打开SignalRefresh进行刷新，以便iPhone能够在最短的时间内接收到信号。是否很赞呢？ 图中英文翻译为“我保证不去乱花钱买零食了！” 我说大哥啊，你身边的那一堆包装袋把你狠狠地出卖了……金属拉丝工艺高贵金优雅银的背壳上，刻着中国书法汉字，使OZAKI Good Life iPhone4S（也适用iPhone 4）保护壳更具文化气息和中国风格。选择一款自己喜欢的外壳作为座右铭，那也是相当不错的！  小编很喜欢呢Play视频留言机，一种用视频方式留言的便利贴，造型简单，内置磁铁，可以轻松吸附在冰箱以及各种铁板上。配有摄像头和256MB内存，无需外接电脑，可录制长达3mins的影音短片，配合2.4寸彩色LCD屏幕！在室内或家门口安装一个也挺方便的。很有趣的留言机~ MIUI V4.0 快速拨打各官方客服电话，很方便，为米粉转一个！【MIUI V4.0 快速拨打各官方客服电话】小米手机中内置有很多公司客服电话，例如找中国银行客服号码，方法为：进入拨号状态；中国银行首字母为ZGYH，输入对应键盘数字9494，中国银行客服号码便跃然眼前。这个功能实用吗？欢迎转发周知！泰坦尼克号的毒还没清么？现在人家都黑衣人3了。 不出门也可以给孩子一个快乐的节日。一家三口合作拼拼图，不但能使父母与孩子更亲近，还能培养孩子的逻辑思维​​，欢乐温馨！它具有6款益智游戏，3个游戏模式，旋转拼图，形状扭曲，在线网络相册，和许多有趣的功能。下载地址： 一哥们发一状态：“哥的微笑，百度不到”，底下一评论： “恩，你适合搜狗。”……"回忆过去古代女人三从四德，所谓的“三从”是指：未嫁从父，既嫁从夫，夫死从子，“四德”是指：品德，容貌，言语，治家之道，但现代女人也有三从四得，所谓三从:从不温柔，从不体贴，从不讲理；四得，说不得，打不得，骂不得，惹不得。 " 智能手机OS发展史【智能手机OS发展史】Facebook有了自己的手机操作系统，诺基亚的塞班、三星的BADA、惠普的WebOS却岌岌可危，手机操作系统是持续的战国还是将进入三国演义？图说手机操作系统的10年沉浮。 "开启触觉新感受，全新BG微络斯贴皮保护壳。环保的PC底壳与细腻的进口真皮贴合于一体，火狐、雪豹、貂皮、蛇皮等各种动物纹理。产品底壳选用德国拜耳PC材质，具有良好的防震防滑功能，能很好地保护你的爱机。既有个性又实用!5个大男生的笑声版《What Makes You Beautiful & Baby》，不管你现在是什么心情，真的会让人跟着一起笑！试试吧！ 造型如莲叶，可以放到水中，这是一个具有防水功能的无线喇叭，它通过蓝牙传输数据。播放的时候如果放入水中可以看到水因为震动产生的漂亮波纹。国外是iPhone联机打麻将，ipad放中间当麻将桌的。科技的时代啊，童鞋们，可以试试哦！ 【手机专用读卡器】有了它，再也不用将手机里的内存卡拆出来，再用读卡器读取这么麻烦啦！直接连接手机或平板电脑的外接口，即可用来连接键盘、鼠标、SD卡、U盘等等，读取里面的数据。               小小的创意，让你在酷热的夏季感受清凉。这把最新研发的Fanbrella伞，不仅强化了遮阳功能，能99％有效抵挡危害人体的紫外线UVA以及UVB，还在内部装置了可折叠的电动风扇，只要打开雨伞把手底部的开关按钮，就能马上为你提供凉爽的微风来降降温度。                                一款可爱类型的塔防游戏，画面比较清新细腻。游戏中并没有太多类型的防御塔，一共也就四种，所以你玩的时候一点都不复杂，不会让你感觉不知道放什么塔。但是你不能够在任意地点建塔，只能在有限的几个点上。下载地址：将要毕业的童鞋们，先不要把书扔了，用它们来搭建一座书屋吧~虽然不素黄金屋，也没有颜如玉，但也别有一番乐趣！想必你一定有足够d书本！好吧，我承认我也以为是一组绘画作品。其实这是一组来自英国女摄影师TARA O’HEHIR的创意人物肖像摄影，绘画般的人物作品，真的如同人物速写一样形象、逼真。电脑包不再只是装电脑，这是由设计师Hafsteinn Juliusson设计的枕头电脑包，不但外观靓丽可以做装饰，还可以在你上网上累了的时候充当枕头，让你稍作休息。赞一个！"小时候总是会做些2B的事，但却很快乐。以下这些恶作剧，不管你做过没做过，小编反正全做过了！"创意短片《生活需要小改变》，片中男人对于任何事只要用手贴下或者撕掉就能随意解决，犹如上帝之手，却唯独在如何获得女人之心上解决不了。生活需要小改变，真的很有意思，这才叫做创意!据说这是首个通过声音来进行加密的U盘，它上面有一个麦克风，可通过用户声音来识别开启U盘，它还为了感冒等引起的变音，设置了特殊的应急解密方式。哇，酱紫，即使别人捡到你的U盘也不能打开了，保密性很好呢！"回忆过去古代女人三从四德，所谓的“三从”是指：未嫁从父，既嫁从夫，夫死从子，“四德”是指：品德，容貌，言语，治家之道，但现代女人也有三从四得，所谓三从:从不温柔，从不体贴，从不讲理；四得，说不得，打不得，骂不得，惹不得。 " 智能手机OS发展史【智能手机OS发展史】Facebook有了自己的手机操作系统，诺基亚的塞班、三星的BADA、惠普的WebOS却岌岌可危，手机操作系统是持续的战国还是将进入三国演义？图说手机操作系统的10年沉浮。 "开启触觉新感受，全新BG微络斯贴皮保护壳。环保的PC底壳与细腻的进口真皮贴合于一体，火狐、雪豹、貂皮、蛇皮等各种动物纹理。产品底壳选用德国拜耳PC材质，具有良好的防震防滑功能，能很好地保护你的爱机。既有个性又实用!5个大男生的笑声版《What Makes You Beautiful & Baby》，不管你现在是什么心情，真的会让人跟着一起笑！试试吧！ 造型如莲叶，可以放到水中，这是一个具有防水功能的无线喇叭，它通过蓝牙传输数据。播放的时候如果放入水中可以看到水因为震动产生的漂亮波纹。国外是iPhone联机打麻将，ipad放中间当麻将桌的。科技的时代啊，童鞋们，可以试试哦！ 【手机专用读卡器】有了它，再也不用将手机里的内存卡拆出来，再用读卡器读取这么麻烦啦！直接连接手机或平板电脑的外接口，即可用来连接键盘、鼠标、SD卡、U盘等等，读取里面的数据。               小小的创意，让你在酷热的夏季感受清凉。这把最新研发的Fanbrella伞，不仅强化了遮阳功能，能99％有效抵挡危害人体的紫外线UVA以及UVB，还在内部装置了可折叠的电动风扇，只要打开雨伞把手底部的开关按钮，就能马上为你提供凉爽的微风来降降温度。                                一款可爱类型的塔防游戏，画面比较清新细腻。游戏中并没有太多类型的防御塔，一共也就四种，所以你玩的时候一点都不复杂，不会让你感觉不知道放什么塔。但是你不能够在任意地点建塔，只能在有限的几个点上。下载地址：将要毕业的童鞋们，先不要把书扔了，用它们来搭建一座书屋吧~虽然不素黄金屋，也没有颜如玉，但也别有一番乐趣！想必你一定有足够d书本！好吧，我承认我也以为是一组绘画作品。其实这是一组来自英国女摄影师TARA O’HEHIR的创意人物肖像摄影，绘画般的人物作品，真的如同人物速写一样形象、逼真。电脑包不再只是装电脑，这是由设计师Hafsteinn Juliusson设计的枕头电脑包，不但外观靓丽可以做装饰，还可以在你上网上累了的时候充当枕头，让你稍作休息。赞一个！"小时候总是会做些2B的事，但却很快乐。以下这些恶作剧，不管你做过没做过，小编反正全做过了！"创意短片《生活需要小改变》，片中男人对于任何事只要用手贴下或者撕掉就能随意解决，犹如上帝之手，却唯独在如何获得女人之心上解决不了。生活需要小改变，真的很有意思，这才叫做创意!据说这是首个通过声音来进行加密的U盘，它上面有一个麦克风，可通过用户声音来识别开启U盘，它还为了感冒等引起的变音，设置了特殊的应急解密方式。哇，酱紫，即使别人捡到你的U盘也不能打开了，保密性很好呢！不想给iPhone、ipad上套，但又显得单调？其实iPhone、ipad也可以“色”起来！不套壳，你可以为爱机喷漆，穿上新外衣。只要你稀饭，背部的Apple Logo、背壳甚至前面板的Home键都可以喷成你想要的颜色。再不然，把ipad喷成一道彩虹，比各种外壳还要拉风呢！这个夏天就要“色”！由纯天然竹子制作而成的iPhone喇叭─iBamboo Speaker，利用竹子中空的特性，加上iPhone内建的扩音器，从而达到立体声的效果。它底部还做了防滑的设计，让竹筒不易乱打滚；外表涂上一层黑色亮光漆，极具时尚感。哪天不用iphone了还可以换成其他手机，再不然还可以拿来做竹筒饭。稀饭不？日前微软的新社交网站So.cl正式上线。微软称So.cl是个实验性的研究项目，主要是为学生们提供同学间分享信息的平台。其功能应用与Facebook、微博类似。它的新功能是用户可自己创建“视频派对”，与好友同步观看视频，观看的同时还可一起聊天、加入新的视频。有兴趣的童鞋不妨使用一下。很多人都有睡前玩手机的习惯，但当手机电量不足要摸黑充电时就真的很不方便。CordLite数据线设计独特，插入手机接口一端的数据线会发光，就像LED手电筒，当你拿起的瞬间即会点亮LED。但目前只支持ipad、ipod、iphone等苹果产品，除了充电，亦可用于数据传输，还可当作电筒，真是一线三用。该款游戏将带你领略惊险刺激的冒险旅途，浮想联翩的故事，以及一连串意想不到的惊喜陪您一起经历这段横跨四季，穿越昼夜的美妙冒险之旅。从此四名善良海盗的命运把握在您的手中。下载地址： 单纯的你被骗过多少回？ GIZMON iCA iPhone手机壳：它主要是为iPhone4/4S而设计，伪装成旁轴相机的模样，给人一种复古精致的感觉。套上它，很难辨认出你拿的是手机还是旁轴相机呢。活灵活现的介绍了通讯业的发展历程。雄赳赳，气昂昂，电信领你进入3G时代！//: 通信的变迁史，世界已经阻挡不鸟人类进入3G时代了。【通信业亲历记】25年前，电报工种累，家书万金排长队；20年前，人工长话忙，接通远方泪汪汪；15年前，安装电话贵，托人找门要行贿；10年前，寻呼业务牛，腰别蛐蛐雄赳赳；5年前，山寨手机疯，彩屏短信小灵通；而现在，3G手机美，网络改变全人类！ 谢  制图粉笔可以怎么玩？史上最有创意，画面最贴近真枪实弹的粉笔枪战。丰富的画面，逼真的手感，让你置身于战场之中，跳出手机游戏的框架玩枪战会是怎样的呢？ps:弱弱滴问句：一开始就画个大炮坦克什么的不就省事多了？它既是U盘，又是单口集线器。它的设计很人性化，不占用USB 接口，还能继续使用U盘，一举两得。身形小巧且柔软，其中一头拥有磁性，弯曲就能变成一个U形的磁性夹子，可以夹在资料或衣袋上，既方便又不易丢失。宜家公司推出号称最便宜的数码相机，纸板数码相机，长10.5cm、宽6.5cm，结构简单，由一块可折叠的硬纸板、简单电路板、相机传感器以及一个内置USB接口组成。内置230万像素低保真镜头，不可变焦，内存可存储约40张照片，通过USB接口连接电脑传输图片。携带方便！姐啊，你能睡得含蓄点么？！说了多少次，睡觉要关门！瞧你那睡相~！英国伦敦警方日前宣布了一种新的终端机，一旦抓获坏蛋，这种机器可以在几分钟内提取犯罪嫌疑人移动设备内的数据。它可以从手机本身获取数据，亦可读取手机中SIM卡或其他记忆卡的内容，并且也兼容于U盘或者是便携式GPS。手机犯罪率的日益增高，警察叔叔也不得不Upgrade设备了。全面收录中国大陆、港澳台地区、海外地区的广播电台，打造一款属于中国人自己的广播应用。蜻蜓.fm已与数百个电台、DJ合作,拥有的十三个分类、六大功能、三大特色，为广大广播迷朋友打造跨地域收听广播的完美体验。下载地址：  Simplism Filp木质iPhone保护套。天然桃木拼搭牛皮，全面保护你的手机；打开后更是内有乾坤，内夹右侧设计成卡片袋，可放置公交卡或银联卡等小物品，俨然个小包包呢，带上它就可轻松上街了；亦可折叠变身手机支架。一套多用，其它种类的保护套什么的弱爆！不想给iPhone、ipad上套，但又显得单调？其实iPhone、ipad也可以“色”起来！不套壳，你可以为爱机喷漆，穿上新外衣。只要你稀饭，背部的Apple Logo、背壳甚至前面板的Home键都可以喷成你想要的颜色。再不然，把ipad喷成一道彩虹，比各种外壳还要拉风呢！这个夏天就要“色”！由纯天然竹子制作而成的iPhone喇叭─iBamboo Speaker，利用竹子中空的特性，加上iPhone内建的扩音器，从而达到立体声的效果。它底部还做了防滑的设计，让竹筒不易乱打滚；外表涂上一层黑色亮光漆，极具时尚感。哪天不用iphone了还可以换成其他手机，再不然还可以拿来做竹筒饭。稀饭不？日前微软的新社交网站So.cl正式上线。微软称So.cl是个实验性的研究项目，主要是为学生们提供同学间分享信息的平台。其功能应用与Facebook、微博类似。它的新功能是用户可自己创建“视频派对”，与好友同步观看视频，观看的同时还可一起聊天、加入新的视频。有兴趣的童鞋不妨使用一下。很多人都有睡前玩手机的习惯，但当手机电量不足要摸黑充电时就真的很不方便。CordLite数据线设计独特，插入手机接口一端的数据线会发光，就像LED手电筒，当你拿起的瞬间即会点亮LED。但目前只支持ipad、ipod、iphone等苹果产品，除了充电，亦可用于数据传输，还可当作电筒，真是一线三用。该款游戏将带你领略惊险刺激的冒险旅途，浮想联翩的故事，以及一连串意想不到的惊喜陪您一起经历这段横跨四季，穿越昼夜的美妙冒险之旅。从此四名善良海盗的命运把握在您的手中。下载地址： 单纯的你被骗过多少回？ GIZMON iCA iPhone手机壳：它主要是为iPhone4/4S而设计，伪装成旁轴相机的模样，给人一种复古精致的感觉。套上它，很难辨认出你拿的是手机还是旁轴相机呢。活灵活现的介绍了通讯业的发展历程。雄赳赳，气昂昂，电信领你进入3G时代！//: 通信的变迁史，世界已经阻挡不鸟人类进入3G时代了。【通信业亲历记】25年前，电报工种累，家书万金排长队；20年前，人工长话忙，接通远方泪汪汪；15年前，安装电话贵，托人找门要行贿；10年前，寻呼业务牛，腰别蛐蛐雄赳赳；5年前，山寨手机疯，彩屏短信小灵通；而现在，3G手机美，网络改变全人类！ 谢  制图粉笔可以怎么玩？史上最有创意，画面最贴近真枪实弹的粉笔枪战。丰富的画面，逼真的手感，让你置身于战场之中，跳出手机游戏的框架玩枪战会是怎样的呢？ps:弱弱滴问句：一开始就画个大炮坦克什么的不就省事多了？它既是U盘，又是单口集线器。它的设计很人性化，不占用USB 接口，还能继续使用U盘，一举两得。身形小巧且柔软，其中一头拥有磁性，弯曲就能变成一个U形的磁性夹子，可以夹在资料或衣袋上，既方便又不易丢失。宜家公司推出号称最便宜的数码相机，纸板数码相机，长10.5cm、宽6.5cm，结构简单，由一块可折叠的硬纸板、简单电路板、相机传感器以及一个内置USB接口组成。内置230万像素低保真镜头，不可变焦，内存可存储约40张照片，通过USB接口连接电脑传输图片。携带方便！姐啊，你能睡得含蓄点么？！说了多少次，睡觉要关门！瞧你那睡相~！英国伦敦警方日前宣布了一种新的终端机，一旦抓获坏蛋，这种机器可以在几分钟内提取犯罪嫌疑人移动设备内的数据。它可以从手机本身获取数据，亦可读取手机中SIM卡或其他记忆卡的内容，并且也兼容于U盘或者是便携式GPS。手机犯罪率的日益增高，警察叔叔也不得不Upgrade设备了。全面收录中国大陆、港澳台地区、海外地区的广播电台，打造一款属于中国人自己的广播应用。蜻蜓.fm已与数百个电台、DJ合作,拥有的十三个分类、六大功能、三大特色，为广大广播迷朋友打造跨地域收听广播的完美体验。下载地址：  Simplism Filp木质iPhone保护套。天然桃木拼搭牛皮，全面保护你的手机；打开后更是内有乾坤，内夹右侧设计成卡片袋，可放置公交卡或银联卡等小物品，俨然个小包包呢，带上它就可轻松上街了；亦可折叠变身手机支架。一套多用，其它种类的保护套什么的弱爆！这是一款名叫Bone Share的耳机分线器。可爱的骨头造型，小巧迷人，可连接两组耳机，很适合情侣呢~! 今天5.20，送上一款给您的另一半吧，跟他/她一起分享音乐的乐趣吧！ 有人喜欢牌子，所以选择了苹果，有人喜欢外观，所以选择了索爱，有人喜欢比硬件，所以选择了三星，有人喜欢性价比，所以选择了小米，有人喜欢从众，所以选择了htc，但有些人还是执迷不悟，所以选择了诺基亚。有人喜欢最炫民族风，所以选择了山寨机。窝选择小米！亲，你的选择是？ 介是耳机线绕线器,设计师设计成海豚、狐狸和天鹅的尾巴，既能保护手机/MP3的耳机线不易折断，又可以当装饰品，很拉风呢~！装上可爱尾巴，立马变fashion咯！ 雷军表示小米的成功崛起的七字秘诀是——专注、极致、口碑、快。小米官网数据显示，第7轮放购15万台小米手机仅在13分钟内售罄，而第8轮放购的10万台则在28分钟内销售一空。小米裸机继续疯狂发烧，米粉需马上行动！小米裸到底，仅需￥1999。享裸请点击：加拿大研究人员发布了一款名为“PaperPhone（纸手机）”的概念设备，像纸一样轻薄柔软。“纸手机”重量不足iPhone4的六分之一，未来或将取代时下独领风骚的iPhone，可望引领下一代手机潮流。不过此款概念设备的缺点在于“纸手机”雏形没有摄像头的设计和造价过高！你们感觉这个设计怎样呢？这是一款iPod/iPhone的视频投影仪。糖果般大小，却能投影出60”的影像尺寸，1000:1的对比度，3:2的长宽比和480 × 320分辨率。充电通过USB连接到电脑，或者直接用AC适配器来直接充电即可。外形小巧，携带很是方便，但素不知道多少钱呢 你说早上的运气会不会好一点呢？我爱小米大礼包呀！小米小米我爱你就像雷总爱小米！2012年5月18-22日期间关注并转发本微博，@ 5位以上好友即有机会获得由提供的【小米百元大礼包】一份。亲们，来为你的小米手机梳妆打扮一下吧~中奖率很高哦！更多小米优惠猛击： 史上最销魂的猫咪。亲，你要介么销魂么？米粉们，进入最后冲刺阶段！猛转吧，这么好的奖品，不要错过哦~电信小米夏日冰点透底价：1899（需随合约购买）。即日起至19日关注并转发本微博，@ 3位以上好友即有机会获得小米手机及天翼院线通电影票。另，活动期间通过中国电信广东网厅 全额在线购买小米，私信提供成功支付订单号，即获100元话费。 为了你的小米百元大礼包，这个必须转！小米小米我爱你就像雷总爱小米！2012年5月18-22日期间关注并转发本微博，@ 5位以上好友即有机会获得由提供的【小米百元大礼包】一份。亲们，来为你的小米手机梳妆打扮一下吧~中奖率很高哦！更多小米优惠猛击： 豆瓣阅读拥有质量一流的作品，内容跨越小说，科幻，推理，诗歌等多种类型，并拥有世界文学、外国文艺、环球科学、新发现、九州幻想、鲤等杰出的内容提供方。支持Web, iPad, Android, Kindle等多个平台。阅读地址： 还剩6个小时而已，还不赶紧抓住幸运的尾巴~说不定获奖者就是你哦！电信小米夏日冰点透底价：1899（需随合约购买）。即日起至19日关注并转发本微博，@ 3位以上好友即有机会获得小米手机及天翼院线通电影票。另，活动期间通过中国电信广东网厅 全额在线购买小米，私信提供成功支付订单号，即获100元话费。 【the new iPad遭锯子活锯】你们肯定不敢用锯子把自己的the new iPad活生生地锯开吧~来看看这群高富帅把它锯开后会有什么效果吧！ 5月18日，Facebook在纳斯达克上市，首次公开招股定价为$38，发售4.2亿股。专家称Facebook的估值高达1040亿美元。Wow~！马克·扎克伯格绝对全球身价最丰厚的80后，而窝们……只有800万，还要是像素。苍天啊~！二逼主银欢乐多。别烦我，好不容易周末，银家要休息~！这是一款名叫Bone Share的耳机分线器。可爱的骨头造型，小巧迷人，可连接两组耳机，很适合情侣呢~! 今天5.20，送上一款给您的另一半吧，跟他/她一起分享音乐的乐趣吧！ 有人喜欢牌子，所以选择了苹果，有人喜欢外观，所以选择了索爱，有人喜欢比硬件，所以选择了三星，有人喜欢性价比，所以选择了小米，有人喜欢从众，所以选择了htc，但有些人还是执迷不悟，所以选择了诺基亚。有人喜欢最炫民族风，所以选择了山寨机。窝选择小米！亲，你的选择是？ 介是耳机线绕线器,设计师设计成海豚、狐狸和天鹅的尾巴，既能保护手机/MP3的耳机线不易折断，又可以当装饰品，很拉风呢~！装上可爱尾巴，立马变fashion咯！ 雷军表示小米的成功崛起的七字秘诀是——专注、极致、口碑、快。小米官网数据显示，第7轮放购15万台小米手机仅在13分钟内售罄，而第8轮放购的10万台则在28分钟内销售一空。小米裸机继续疯狂发烧，米粉需马上行动！小米裸到底，仅需￥1999。享裸请点击：加拿大研究人员发布了一款名为“PaperPhone（纸手机）”的概念设备，像纸一样轻薄柔软。“纸手机”重量不足iPhone4的六分之一，未来或将取代时下独领风骚的iPhone，可望引领下一代手机潮流。不过此款概念设备的缺点在于“纸手机”雏形没有摄像头的设计和造价过高！你们感觉这个设计怎样呢？这是一款iPod/iPhone的视频投影仪。糖果般大小，却能投影出60”的影像尺寸，1000:1的对比度，3:2的长宽比和480 × 320分辨率。充电通过USB连接到电脑，或者直接用AC适配器来直接充电即可。外形小巧，携带很是方便，但素不知道多少钱呢 你说早上的运气会不会好一点呢？我爱小米大礼包呀！小米小米我爱你就像雷总爱小米！2012年5月18-22日期间关注并转发本微博，@ 5位以上好友即有机会获得由提供的【小米百元大礼包】一份。亲们，来为你的小米手机梳妆打扮一下吧~中奖率很高哦！更多小米优惠猛击： 史上最销魂的猫咪。亲，你要介么销魂么？米粉们，进入最后冲刺阶段！猛转吧，这么好的奖品，不要错过哦~电信小米夏日冰点透底价：1899（需随合约购买）。即日起至19日关注并转发本微博，@ 3位以上好友即有机会获得小米手机及天翼院线通电影票。另，活动期间通过中国电信广东网厅 全额在线购买小米，私信提供成功支付订单号，即获100元话费。 为了你的小米百元大礼包，这个必须转！小米小米我爱你就像雷总爱小米！2012年5月18-22日期间关注并转发本微博，@ 5位以上好友即有机会获得由提供的【小米百元大礼包】一份。亲们，来为你的小米手机梳妆打扮一下吧~中奖率很高哦！更多小米优惠猛击： 豆瓣阅读拥有质量一流的作品，内容跨越小说，科幻，推理，诗歌等多种类型，并拥有世界文学、外国文艺、环球科学、新发现、九州幻想、鲤等杰出的内容提供方。支持Web, iPad, Android, Kindle等多个平台。阅读地址： 还剩6个小时而已，还不赶紧抓住幸运的尾巴~说不定获奖者就是你哦！电信小米夏日冰点透底价：1899（需随合约购买）。即日起至19日关注并转发本微博，@ 3位以上好友即有机会获得小米手机及天翼院线通电影票。另，活动期间通过中国电信广东网厅 全额在线购买小米，私信提供成功支付订单号，即获100元话费。 【the new iPad遭锯子活锯】你们肯定不敢用锯子把自己的the new iPad活生生地锯开吧~来看看这群高富帅把它锯开后会有什么效果吧！ 5月18日，Facebook在纳斯达克上市，首次公开招股定价为$38，发售4.2亿股。专家称Facebook的估值高达1040亿美元。Wow~！马克·扎克伯格绝对全球身价最丰厚的80后，而窝们……只有800万，还要是像素。苍天啊~！二逼主银欢乐多。别烦我，好不容易周末，银家要休息~！近日，瑞士报纸《20分钟（20min）》发起了一次“最美手机”的网络投票活动，诺基亚Lumia 800/900以6342票夺魁，三星Galaxy SIII位居第二名，iPhone 4/4S第三名，HTC One X第四名。这个排名你认同么？ 狂热的小米，透心凉的价格。一大清早的，好运送上门啦~！必须得转！电信小米夏日冰点透底价：1899（需随合约购买）。即日起至19日关注并转发本微博，@ 3位以上好友即有机会获得小米手机及天翼院线通电影票。另，活动期间通过中国电信广东网厅 全额在线购买小米，私信提供成功支付订单号，即获100元话费。  夜猫们，你今天转发了么？米粉们“米走宝”了！电信小米夏日冰点透底价：1899（需随合约购买）。即日起至19日关注并转发本微博，@ 3位以上好友即有机会获得小米手机及天翼院线通电影票。另，活动期间通过中国电信广东网厅 全额在线购买小米，私信提供成功支付订单号，即获100元话费。 【苹果香水】苹果控注意了~！前段时间在墨尔本的艺术展上展出一款苹果香水。这货可提供这样的味道：苹果数码产品开箱的气息，基本上它包括塑胶薄膜、纸板、铝合金等气味。偶估计苹果IT男们会洗翻吧？电信小米夏日冰点透底价：1899（需随合约购买）。即日起至19日关注并转发本微博，@ 3位以上好友即有机会获得小米手机及天翼院线通电影票。另，活动期间通过中国电信广东网厅 全额在线购买小米，私信提供成功支付订单号，即获100元话费。 在这卖萌的时代，电脑磁盘也hold不住了！【自带U盘的iPhone外壳】由韩国Ego公司推出了iphone4的手机壳，壳背面附带了拇指大小的u盘存储器，携带非常方便，容量有2G到32G不等，共有五种颜色，心动了吗？据报道，苹果将有希望在9月正式发布新一代iPhone手机。外界称iPhone5将会采用in-cell触摸面板，屏幕可能增加至4到4.3英寸，数据线接口也会大变，背部增圆润线条，机身厚度也将更薄。 今日一朋友说：“找媳妇这件事，富人在做选择题，穷人大都是道填空题。”窝想想，这是真理！由小米公司推出的国内首个移动语音、图片社区。【米吧】，为宅而生！米吧独特的“宅”文化，聚集了大量内心狂热、发烧猎奇、锐意创新，乐于分享、渴望交流的新时代宅男宅女。 下宅地址： 这是一款索尼SmartWatch的智能手表。1.3英寸的OLED的面板，支持两手指multitouch手势，轻触、轻滑、轻按操作智能化，外形小巧美观。它还可以阅读短信、邮件等，还可以下载更多的应用程序。手表控们，hold不住了？喵了个咪，木有整天看电视，但整天上网，会变白痴麽？【带触摸屏的USB存储器Kakrika】这货容量120G，传输速度高达4.8Gbps。它具有普通U盘的功能外，还可通过无限蓝牙进行数据传输。它的一面是块可触摸的显示屏，以方便用户在Kakrika上直接对内存的文件进行管理。不得不说，很是方便。各位甭激动啊，它目前还处于概念设计阶段。这货不是杯子，它是个外形似半个水杯的iPhone手机壳，水杯的把手正适合我们拿手机呢。颜色靓丽，不少美眉会稀饭吧~！【三国小猪搲爆头】一款来自香港的有趣问答游戏，游戏规则：每次一共需要回答15道题目，四选一作答。求助方式有三种，分别为：消除一半错误答案、网上投票以及电话求助功能。游戏版面很有爱，能在枯燥的生活中带来不少乐趣哦。以下是小编试玩的截图。详情请关注：近日，瑞士报纸《20分钟（20min）》发起了一次“最美手机”的网络投票活动，诺基亚Lumia 800/900以6342票夺魁，三星Galaxy SIII位居第二名，iPhone 4/4S第三名，HTC One X第四名。这个排名你认同么？ 狂热的小米，透心凉的价格。一大清早的，好运送上门啦~！必须得转！电信小米夏日冰点透底价：1899（需随合约购买）。即日起至19日关注并转发本微博，@ 3位以上好友即有机会获得小米手机及天翼院线通电影票。另，活动期间通过中国电信广东网厅 全额在线购买小米，私信提供成功支付订单号，即获100元话费。  夜猫们，你今天转发了么？米粉们“米走宝”了！电信小米夏日冰点透底价：1899（需随合约购买）。即日起至19日关注并转发本微博，@ 3位以上好友即有机会获得小米手机及天翼院线通电影票。另，活动期间通过中国电信广东网厅 全额在线购买小米，私信提供成功支付订单号，即获100元话费。 【苹果香水】苹果控注意了~！前段时间在墨尔本的艺术展上展出一款苹果香水。这货可提供这样的味道：苹果数码产品开箱的气息，基本上它包括塑胶薄膜、纸板、铝合金等气味。偶估计苹果IT男们会洗翻吧？电信小米夏日冰点透底价：1899（需随合约购买）。即日起至19日关注并转发本微博，@ 3位以上好友即有机会获得小米手机及天翼院线通电影票。另，活动期间通过中国电信广东网厅 全额在线购买小米，私信提供成功支付订单号，即获100元话费。 在这卖萌的时代，电脑磁盘也hold不住了！【自带U盘的iPhone外壳】由韩国Ego公司推出了iphone4的手机壳，壳背面附带了拇指大小的u盘存储器，携带非常方便，容量有2G到32G不等，共有五种颜色，心动了吗？据报道，苹果将有希望在9月正式发布新一代iPhone手机。外界称iPhone5将会采用in-cell触摸面板，屏幕可能增加至4到4.3英寸，数据线接口也会大变，背部增圆润线条，机身厚度也将更薄。 今日一朋友说：“找媳妇这件事，富人在做选择题，穷人大都是道填空题。”窝想想，这是真理！由小米公司推出的国内首个移动语音、图片社区。【米吧】，为宅而生！米吧独特的“宅”文化，聚集了大量内心狂热、发烧猎奇、锐意创新，乐于分享、渴望交流的新时代宅男宅女。 下宅地址： 这是一款索尼SmartWatch的智能手表。1.3英寸的OLED的面板，支持两手指multitouch手势，轻触、轻滑、轻按操作智能化，外形小巧美观。它还可以阅读短信、邮件等，还可以下载更多的应用程序。手表控们，hold不住了？喵了个咪，木有整天看电视，但整天上网，会变白痴麽？【带触摸屏的USB存储器Kakrika】这货容量120G，传输速度高达4.8Gbps。它具有普通U盘的功能外，还可通过无限蓝牙进行数据传输。它的一面是块可触摸的显示屏，以方便用户在Kakrika上直接对内存的文件进行管理。不得不说，很是方便。各位甭激动啊，它目前还处于概念设计阶段。这货不是杯子，它是个外形似半个水杯的iPhone手机壳，水杯的把手正适合我们拿手机呢。颜色靓丽，不少美眉会稀饭吧~！【三国小猪搲爆头】一款来自香港的有趣问答游戏，游戏规则：每次一共需要回答15道题目，四选一作答。求助方式有三种，分别为：消除一半错误答案、网上投票以及电话求助功能。游戏版面很有爱，能在枯燥的生活中带来不少乐趣哦。以下是小编试玩的截图。详情请关注：不客气哦。感谢并请关注，活动不断，奖品不断。兑票成功，两张票抵一张3D电影票，下午观影，呵呵，感谢  。【维纳斯iPad座】Scott Eaton设计的iPad底座，这个不是维纳斯吧，你瞧她~胖得用肚腩就可以夹住iPad了。偶敢肯定，这货绝对不是维纳斯，是维纳斯她妈~！设计对白：IT男：“佛靠金装，人靠衣装。身为一名IT人士，怎么可以没有一款能够显示偶职业身份的领带呢？” 免费电话应用Viber于5月9日推出了Blackberry和Windows Phone版本，但目前暂不支持拨打免费电话。Viber可通过3G或WiFi进行免费电话、短信和图片分享，且无地域限制；与手机通讯录绑定，自动识别手机联系人和短信信息，大大节省移动通信费用。  一款上瘾有趣的益智游戏。等待你解决的除了规划铁路外，更有时刻威胁着列车安全的障碍和干扰列车，一定要注意避开。开动脑筋，操控好火车安全到达终点。丰富的游戏元素，具有挑战性的谜题，值得所有玩家亲身体验！ 下载地址： 广式冷笑话“multi-panel comics”——Roystan Ling。够冷的~！最近小米俨然成为了手机界的一大明星，米粉遍布大江南北。别的粉丝团都有自己专属的主题曲，米粉们怎可少得鸟？悄悄《捧小米》吧。史上“最实用”的手机保护壳。请用一个词形容：秀色可餐。【如何在高铁上区分手机用户】无论在何时何处，山寨机都能hold住场面，灰常强大~！以后都不敢轻视你了！1969年5月17日，国际电信联盟第二十四届行政理事会正式通过决议，决定把国际电信联盟的成立日——5月17日定为“世界电信日”，并要求各会员国从1969年起，在每年5月17日开展纪念活动。世界电信日来临之际，易尊专卖店为您准备了海量的手机。地址：【会隐形的超级概念手机】这款名为Kambala的次世代触屏手机采用高分子材料，外观薄如卡片，只需将它固定在耳朵上即可轻松通话，最牛的是它自带的环境感应器可以感应周围的颜色和光线，能够像变色龙一样将自己与使用者的脸部融为一体，是否有点007feel? Quadrant针对CPU、内存、I/O输入输出、2D及3D图像的性能，提供了一键式的完整测试，或是根据需要选择其中某些测试项目单独测试。它还提供内容格式清晰的系统信息查看功能，让你方便地了解非常详尽的android手机处理器、内存及系统版本等特性！！下载地址： 中国电信之飞Young终端推荐：华为C8812、中兴N880E、酷派5860+、联想A790e、海信E920。配置均为1GHz主频CPU、4寸高清电容屏、大容量高续航电池，并全部搭载Android 2.3及以上版本的操作系统，全部定价为990元。心随young动，翼彩纷呈，玩大的，才有样！看得出她在干嘛么？很逼真的大耳朵手机保护壳~！酷毙了！【设计对白】王老吉：“你是谁？难道你是我失散已久的妹妹？”王老菊：“你妹？你妹啊~！我是黄振龙同母异父的妹妹！”唉~关系真复杂！不客气哦。感谢并请关注，活动不断，奖品不断。兑票成功，两张票抵一张3D电影票，下午观影，呵呵，感谢  。【维纳斯iPad座】Scott Eaton设计的iPad底座，这个不是维纳斯吧，你瞧她~胖得用肚腩就可以夹住iPad了。偶敢肯定，这货绝对不是维纳斯，是维纳斯她妈~！设计对白：IT男：“佛靠金装，人靠衣装。身为一名IT人士，怎么可以没有一款能够显示偶职业身份的领带呢？” 免费电话应用Viber于5月9日推出了Blackberry和Windows Phone版本，但目前暂不支持拨打免费电话。Viber可通过3G或WiFi进行免费电话、短信和图片分享，且无地域限制；与手机通讯录绑定，自动识别手机联系人和短信信息，大大节省移动通信费用。  一款上瘾有趣的益智游戏。等待你解决的除了规划铁路外，更有时刻威胁着列车安全的障碍和干扰列车，一定要注意避开。开动脑筋，操控好火车安全到达终点。丰富的游戏元素，具有挑战性的谜题，值得所有玩家亲身体验！ 下载地址： 广式冷笑话“multi-panel comics”——Roystan Ling。够冷的~！最近小米俨然成为了手机界的一大明星，米粉遍布大江南北。别的粉丝团都有自己专属的主题曲，米粉们怎可少得鸟？悄悄《捧小米》吧。史上“最实用”的手机保护壳。请用一个词形容：秀色可餐。【如何在高铁上区分手机用户】无论在何时何处，山寨机都能hold住场面，灰常强大~！以后都不敢轻视你了！1969年5月17日，国际电信联盟第二十四届行政理事会正式通过决议，决定把国际电信联盟的成立日——5月17日定为“世界电信日”，并要求各会员国从1969年起，在每年5月17日开展纪念活动。世界电信日来临之际，易尊专卖店为您准备了海量的手机。地址：【会隐形的超级概念手机】这款名为Kambala的次世代触屏手机采用高分子材料，外观薄如卡片，只需将它固定在耳朵上即可轻松通话，最牛的是它自带的环境感应器可以感应周围的颜色和光线，能够像变色龙一样将自己与使用者的脸部融为一体，是否有点007feel? Quadrant针对CPU、内存、I/O输入输出、2D及3D图像的性能，提供了一键式的完整测试，或是根据需要选择其中某些测试项目单独测试。它还提供内容格式清晰的系统信息查看功能，让你方便地了解非常详尽的android手机处理器、内存及系统版本等特性！！下载地址： 中国电信之飞Young终端推荐：华为C8812、中兴N880E、酷派5860+、联想A790e、海信E920。配置均为1GHz主频CPU、4寸高清电容屏、大容量高续航电池，并全部搭载Android 2.3及以上版本的操作系统，全部定价为990元。心随young动，翼彩纷呈，玩大的，才有样！看得出她在干嘛么？很逼真的大耳朵手机保护壳~！酷毙了！【设计对白】王老吉：“你是谁？难道你是我失散已久的妹妹？”王老菊：“你妹？你妹啊~！我是黄振龙同母异父的妹妹！”唉~关系真复杂！视频: 【电信版小米评测——对比篇】“小米VS华为荣耀”一起看看小米有多强大。这萝卜太实事求是了~！【苹果为下一代iPhone注册NFC芯片专利】据国外媒体报道，专门关注苹果专利的科技博客“专利苹果”(patently apple)近日披露，苹果将在其第六代iPhone手机中内置NFC（近程通讯）芯片。据称，除了支持从客户到商家的付款和收款功能外，该芯片还将被苹果用于在iPhone用户之间发送和接收礼物。 事实证明，ipad能满足不同年龄层的要求。5月2日下午消息，中国电信(微博)发布公告，宣布自5月1日开始下调日本、韩国、法国、德国等11个国家的国际漫游费，大部分资费降幅超过50%，最高达81%。（信息来源：新浪科技讯 ）照相要清晰，又不要痘印。前置300万高清像素摄像头的夏普SH330T绝对能满足亲的需求。“即拍即美化，美图爱分享”，夏普“大眼睛”记载青春的清晰记忆，自拍族必备的潮机！这款极具创意的计算器鼠标，从事银行，会计，销售等金融行业应该都会为它倾情吧？用笔记本键盘输入数字那真是很不方便！有木有？整日接触数字的童鞋一定要入手这款鼠标，我说佳能，你的销量要是高了，能不能给小编我点儿提成捏~？狠强悍的广告~！视频: 小米热热浪盖不住，强大的发烧配置。【电信版小米评测——系统篇】 编写短信时，想要删除编写的内容，只需晃动几下iPhone，手机就会弹出“撤销键入”的窗口，点击确认即可将内容全部删除，再也不需要再按删除键那么麻烦了，如果想恢复刚删除的内容，晃动几下，选择“重新键入”即可，非常方便的说！根据国内网购平台上搜索热度统计出的国内十大热门手机，你支持哪个？最近很热的一个网站（回收圈）你是手机控？经常换新型手机？旧的手机送人、闲置又太可惜，不知怎们处理？把它们摆到回收圈去，轻松处理掉旧手机，又可以补贴新手机的费用，一举两得。【搞笑对话 】 小兔说：“我妈妈叫我小兔兔，好听！” 。小猪说：“我妈妈叫我小猪猪，也好听！”。小狗说：“我妈妈叫我小狗狗，也很好听！”。小鸡说：“你们聊，我先走了！” 从造型来看，Andru(Android机器人充电器）必定是与Android机最搭配的充电器了。它充电时是蓝色的，眼睛还会发光，充满电待机时则是白色，输入（input）为120-240v AC，输出（Output）为5V/1A DC，售价24.99美元。期待在中国开售！美男鱼终于现身了，美人鱼从此不再孤单。视频: 【电信版小米评测——对比篇】“小米VS华为荣耀”一起看看小米有多强大。这萝卜太实事求是了~！【苹果为下一代iPhone注册NFC芯片专利】据国外媒体报道，专门关注苹果专利的科技博客“专利苹果”(patently apple)近日披露，苹果将在其第六代iPhone手机中内置NFC（近程通讯）芯片。据称，除了支持从客户到商家的付款和收款功能外，该芯片还将被苹果用于在iPhone用户之间发送和接收礼物。 事实证明，ipad能满足不同年龄层的要求。5月2日下午消息，中国电信(微博)发布公告，宣布自5月1日开始下调日本、韩国、法国、德国等11个国家的国际漫游费，大部分资费降幅超过50%，最高达81%。（信息来源：新浪科技讯 ）照相要清晰，又不要痘印。前置300万高清像素摄像头的夏普SH330T绝对能满足亲的需求。“即拍即美化，美图爱分享”，夏普“大眼睛”记载青春的清晰记忆，自拍族必备的潮机！这款极具创意的计算器鼠标，从事银行，会计，销售等金融行业应该都会为它倾情吧？用笔记本键盘输入数字那真是很不方便！有木有？整日接触数字的童鞋一定要入手这款鼠标，我说佳能，你的销量要是高了，能不能给小编我点儿提成捏~？狠强悍的广告~！视频: 小米热热浪盖不住，强大的发烧配置。【电信版小米评测——系统篇】 编写短信时，想要删除编写的内容，只需晃动几下iPhone，手机就会弹出“撤销键入”的窗口，点击确认即可将内容全部删除，再也不需要再按删除键那么麻烦了，如果想恢复刚删除的内容，晃动几下，选择“重新键入”即可，非常方便的说！根据国内网购平台上搜索热度统计出的国内十大热门手机，你支持哪个？最近很热的一个网站（回收圈）你是手机控？经常换新型手机？旧的手机送人、闲置又太可惜，不知怎们处理？把它们摆到回收圈去，轻松处理掉旧手机，又可以补贴新手机的费用，一举两得。【搞笑对话 】 小兔说：“我妈妈叫我小兔兔，好听！” 。小猪说：“我妈妈叫我小猪猪，也好听！”。小狗说：“我妈妈叫我小狗狗，也很好听！”。小鸡说：“你们聊，我先走了！” 从造型来看，Andru(Android机器人充电器）必定是与Android机最搭配的充电器了。它充电时是蓝色的，眼睛还会发光，充满电待机时则是白色，输入（input）为120-240v AC，输出（Output）为5V/1A DC，售价24.99美元。期待在中国开售！美男鱼终于现身了，美人鱼从此不再孤单。【麦当劳薯条人行道广告：McDonald’s Crosswalk】麦当劳叔叔这招太狠了，你让肯德基爷爷情何以堪。Mophie 防水防震手机户外移动电源Juice Pack Powerstation Pro 这是一款非常让人振奋的适合户外使用的手机/平板电脑移动电源。有了它，上山下海都不怕了。【赞】Mophie官网宣传视频mophie juice pack powerstation PRO   一壁虎误入鳄鱼池，丧命之时，壁虎急中生智，一把抱住鳄鱼大叫：“妈妈！”鳄鱼一愣，立刻老泪纵横：“都瘦成这样了，别再上班了！放假吧。”五一劳动节快乐~！ 这是出自于Thanko 公司的iPhone4 保护壳，名为Cobra Case Snake，其中Corba 即为眼镜蛇之意。逼真程度使人心惊惊，套上它，小偷应该不敢向你的手机下手了吧~？粉碎僵尸 ZombieSmash，这是一款非常有趣的休闲游戏。你可以把冲向小屋的僵尸抛向空中，然后让僵尸重重地摔下来，还可以一直把僵尸在空中抛来跑去，十分有趣，另外你也可以用道具对付僵尸，比如炸弹、石块等，干掉僵尸后别忘了收集小星星，那样可以加分喔！下载地址：五一假期到，想好去哪玩没！还在为订不到火车票而烦恼吗？用天翼火车通客户端可提前12天订购广东、湖南出发火车票，轻松解决出行问题。猛点下载吧！即刻关注 ，转发本微博并@ 3名好友就有机会获2张院线通券！大家好运转起来~ 屏保情侣装。不错哈~此款iPhone二合一皮带扣，既充当手机膜，又能当皮带扣，两用功能，携带方便！彰显个性之余，安全系数极高！说了这么多，售价仅需300美刀。华丽金属外壳，小偷看见也眼馋了吧！嘻嘻这叫与时俱进。你才是吃货，你全家都是吃货~！吃完这顿，我就减肥!Nom~ Nom~Nom！回复:随时准备好~擦拳磨掌中~！ //:调好闹钟了 有“米”到！有“米”到！小米出没，请注意！小米新机今天预计到货开售，米粉们请调好闹钟，迅速起床，火速打开电脑，小米最新动态请密切留意天翼玩转3G官方微博。 //:转发微博 【捧走价仅2199】！即日起至4月28日，广东电信开通微博预订通道：关注 + 私信附上您的姓名、手机号，即可轻松预订！预订及成功购买送小米百元礼包！另，转发本微博并，也有机会获得小米百元礼包哦！ 回复，各位亲可以到下订单，先到先得哦~！86:有“米”到！有“米”到！小米出没，请注意！小米新机今天预计到货开售，米粉们请调好闹钟，迅速起床，火速打开电脑，小米最新动态请密切留意天翼玩转3G官方微博。有“米”到！有“米”到！小米出没，请注意！小米新机今天预计到货开售，米粉们请调好闹钟，迅速起床，火速打开电脑，小米最新动态请密切留意天翼玩转3G官方微博。快传，是一款只需要按电话号码+图片就可以传送图片的应用软件，不需要接收。还在用QQ、微信？out了~！视频 【麦当劳薯条人行道广告：McDonald’s Crosswalk】麦当劳叔叔这招太狠了，你让肯德基爷爷情何以堪。Mophie 防水防震手机户外移动电源Juice Pack Powerstation Pro 这是一款非常让人振奋的适合户外使用的手机/平板电脑移动电源。有了它，上山下海都不怕了。【赞】Mophie官网宣传视频mophie juice pack powerstation PRO   一壁虎误入鳄鱼池，丧命之时，壁虎急中生智，一把抱住鳄鱼大叫：“妈妈！”鳄鱼一愣，立刻老泪纵横：“都瘦成这样了，别再上班了！放假吧。”五一劳动节快乐~！ 这是出自于Thanko 公司的iPhone4 保护壳，名为Cobra Case Snake，其中Corba 即为眼镜蛇之意。逼真程度使人心惊惊，套上它，小偷应该不敢向你的手机下手了吧~？粉碎僵尸 ZombieSmash，这是一款非常有趣的休闲游戏。你可以把冲向小屋的僵尸抛向空中，然后让僵尸重重地摔下来，还可以一直把僵尸在空中抛来跑去，十分有趣，另外你也可以用道具对付僵尸，比如炸弹、石块等，干掉僵尸后别忘了收集小星星，那样可以加分喔！下载地址：五一假期到，想好去哪玩没！还在为订不到火车票而烦恼吗？用天翼火车通客户端可提前12天订购广东、湖南出发火车票，轻松解决出行问题。猛点下载吧！即刻关注 ，转发本微博并@ 3名好友就有机会获2张院线通券！大家好运转起来~ 屏保情侣装。不错哈~此款iPhone二合一皮带扣，既充当手机膜，又能当皮带扣，两用功能，携带方便！彰显个性之余，安全系数极高！说了这么多，售价仅需300美刀。华丽金属外壳，小偷看见也眼馋了吧！嘻嘻这叫与时俱进。你才是吃货，你全家都是吃货~！吃完这顿，我就减肥!Nom~ Nom~Nom！回复:随时准备好~擦拳磨掌中~！ //:调好闹钟了 有“米”到！有“米”到！小米出没，请注意！小米新机今天预计到货开售，米粉们请调好闹钟，迅速起床，火速打开电脑，小米最新动态请密切留意天翼玩转3G官方微博。 //:转发微博 【捧走价仅2199】！即日起至4月28日，广东电信开通微博预订通道：关注 + 私信附上您的姓名、手机号，即可轻松预订！预订及成功购买送小米百元礼包！另，转发本微博并，也有机会获得小米百元礼包哦！ 回复，各位亲可以到下订单，先到先得哦~！86:有“米”到！有“米”到！小米出没，请注意！小米新机今天预计到货开售，米粉们请调好闹钟，迅速起床，火速打开电脑，小米最新动态请密切留意天翼玩转3G官方微博。有“米”到！有“米”到！小米出没，请注意！小米新机今天预计到货开售，米粉们请调好闹钟，迅速起床，火速打开电脑，小米最新动态请密切留意天翼玩转3G官方微博。快传，是一款只需要按电话号码+图片就可以传送图片的应用软件，不需要接收。还在用QQ、微信？out了~！视频 【老鼠爱大米，我们爱小米】如果你需要手机待机时间长，如果你要求手机运行速度快，如果你喜欢超清屏幕看大片，如果你希望操作系统人性化，那快加入米粉行列吧！为温饱老鼠爱大米；为享受，我们爱小米。小米手机----只为发烧而生！ 活动期间预订名额火爆增长，米粉们请抓紧时间预订，成功预订即送电信百元礼包，机不可再！！ 【捧走价仅2199】！即日起至4月28日，广东电信开通微博预订通道：关注 + 私信附上您的姓名、手机号，即可轻松预订！预订及成功购买送小米百元礼包！另，转发本微博并，也有机会获得小米百元礼包哦！ 21CN与青海卫视合作主办的2012汇源果汁果乐报名正式启动，这是花儿朵朵广东地区唯一参赛通道，你是广东唱歌最厉害的20个女生么？梦想的舞台，期待你的绽放!你可以私信 或  或登陆官网 报名，报名截止时间5月1日24点在百度输入“2012世界末日”搜索，屏幕就裂开了，吓死我了！【割草机的挑战】一款很有特色的游戏，阁下的任务就是驾驶割草机把地图中的杂草全部去除。当然，你要用尽可能少的步骤完成任务，别忘了收集钥匙打开封锁道路的大门哦！现在智能手机砸核桃好像是极端评测的必备项目！？有牛人表示其实神马手机都可以砸！不信？来看小米手机、天语大黄蜂、戴妃mini是如何轻松敲碎核桃的！不但侧边可以砸，屏幕也可以！各种砸，心碎啊！！！实在不好意思，又要来馋大家啦！这款由Aston Martin与俄罗斯奢侈品手机制造商Mobiado跨界合作的手机，首度采用透明电容屏，支持各大主流平台及应用。同时，它还是跑车钥匙的化身！虽说现阶段还是一款概念手机，但也表明了未来手机的发展趋向，好吧，为未来手机欢呼，当然还要多考虑考虑平民。大肚能容海量乐章？！这款iPod、iPhone的Dock有点儿意思哈。大肚翩翩的，这到底是哪个佛爷呢？小编可不敢冒犯神灵，不过那耳机带在头上确实喜感。  【iphone穿越电话】这款iRetrofone产品，只需透过 iPhone 的传输线连接，就可用听筒进行通话。复古又奢华，瞬间将时尚iPhone变成复古电话。潮流一秒变怀旧，各种风格都hold住了私信预定，轻松捧走小米！给力转起来！ 【捧走价仅2199】！即日起至4月28日，广东电信开通微博预订通道：关注 + 私信附上您的姓名、手机号，即可轻松预订！预订及成功购买送小米百元礼包！另，转发本微博并，也有机会获得小米百元礼包哦！ 【逃脱实验室】一群疯狂的科学家囚禁了一位老奶奶做人体试验，你的任务就是协助老奶奶逃出魔掌。这款游戏，简单的游戏方式，配上可爱的卡通画面，是休闲解闷的好选择。 免费下载：视频：ipad变身切菜板  iPad不仅能上网、玩游戏，还能胜任切菜板。简直出得书房，入得厨房！也许您对废弃的主板不感冒，也许您对荒芜大漠的土黄非洲视觉疲劳，也许您还没目睹过层次如此立体的世界地图。英国艺术家Susan Stockwell为University of Bedfordshire制作了一张巨型世界地图。其内部硬朗的几何线条与外部的轮廓形成强烈对比。而整个地图只是一些废弃回收的电路主板零件。【Puffin浏览器】是一款可以让 Android设备直接浏览 FLASH 的浏览器，它是通过外置服务器读取 FLASH 信息自动转换成 Android 对应数据来实现播放 FLASH。 这款浏览器还可以穿透伟大的墙，达到世界的任何一个角落，让你手机浏览畅通无阻，你懂的!免费下载：这是一个iPad支架外套兼太阳能充电器。据说内置的大容量电池可为iPad提供10天的电量！尺寸兼容iPad2和New iPad。如果这是真的话，坐火车最先关机的就再也不是苹果啦！！！【老鼠爱大米，我们爱小米】如果你需要手机待机时间长，如果你要求手机运行速度快，如果你喜欢超清屏幕看大片，如果你希望操作系统人性化，那快加入米粉行列吧！为温饱老鼠爱大米；为享受，我们爱小米。小米手机----只为发烧而生！ 活动期间预订名额火爆增长，米粉们请抓紧时间预订，成功预订即送电信百元礼包，机不可再！！ 【捧走价仅2199】！即日起至4月28日，广东电信开通微博预订通道：关注 + 私信附上您的姓名、手机号，即可轻松预订！预订及成功购买送小米百元礼包！另，转发本微博并，也有机会获得小米百元礼包哦！ 21CN与青海卫视合作主办的2012汇源果汁果乐报名正式启动，这是花儿朵朵广东地区唯一参赛通道，你是广东唱歌最厉害的20个女生么？梦想的舞台，期待你的绽放!你可以私信 或  或登陆官网 报名，报名截止时间5月1日24点在百度输入“2012世界末日”搜索，屏幕就裂开了，吓死我了！【割草机的挑战】一款很有特色的游戏，阁下的任务就是驾驶割草机把地图中的杂草全部去除。当然，你要用尽可能少的步骤完成任务，别忘了收集钥匙打开封锁道路的大门哦！现在智能手机砸核桃好像是极端评测的必备项目！？有牛人表示其实神马手机都可以砸！不信？来看小米手机、天语大黄蜂、戴妃mini是如何轻松敲碎核桃的！不但侧边可以砸，屏幕也可以！各种砸，心碎啊！！！实在不好意思，又要来馋大家啦！这款由Aston Martin与俄罗斯奢侈品手机制造商Mobiado跨界合作的手机，首度采用透明电容屏，支持各大主流平台及应用。同时，它还是跑车钥匙的化身！虽说现阶段还是一款概念手机，但也表明了未来手机的发展趋向，好吧，为未来手机欢呼，当然还要多考虑考虑平民。大肚能容海量乐章？！这款iPod、iPhone的Dock有点儿意思哈。大肚翩翩的，这到底是哪个佛爷呢？小编可不敢冒犯神灵，不过那耳机带在头上确实喜感。  【iphone穿越电话】这款iRetrofone产品，只需透过 iPhone 的传输线连接，就可用听筒进行通话。复古又奢华，瞬间将时尚iPhone变成复古电话。潮流一秒变怀旧，各种风格都hold住了私信预定，轻松捧走小米！给力转起来！ 【捧走价仅2199】！即日起至4月28日，广东电信开通微博预订通道：关注 + 私信附上您的姓名、手机号，即可轻松预订！预订及成功购买送小米百元礼包！另，转发本微博并，也有机会获得小米百元礼包哦！ 【逃脱实验室】一群疯狂的科学家囚禁了一位老奶奶做人体试验，你的任务就是协助老奶奶逃出魔掌。这款游戏，简单的游戏方式，配上可爱的卡通画面，是休闲解闷的好选择。 免费下载：视频：ipad变身切菜板  iPad不仅能上网、玩游戏，还能胜任切菜板。简直出得书房，入得厨房！也许您对废弃的主板不感冒，也许您对荒芜大漠的土黄非洲视觉疲劳，也许您还没目睹过层次如此立体的世界地图。英国艺术家Susan Stockwell为University of Bedfordshire制作了一张巨型世界地图。其内部硬朗的几何线条与外部的轮廓形成强烈对比。而整个地图只是一些废弃回收的电路主板零件。【Puffin浏览器】是一款可以让 Android设备直接浏览 FLASH 的浏览器，它是通过外置服务器读取 FLASH 信息自动转换成 Android 对应数据来实现播放 FLASH。 这款浏览器还可以穿透伟大的墙，达到世界的任何一个角落，让你手机浏览畅通无阻，你懂的!免费下载：这是一个iPad支架外套兼太阳能充电器。据说内置的大容量电池可为iPad提供10天的电量！尺寸兼容iPad2和New iPad。如果这是真的话，坐火车最先关机的就再也不是苹果啦！！！家人等待吃饭，还是用iPhone、iPad消磨时间吗，OUT了。意大利的厨具制造商 Toncelli 和设计顾问公司 Experientia 合作开发的 Prisma，将餐桌带入触控时代。一桌在家，触屏餐桌可供你上网，听歌，看视频或者浏览菜谱，大发~喜爱【Hello Kitty】的MM必备利器！万件kitty猫萌物在向你say hello！手机壳、化妆镜、包包、发卡…生活中的每个角落都有必不可少的Hello Kitty元素！每一件萌物全部由Hello Kitty Fans倾力推荐，看到就能够买到！所有细节一览无余, 保证你买到满意的萌物！免费下载：看到这幅 图后，正在用IE浏览器的我很不淡定的关闭浏览器....默默地打开了----你懂的绝对是诺基亚的得意之作，看看诺基亚Lumia 800智能手机4D庆功表演震撼程度就可见一斑，由加拿大顶尖DJ Deadmau5现场激情“指挥”， 整个伦敦都沸腾起来吧[V5]一直很好奇angry birds的原型是什么样子的,现在终于揭晓了。噔噔噔噔~~ 我一直最喜欢的是黑炮，可是它的原型居然是林八哥。最令人大跌眼镜的是白弹，看它呆呆的，原型居然是型英帅靓正的。。。。【城市跳跃反击汉化版】Android一款极酷的动作游戏。快节奏，且超具有挑战性的游戏！外星人入侵了，拯救人类的时候到了，通过跳转来打击入侵的部队，最后干掉他们的boss来获取胜利。 免费下载：夏普“大眼睛”最大特色就是搭载了具备强大美图、特效镜头的相机，无论是lomo、小资、日系风格，还是视频、Gif、拼图功能，都能轻松的在一个菜单里完成。SH330T搭载全新Android2.3智能操作系统，主频达到800Hz，身为美图达人的你怎能不爱？！ 【LG推出世界首款柔性e-ink显示屏】LG集团推出新显示屏为6英寸屏，分辨率是1024×768，重量为14克，厚度为0.7毫米，要比玻璃显示屏薄30%，最大的亮点是屏幕可以抗大幅弯折，耐用且抗磨损，从1.5米的高度跌落试验与小型聚氨酯锤垂直砸下试验的检测，结果无丝毫损坏发生。这才是我期待的屏幕啊！这是一个早上睡过头的解决方案，取消闹铃之后有两种状态，要不起床，要不接着睡（但是上班迟到罚得更多吧）。如果是小编就会毫不犹豫按取消然后倒头再睡。早安啊，各位，今天上班别迟到哦~有什么安卓应用每天都能获得奖品？“天翼寻宝”是一款以LBS定位的创新寻宝游戏，从现在开始到5月底，逢周末来到中华广场寻宝就有机会获得星巴克赠饮！免费下载：  4月主题活动还有免费“泰友营”玩泰拳，泰拳迷别错过哦。lumia的创意广告看过不少，民间自拍广告看过没？真心佩服小盆友，什么障碍诱惑也不能撼动他得到lumia 800c的心 Nokia800c，魅力就是难挡 【iPhone软件推荐】彩虹流量 免费版 【彩虹流量】是一款可以为 iPhone 节省流量的应用,通过云端压缩技术为您大幅节省日常网络流量,从而省下了宝贵的移动数据流量费用。为您提供详细的网络流量统计,让您清楚得了解 App 的流量使用情况限时免费哦~【烂苹果讹人新招】小张下班路上，迎面一高个男子猛撞到他身上，高个男的“Phone”手机掉在地上，要小张赔钱，旁边又围过来个男子，称是高个男表弟，愿做中间人，让小张赔2000元即可，双方争执不下，巡逻民警赶到，发现原来两人弄了部酷似iPhone200元不到的山寨机故意碰撞行人讹钱。大家小心了史上最强大的化妆品是什么？——当之无愧首推Adobe 公司出品的 Photoshop 。女性使用之后，可达青春永驻、身材完美、面容绝靓的境界。更妙的是，该产品毫无毒副作用且效果绝不反弹。 【乐动舞指】一款专门针对高分辨率手机而制作的音乐游戏，除了画面炫丽、操作方便外，游戏音乐动感十足，节奏明快，让你玩起来有种犹如行云流水般的畅快感觉。心动不如行动，马上开始享受动感的音乐以及超爽的节拍打击快感吧！免费下载：家人等待吃饭，还是用iPhone、iPad消磨时间吗，OUT了。意大利的厨具制造商 Toncelli 和设计顾问公司 Experientia 合作开发的 Prisma，将餐桌带入触控时代。一桌在家，触屏餐桌可供你上网，听歌，看视频或者浏览菜谱，大发~喜爱【Hello Kitty】的MM必备利器！万件kitty猫萌物在向你say hello！手机壳、化妆镜、包包、发卡…生活中的每个角落都有必不可少的Hello Kitty元素！每一件萌物全部由Hello Kitty Fans倾力推荐，看到就能够买到！所有细节一览无余, 保证你买到满意的萌物！免费下载：看到这幅 图后，正在用IE浏览器的我很不淡定的关闭浏览器....默默地打开了----你懂的绝对是诺基亚的得意之作，看看诺基亚Lumia 800智能手机4D庆功表演震撼程度就可见一斑，由加拿大顶尖DJ Deadmau5现场激情“指挥”， 整个伦敦都沸腾起来吧[V5]一直很好奇angry birds的原型是什么样子的,现在终于揭晓了。噔噔噔噔~~ 我一直最喜欢的是黑炮，可是它的原型居然是林八哥。最令人大跌眼镜的是白弹，看它呆呆的，原型居然是型英帅靓正的。。。。【城市跳跃反击汉化版】Android一款极酷的动作游戏。快节奏，且超具有挑战性的游戏！外星人入侵了，拯救人类的时候到了，通过跳转来打击入侵的部队，最后干掉他们的boss来获取胜利。 免费下载：夏普“大眼睛”最大特色就是搭载了具备强大美图、特效镜头的相机，无论是lomo、小资、日系风格，还是视频、Gif、拼图功能，都能轻松的在一个菜单里完成。SH330T搭载全新Android2.3智能操作系统，主频达到800Hz，身为美图达人的你怎能不爱？！ 【LG推出世界首款柔性e-ink显示屏】LG集团推出新显示屏为6英寸屏，分辨率是1024×768，重量为14克，厚度为0.7毫米，要比玻璃显示屏薄30%，最大的亮点是屏幕可以抗大幅弯折，耐用且抗磨损，从1.5米的高度跌落试验与小型聚氨酯锤垂直砸下试验的检测，结果无丝毫损坏发生。这才是我期待的屏幕啊！这是一个早上睡过头的解决方案，取消闹铃之后有两种状态，要不起床，要不接着睡（但是上班迟到罚得更多吧）。如果是小编就会毫不犹豫按取消然后倒头再睡。早安啊，各位，今天上班别迟到哦~有什么安卓应用每天都能获得奖品？“天翼寻宝”是一款以LBS定位的创新寻宝游戏，从现在开始到5月底，逢周末来到中华广场寻宝就有机会获得星巴克赠饮！免费下载：  4月主题活动还有免费“泰友营”玩泰拳，泰拳迷别错过哦。lumia的创意广告看过不少，民间自拍广告看过没？真心佩服小盆友，什么障碍诱惑也不能撼动他得到lumia 800c的心 Nokia800c，魅力就是难挡 【iPhone软件推荐】彩虹流量 免费版 【彩虹流量】是一款可以为 iPhone 节省流量的应用,通过云端压缩技术为您大幅节省日常网络流量,从而省下了宝贵的移动数据流量费用。为您提供详细的网络流量统计,让您清楚得了解 App 的流量使用情况限时免费哦~【烂苹果讹人新招】小张下班路上，迎面一高个男子猛撞到他身上，高个男的“Phone”手机掉在地上，要小张赔钱，旁边又围过来个男子，称是高个男表弟，愿做中间人，让小张赔2000元即可，双方争执不下，巡逻民警赶到，发现原来两人弄了部酷似iPhone200元不到的山寨机故意碰撞行人讹钱。大家小心了史上最强大的化妆品是什么？——当之无愧首推Adobe 公司出品的 Photoshop 。女性使用之后，可达青春永驻、身材完美、面容绝靓的境界。更妙的是，该产品毫无毒副作用且效果绝不反弹。 【乐动舞指】一款专门针对高分辨率手机而制作的音乐游戏，除了画面炫丽、操作方便外，游戏音乐动感十足，节奏明快，让你玩起来有种犹如行云流水般的畅快感觉。心动不如行动，马上开始享受动感的音乐以及超爽的节拍打击快感吧！免费下载：答案永远出乎意料，我爱你什么的弱爆了！ 我觉得如果拥有一本这样的笔记本，肯定每天都有有心情【电吉他小便池】再也会听不到小便嘘嘘声了，电吉他小便池是一个有趣的电子产品，尿液落在便池中的触片上会发出声音，如果您识谱的话，完全可以利用小便的时间，演奏一曲。有了这玩意儿，男士们如厕的时间可能会比女性还要长如果苹果是水果味儿的话...那么HTC又是什么味？波导呢？！！我凌乱了 如果有人拿着 PlanOn ScanStik，你会误以为他拿着一支笔，但它其实是一个微型扫描仪。根据制造商 PlanOn 的描述，ScanStik 的扫描速度能够达到四秒钟一页，能够彩色扫描或黑白扫描，而且图像的精度能够达到 300 至 600 dpi。ScanStik 的价格为  159.99 美元，价格有点令人望而却步啊 【办公室电脑鼠标比马桶脏】英国一家厕所卫生公司调查发现，40%的办公桌上至少一样物品的细菌含量多到会影响健康。其中，办公室电脑鼠标比厕所马桶座垫还要脏，细菌含量高出3倍，男性使用的鼠标细菌含量比女性多40%；办公室第二脏的物品是键盘，接着是电话和椅子。今天上班第一件事：搞清洁！ 【翘二郎腿的七大危害】1.常翘二郎腿会影响生殖健康；2.提早出现退化性关节炎 ；3.出现神经压迫症候群可能要复健矫正；4.双腿比较容易有静脉曲张困扰；5.小心演变成O型腿；6.龙骨也容易出现异常；7.女性跷二郎腿更易患妇科病。【暴走头像】你是否是暴走漫画玩家？暴漫最近非常流行的一种开放式漫画，可以让不具备漫画功底的读者自己进行绘画，将生活中的糗事，或者令人“暴走”的事件用漫画表达出来，非常有趣。将一张平平常常的照片突然变得别具喜感起来。免费下载：iphone推介《くるくるたこ焼き ソース味》:一款经营类的游戏! 你要担任章鱼老板,顺利完成四个重要步骤制程，最后依照客户的喜好，添加上不同的配料完成金黄色章鱼烧就算过关。当然啦,越后的难度越大嘛! 来挑战一下! 限时免费哦：【传播是什么】以追女生为例 ：了解她的兴趣爱好是＂市场调研＂；取悦她的闺蜜是做＂媒体关系＂；闺蜜向她夸你好是＂公关＂；你直接向她表白是＂广告＂；策划一次英雄救美是＂事件营销＂；你在微博上求转发求婚是＂新媒体营销＂；她生气了你道歉是＂危机公关＂。【烙印】是一款史无前例的即时战斗手机网络游戏，真正的跨时代之作，游戏效果能与PC网游媲美。体验亲临魔幻世界，亲眼见证万人同场PK的震撼场面！你还在等什么呢？快来下载3D高清手游巨作，马上开启你神秘的魔幻之旅！免费下载： 路上遇到了一个的粉丝（注意看车牌。。。），我猜，他一定是用着白色lumia 800c的高富帅， 要不要这么有品位土耳其版山寨iphone4S...看了之后，顿时觉得国产四卡四待都是!  山寨也要有良心好吗？  （分享自 ）上班路，三大苦：公交、地铁、电梯堵……Hold得住闹钟，赶得上公交，挤得了地铁，却输给了电梯！！上班打卡伤不起啊~小编一个月有22天都输给了电梯！！ 心痛！！！【苹果CEO薪酬3.78亿美元 富士康工人要干6万年】据美国媒体昨日报道，高管薪酬追踪机构Equilar近日公布了2011年100家上市公司高管的年薪排行榜，苹果CEO蒂姆·库克以3.78亿美元的年薪高居榜首。库克的这样一笔薪酬是个什么概念？《纽约时报》给出了以下一组数据或许能很好诠释 答案永远出乎意料，我爱你什么的弱爆了！ 我觉得如果拥有一本这样的笔记本，肯定每天都有有心情【电吉他小便池】再也会听不到小便嘘嘘声了，电吉他小便池是一个有趣的电子产品，尿液落在便池中的触片上会发出声音，如果您识谱的话，完全可以利用小便的时间，演奏一曲。有了这玩意儿，男士们如厕的时间可能会比女性还要长如果苹果是水果味儿的话...那么HTC又是什么味？波导呢？！！我凌乱了 如果有人拿着 PlanOn ScanStik，你会误以为他拿着一支笔，但它其实是一个微型扫描仪。根据制造商 PlanOn 的描述，ScanStik 的扫描速度能够达到四秒钟一页，能够彩色扫描或黑白扫描，而且图像的精度能够达到 300 至 600 dpi。ScanStik 的价格为  159.99 美元，价格有点令人望而却步啊 【办公室电脑鼠标比马桶脏】英国一家厕所卫生公司调查发现，40%的办公桌上至少一样物品的细菌含量多到会影响健康。其中，办公室电脑鼠标比厕所马桶座垫还要脏，细菌含量高出3倍，男性使用的鼠标细菌含量比女性多40%；办公室第二脏的物品是键盘，接着是电话和椅子。今天上班第一件事：搞清洁！ 【翘二郎腿的七大危害】1.常翘二郎腿会影响生殖健康；2.提早出现退化性关节炎 ；3.出现神经压迫症候群可能要复健矫正；4.双腿比较容易有静脉曲张困扰；5.小心演变成O型腿；6.龙骨也容易出现异常；7.女性跷二郎腿更易患妇科病。【暴走头像】你是否是暴走漫画玩家？暴漫最近非常流行的一种开放式漫画，可以让不具备漫画功底的读者自己进行绘画，将生活中的糗事，或者令人“暴走”的事件用漫画表达出来，非常有趣。将一张平平常常的照片突然变得别具喜感起来。免费下载：iphone推介《くるくるたこ焼き ソース味》:一款经营类的游戏! 你要担任章鱼老板,顺利完成四个重要步骤制程，最后依照客户的喜好，添加上不同的配料完成金黄色章鱼烧就算过关。当然啦,越后的难度越大嘛! 来挑战一下! 限时免费哦：【传播是什么】以追女生为例 ：了解她的兴趣爱好是＂市场调研＂；取悦她的闺蜜是做＂媒体关系＂；闺蜜向她夸你好是＂公关＂；你直接向她表白是＂广告＂；策划一次英雄救美是＂事件营销＂；你在微博上求转发求婚是＂新媒体营销＂；她生气了你道歉是＂危机公关＂。【烙印】是一款史无前例的即时战斗手机网络游戏，真正的跨时代之作，游戏效果能与PC网游媲美。体验亲临魔幻世界，亲眼见证万人同场PK的震撼场面！你还在等什么呢？快来下载3D高清手游巨作，马上开启你神秘的魔幻之旅！免费下载： 路上遇到了一个的粉丝（注意看车牌。。。），我猜，他一定是用着白色lumia 800c的高富帅， 要不要这么有品位土耳其版山寨iphone4S...看了之后，顿时觉得国产四卡四待都是!  山寨也要有良心好吗？  （分享自 ）上班路，三大苦：公交、地铁、电梯堵……Hold得住闹钟，赶得上公交，挤得了地铁，却输给了电梯！！上班打卡伤不起啊~小编一个月有22天都输给了电梯！！ 心痛！！！【苹果CEO薪酬3.78亿美元 富士康工人要干6万年】据美国媒体昨日报道，高管薪酬追踪机构Equilar近日公布了2011年100家上市公司高管的年薪排行榜，苹果CEO蒂姆·库克以3.78亿美元的年薪高居榜首。库克的这样一笔薪酬是个什么概念？《纽约时报》给出了以下一组数据或许能很好诠释 快来转发拿大奖吧，500元话费，心动了吗？？【国际橄榄球大赛】Android平台上最富盛名的橄榄球游戏大作，它采用了一个全新的游戏系统，旨在为玩家提供一个身临其境的游戏体验和更加充分的可玩元素。你能够非常轻松的玩转诸如长传、踢球、铲球这样的动作。对于爱好体育类游戏的亲们来说，这是不可错过的经典之作！免费下载：复古是苹果配件最喜欢使用的一种风格之一，而iRetroPhone就是其中的佼佼者。这款iPhone底座采用了70年代电话机的复古造型，当你的iPhone停靠在上面的时候，电话的听筒就可以作为iPhone的听筒了，甚至你还可以下载一个免费的拨号软件，配合起来就是一台完整的复古电话了！（喜欢吗？）【智能手机综合征的6个症状】1.无时无刻不带着手机，上课，吃饭，上厕所；2.电池使用时间不超过1天，常备备用电池；3.离开手机稍长，便心神不宁，莫名焦虑；4.起床第一件事是，打开手机看邮件看微博；5.经常幻听，听到类似铃声总会看自己手机；6.重症者表现，严重失眠，情绪及其低落。请对号入座 【警惕新型地沟油：用动物内脏等提炼油脂】这种新型地沟油将劣质、过期、腐败了的动物皮、肉、内脏经过简单的加工提炼后生产出来油脂，很大一部分最终进入到食品领域。提醒大家购买正规品牌的食用油，回归厨房，少吃路边摊、烧烤等地沟油易发食品。为每个你关心的转~  【影讯达人】可以快速查询身边的影院位置,了解最近2天的放映时间,分享网友的真实影评,购买低至3折的电子折扣券。简单易懂的地图模式,快速查询身边的影院，我们的目标是为喜欢电影的您提供最便捷超值的体验! 免费下载：有人爱用打字机并不仅仅是怀旧，更是留恋那噼噼啪啪的扎实手感。那就让牛PAD和老式打字机做个完美结合吧。是不是很有范儿呢？嘻嘻嘻   大家不要再沉溺于苹果系列产品神马的啦，那是严重影响学习滴哦！还记得那句国外谚语吗？“An apple a day keeps the doctor away.” —— 每天玩苹果的，拿不到博士学位 【游戏推荐】割绳子：实验室篇高清中文版非常经典流行的益智游戏，作为割绳子的中文续作，它火热程度和耐玩程度是非常高的。轻松明快的音乐，高清舒畅的画面，符合休闲游戏的特质。作为一款益智游戏，还能够开发大脑，一举两得！此版本为高清版本，游戏画质更加清晰！ 凡事不平凡：1.硬件强大：3.7寸优雅弧面触摸屏、1.4GHz处理器、800万卡尔蔡司光学镜头。2.WP系统引领时尚：体验WP新统独特体验，IE9浏览器、纯正office，移动办公和社交网络更轻松。3.双模单待：三运营商卡都能用，当然配合天翼3G完美网络，才真正对得起你的Lumia！机动人心岂容错过？【如何测试iPhone信号强弱？】这个方法适用所有的iPhone，包括4S。打开拨号界面，输入*3001* 然后按拨号（前后要打符号*），就可以看到你的iPhone信号了！数值越大越好！立即试试你的苹果信号如何吧？有什么游戏能一边玩一边获奖，轻松抢到星巴克咖啡、哈根达斯雪糕、院线通电影券？天翼寻宝是一款以LBS定位的寻宝游戏，100%获奖，天天大礼派不完，你需要做的只是马上点击安装！4月主题活动还能免费试玩泰拳，泰拳迷别错过哦。暴雪要逆天！《星际争霸2》推出手机版游戏： 自从在移动游戏平台尝到甜头后，暴雪公司很快自豪的宣布了自己的游戏阵容加入新成员！最新史诗级手机游戏：补给站2（SupplyDepot2）,具体上市时间有待确认，各种兴奋尖叫咆哮吧！星际友们~【游戏推荐】【怪鸭对对碰】可爱搞怪系小鸭子登场！每华丽的特效，丰富的道具，让你眼花缭乱。丰富多元的系统，让你爱不释手。想要打发无聊时间，一定要选择这个好玩、养眼又上瘾的怪鸭对对碰。 免费下载：今天，中国首部Windows Phone手机-【电信版NOKIA Lumia 800C】在广东全面上市销售，营业厅拍起了长队，场面火热！还有“购机送费”“存费送机”合约计划，值得拥有！走过路过不要错过！！快来转发拿大奖吧，500元话费，心动了吗？？【国际橄榄球大赛】Android平台上最富盛名的橄榄球游戏大作，它采用了一个全新的游戏系统，旨在为玩家提供一个身临其境的游戏体验和更加充分的可玩元素。你能够非常轻松的玩转诸如长传、踢球、铲球这样的动作。对于爱好体育类游戏的亲们来说，这是不可错过的经典之作！免费下载：复古是苹果配件最喜欢使用的一种风格之一，而iRetroPhone就是其中的佼佼者。这款iPhone底座采用了70年代电话机的复古造型，当你的iPhone停靠在上面的时候，电话的听筒就可以作为iPhone的听筒了，甚至你还可以下载一个免费的拨号软件，配合起来就是一台完整的复古电话了！（喜欢吗？）【智能手机综合征的6个症状】1.无时无刻不带着手机，上课，吃饭，上厕所；2.电池使用时间不超过1天，常备备用电池；3.离开手机稍长，便心神不宁，莫名焦虑；4.起床第一件事是，打开手机看邮件看微博；5.经常幻听，听到类似铃声总会看自己手机；6.重症者表现，严重失眠，情绪及其低落。请对号入座 【警惕新型地沟油：用动物内脏等提炼油脂】这种新型地沟油将劣质、过期、腐败了的动物皮、肉、内脏经过简单的加工提炼后生产出来油脂，很大一部分最终进入到食品领域。提醒大家购买正规品牌的食用油，回归厨房，少吃路边摊、烧烤等地沟油易发食品。为每个你关心的转~  【影讯达人】可以快速查询身边的影院位置,了解最近2天的放映时间,分享网友的真实影评,购买低至3折的电子折扣券。简单易懂的地图模式,快速查询身边的影院，我们的目标是为喜欢电影的您提供最便捷超值的体验! 免费下载：有人爱用打字机并不仅仅是怀旧，更是留恋那噼噼啪啪的扎实手感。那就让牛PAD和老式打字机做个完美结合吧。是不是很有范儿呢？嘻嘻嘻   大家不要再沉溺于苹果系列产品神马的啦，那是严重影响学习滴哦！还记得那句国外谚语吗？“An apple a day keeps the doctor away.” —— 每天玩苹果的，拿不到博士学位 【游戏推荐】割绳子：实验室篇高清中文版非常经典流行的益智游戏，作为割绳子的中文续作，它火热程度和耐玩程度是非常高的。轻松明快的音乐，高清舒畅的画面，符合休闲游戏的特质。作为一款益智游戏，还能够开发大脑，一举两得！此版本为高清版本，游戏画质更加清晰！ 凡事不平凡：1.硬件强大：3.7寸优雅弧面触摸屏、1.4GHz处理器、800万卡尔蔡司光学镜头。2.WP系统引领时尚：体验WP新统独特体验，IE9浏览器、纯正office，移动办公和社交网络更轻松。3.双模单待：三运营商卡都能用，当然配合天翼3G完美网络，才真正对得起你的Lumia！机动人心岂容错过？【如何测试iPhone信号强弱？】这个方法适用所有的iPhone，包括4S。打开拨号界面，输入*3001* 然后按拨号（前后要打符号*），就可以看到你的iPhone信号了！数值越大越好！立即试试你的苹果信号如何吧？有什么游戏能一边玩一边获奖，轻松抢到星巴克咖啡、哈根达斯雪糕、院线通电影券？天翼寻宝是一款以LBS定位的寻宝游戏，100%获奖，天天大礼派不完，你需要做的只是马上点击安装！4月主题活动还能免费试玩泰拳，泰拳迷别错过哦。暴雪要逆天！《星际争霸2》推出手机版游戏： 自从在移动游戏平台尝到甜头后，暴雪公司很快自豪的宣布了自己的游戏阵容加入新成员！最新史诗级手机游戏：补给站2（SupplyDepot2）,具体上市时间有待确认，各种兴奋尖叫咆哮吧！星际友们~【游戏推荐】【怪鸭对对碰】可爱搞怪系小鸭子登场！每华丽的特效，丰富的道具，让你眼花缭乱。丰富多元的系统，让你爱不释手。想要打发无聊时间，一定要选择这个好玩、养眼又上瘾的怪鸭对对碰。 免费下载：今天，中国首部Windows Phone手机-【电信版NOKIA Lumia 800C】在广东全面上市销售，营业厅拍起了长队，场面火热！还有“购机送费”“存费送机”合约计划，值得拥有！走过路过不要错过！！【特色导航功能演示】绝对是全WP平台最好用的诺基亚导航！ 内置诺基亚独特的3D/2D地图模式，地图打开速度非常快，且可单独下载各城市的数据包。同时诺基亚地图还加入了图层的功能可以选择地图、卫星模式，还可以选择当前交通流量，从此不再当“路盲” 【防止手机电池爆炸的十条军规】iphone电池爆炸了，Galaxy电池也爆炸了，触目惊心的危险，原来就潜伏在身边！你在使用智能手机吗？马上学习十条军规，远离“手雷”！！ 幸运女神快上身吧~！谁想要百元话费赶紧转啊！电信版诺基亚Lumia 800c火爆预售！惊人举动二选一！【惊人举动一】即日起在广东电信易尊专卖店成功预订电信Nokia800c将获赠230元话费！【惊人举动二】转发此微博信息并，即有机会获赠电信话费100元！  赐予我一台双网双待千元手机~~！性价比之王 3月30日首发上市，千元价格创双网双待机新低，立即感受双网随行的移动生活。即日起关注，转发本微博并@ 三位好友分享，即有机会获得酷派移动电源或开拓者5832手机一台！ 用The New iPad 表演魔术~绝对是最潮啦！！ 赞一个 【游戏推荐】激光折射一款题材取自经典的光线反射原理的益智游戏，看着自己用棱镜、属性透镜、折光器等工具，把那些Meon全部激活起来。全新的益智模式，考研你的反应和空间想象能力。充满趣味的各种关卡，既有乐趣，又可以锻炼脑力，亲，试试你能通几关！免费下载：天翼飞YOUNG 又一款新机，外号“大眼睛”， 瞪爆你的眼眶也不够它的眼睛大！！  应用推荐 飞信winphone7版本1.支持群发短信； 2.定时短信，重要事件及时提醒； 3.全景UI视图立体背景更动感； 4.在线/离线均可查看聊天记录； 5.可固定好友到桌面，找好友更便捷； 6.个人在线状态切换优化，在状态随时变； windows phone系统，软件支持更加给力！【应用推荐】2012年初，最火的PS是什么，当然是杜甫很忙！！在这些对语文课本图片的“再创作”里，杜甫时而手扛机枪，时而挥刀切瓜，时而身骑白马，时而脚踏摩托车，无所不能。亲，为你准备了【杜甫很忙】，最经典的PS照，张张经典，快来一睹为快吧。免费下载：【免费应用推荐】肖像恶搞-Face Warp 提供丰富的工具，让用户对照片进行不同的处理，可以为朋友或家人提供不少笑料，是操作简便易用的娱乐软件。恶搞无止境~  已经预定了800C的朋友先转走啦~很快就可以玩啦~~！  .【苗条版 iPod Nano 概念渲染图设计】Yanko Design工作室发布了一系列iPod Nano概念渲染图，图中的iPod Nano配备WiFi、FaceTime、Home Button等功能。目前苹果的iPod Nano是正方形的，操作起来十分不方便，而Enrico的iPod Nano概念十分不错。 亲们喜欢么？？下班前转发一下，放假时说不定就能中奖啦~！！性价比之王 3月30日首发上市，千元价格创双网双待机新低，立即感受双网随行的移动生活。即日起关注，转发本微博并@ 三位好友分享，即有机会获得酷派移动电源或开拓者5832手机一台！ “MY phone just lose to Lumia!!”诺基亚2月在伦敦街头发起Lumia Challenge比赛，将你的手机即时与Lumia赛速度，王者再现，不到你不服！2分08秒用户对白大亮！  即将发售，成功预订即送230元话费，Are u ready to go?? 惊奇从这里开始，愚人节能有好运到吗？电信版诺基亚Lumia 800c火爆预售！惊人举动二选一！【惊人举动一】即日起在广东电信易尊专卖店成功预订电信Nokia800c将获赠230元话费！【惊人举动二】转发此微博信息并，即有机会获赠电信话费100元！ 【愚人禁忌】1、愚人节愚人不能过了午时。 2、愚人节谨慎谈判。3、愚人节谨慎许愿，对神不敬。4、愚人节不要送礼物。5、愚人节不要过生日，可提前或延后。6、愚人节不要搬家。7、愚人节不要谈情说爱。8、愚人节不能开政治玩笑或恐怖玩笑。 天啊！那么多禁忌还让不让人玩了啦~~~ 【特色导航功能演示】绝对是全WP平台最好用的诺基亚导航！ 内置诺基亚独特的3D/2D地图模式，地图打开速度非常快，且可单独下载各城市的数据包。同时诺基亚地图还加入了图层的功能可以选择地图、卫星模式，还可以选择当前交通流量，从此不再当“路盲” 【防止手机电池爆炸的十条军规】iphone电池爆炸了，Galaxy电池也爆炸了，触目惊心的危险，原来就潜伏在身边！你在使用智能手机吗？马上学习十条军规，远离“手雷”！！ 幸运女神快上身吧~！谁想要百元话费赶紧转啊！电信版诺基亚Lumia 800c火爆预售！惊人举动二选一！【惊人举动一】即日起在广东电信易尊专卖店成功预订电信Nokia800c将获赠230元话费！【惊人举动二】转发此微博信息并，即有机会获赠电信话费100元！  赐予我一台双网双待千元手机~~！性价比之王 3月30日首发上市，千元价格创双网双待机新低，立即感受双网随行的移动生活。即日起关注，转发本微博并@ 三位好友分享，即有机会获得酷派移动电源或开拓者5832手机一台！ 用The New iPad 表演魔术~绝对是最潮啦！！ 赞一个 【游戏推荐】激光折射一款题材取自经典的光线反射原理的益智游戏，看着自己用棱镜、属性透镜、折光器等工具，把那些Meon全部激活起来。全新的益智模式，考研你的反应和空间想象能力。充满趣味的各种关卡，既有乐趣，又可以锻炼脑力，亲，试试你能通几关！免费下载：天翼飞YOUNG 又一款新机，外号“大眼睛”， 瞪爆你的眼眶也不够它的眼睛大！！  应用推荐 飞信winphone7版本1.支持群发短信； 2.定时短信，重要事件及时提醒； 3.全景UI视图立体背景更动感； 4.在线/离线均可查看聊天记录； 5.可固定好友到桌面，找好友更便捷； 6.个人在线状态切换优化，在状态随时变； windows phone系统，软件支持更加给力！【应用推荐】2012年初，最火的PS是什么，当然是杜甫很忙！！在这些对语文课本图片的“再创作”里，杜甫时而手扛机枪，时而挥刀切瓜，时而身骑白马，时而脚踏摩托车，无所不能。亲，为你准备了【杜甫很忙】，最经典的PS照，张张经典，快来一睹为快吧。免费下载：【免费应用推荐】肖像恶搞-Face Warp 提供丰富的工具，让用户对照片进行不同的处理，可以为朋友或家人提供不少笑料，是操作简便易用的娱乐软件。恶搞无止境~  已经预定了800C的朋友先转走啦~很快就可以玩啦~~！  .【苗条版 iPod Nano 概念渲染图设计】Yanko Design工作室发布了一系列iPod Nano概念渲染图，图中的iPod Nano配备WiFi、FaceTime、Home Button等功能。目前苹果的iPod Nano是正方形的，操作起来十分不方便，而Enrico的iPod Nano概念十分不错。 亲们喜欢么？？下班前转发一下，放假时说不定就能中奖啦~！！性价比之王 3月30日首发上市，千元价格创双网双待机新低，立即感受双网随行的移动生活。即日起关注，转发本微博并@ 三位好友分享，即有机会获得酷派移动电源或开拓者5832手机一台！ “MY phone just lose to Lumia!!”诺基亚2月在伦敦街头发起Lumia Challenge比赛，将你的手机即时与Lumia赛速度，王者再现，不到你不服！2分08秒用户对白大亮！  即将发售，成功预订即送230元话费，Are u ready to go?? 惊奇从这里开始，愚人节能有好运到吗？电信版诺基亚Lumia 800c火爆预售！惊人举动二选一！【惊人举动一】即日起在广东电信易尊专卖店成功预订电信Nokia800c将获赠230元话费！【惊人举动二】转发此微博信息并，即有机会获赠电信话费100元！ 【愚人禁忌】1、愚人节愚人不能过了午时。 2、愚人节谨慎谈判。3、愚人节谨慎许愿，对神不敬。4、愚人节不要送礼物。5、愚人节不要过生日，可提前或延后。6、愚人节不要搬家。7、愚人节不要谈情说爱。8、愚人节不能开政治玩笑或恐怖玩笑。 天啊！那么多禁忌还让不让人玩了啦~~~ 性价比之王 3月30日首发上市，千元价格创双网双待机新低，立即感受双网随行的移动生活。即日起关注，转发本微博并@ 三位好友分享，即有机会获得酷派移动电源或开拓者5832手机一台！ 到底有什么过人的魅力？看了Nokia 800C 产品视频你心动了吗？电信+诺基亚，强强联合，让你的诺记享受飞一般的网速，如虎添翼就是那么简单 王者回归，岂能错过？万众瞩目，热切期待！电信版诺基亚Lumia 800c火爆预售！惊人举动二选一！【惊人举动一】即日起在广东电信易尊专卖店成功预订电信Nokia800c将获赠230元话费！【惊人举动二】转发此微博信息并，即有机会获赠电信话费100元！ 【轻松一刻】和女友分手后，老衲已经无欲无求 害我失恋的掌柜，果断退货加差评！无手机，不成活的时代，手机无处不在啊，天翼无处不在！ 移动互联网时代，天翼3G智领生活！【没带手机都不好意思见人！】 “我可以出门不带钥匙，不带钱，但是我一定会带手机”。无手机，不成活的时代，手机聊天，看视频，看书，听歌，拍照，那是必须的；手机支付、手机购物也是需要的……手机，你还想带着我们一起去干嘛？！(有图为证，感叹手机无处不在啊，天翼无处不在啊) 电信版诺基亚Lumia 800c火爆预售！惊人举动二选一！【惊人举动一】即日起在广东电信易尊专卖店成功预订电信Nokia800c将获赠230元话费！【惊人举动二】转发此微博信息并，即有机会获赠电信话费100元！ iPhone文件夹的管理教程,每个文件夹最多可放12个图标哦~~小白们看过来创建文件夹可让您整理主屏幕上的图标，最多可以将 12 个图标放入一个文件夹中。按住桌面某一程序的图标直至屏幕出现晃动，将一个程序图标移动到另一个程序图标之上便可创建文件夹。将文件夹内图标全部移除，文件夹便会自动删除。  【iPhone文件夹的管理教程】：【应用推荐】豆瓣FM，它简单方便，打开就能收听。在收听过程中，你可以告诉豆瓣FM你的喜好。根据你的操作和反馈，从海量曲库中自动发现并播出符合你音乐口味的歌曲。同步完成后，离线也能收听，现在就下载豆瓣FM，和你喜欢的音乐不期而遇吧！ 免费下载：他们都爱800C！——IT、通信界大佬，陶喆、韩庚、王珞丹等演艺明星也倾情证言 ，4月正式发售，期待那些年，我们一起用过的诺基亚的强势力作！  吃苹果，要洗干净，否则肚子会疼；玩苹果，可不能沾水，否则没有保修哦！！亲，知道吗？苹果的产品里有试水纸，你iPhone 4S的试水纸沾到一点水，试水纸就会转红，苹果就拒绝保修了哦！ 转给用苹果的朋友吧~ 第一款Symbian手机Nokia 7650在2002年上市，至今已过10个年头，它在中国已经发行了那么多款手机，堪称手机界元老。在iPhone和Android强敌围攻之下，经历了风风雨雨，现在它开始向Windows Phone靠拢，定能重振昔日辉煌！情迷诺记永不变，选择诺基亚，选择电信天翼3G~97年，2D版泰坦尼克号上映，牵你手的父母口袋里躺着诺基亚2G手机；2012年，3D版泰坦尼克号重温经典，诺基亚也带着它的翻身之作Lumia800C携手电信强势归来！时隔15年，由2奔3！这是您的时代！手握电信3G版 Lumia800C观影3D版《泰坦尼克号》！你，确实值得这样去做！3.7英寸WVGA触摸屏，内置512MB内存/16GB存储空间和800万像素卡尔蔡司认证摄像头，运行WP7.5系统(最新的 Tango版本)，搭载了1.4GHz高通MSM8655处理器，支持电信的CDMA 2000网络…这就是中国首部windows phone！ 4月首销，准备好迎接王者强势回归了吗？由杜甫领衔主演、李白友情客串的老公防老婆查岗的36计来了...小编冒着被女MM们仇视的危险post上来.!!!男筒子觉得有用就评论一个支持下嘛~~ Lumia有三宝：新潮，微软，人脉好。爱疯有三宝：简约，应用，壳不少。安卓有三宝：方便，快捷，操作好；天翼有三宝：高速，3G，辐射少。 Nokia现携手电信强势回归，进入 一同发现LUMIA800C惊人一面吧~【游戏推荐】天空荣耀一款以第二次世界大战，为游戏背景的飞行模拟和射击游戏，玩家会变成飞行员，驾驶战机将前方出现的敌人击落，称霸海陆空！可否经历住枪林弹雨的洗礼，在硝烟的空中战场存活下来，全靠你的反应和技术！ 【免费下载：性价比之王 3月30日首发上市，千元价格创双网双待机新低，立即感受双网随行的移动生活。即日起关注，转发本微博并@ 三位好友分享，即有机会获得酷派移动电源或开拓者5832手机一台！ 到底有什么过人的魅力？看了Nokia 800C 产品视频你心动了吗？电信+诺基亚，强强联合，让你的诺记享受飞一般的网速，如虎添翼就是那么简单 王者回归，岂能错过？万众瞩目，热切期待！电信版诺基亚Lumia 800c火爆预售！惊人举动二选一！【惊人举动一】即日起在广东电信易尊专卖店成功预订电信Nokia800c将获赠230元话费！【惊人举动二】转发此微博信息并，即有机会获赠电信话费100元！ 【轻松一刻】和女友分手后，老衲已经无欲无求 害我失恋的掌柜，果断退货加差评！无手机，不成活的时代，手机无处不在啊，天翼无处不在！ 移动互联网时代，天翼3G智领生活！【没带手机都不好意思见人！】 “我可以出门不带钥匙，不带钱，但是我一定会带手机”。无手机，不成活的时代，手机聊天，看视频，看书，听歌，拍照，那是必须的；手机支付、手机购物也是需要的……手机，你还想带着我们一起去干嘛？！(有图为证，感叹手机无处不在啊，天翼无处不在啊) 电信版诺基亚Lumia 800c火爆预售！惊人举动二选一！【惊人举动一】即日起在广东电信易尊专卖店成功预订电信Nokia800c将获赠230元话费！【惊人举动二】转发此微博信息并，即有机会获赠电信话费100元！ iPhone文件夹的管理教程,每个文件夹最多可放12个图标哦~~小白们看过来创建文件夹可让您整理主屏幕上的图标，最多可以将 12 个图标放入一个文件夹中。按住桌面某一程序的图标直至屏幕出现晃动，将一个程序图标移动到另一个程序图标之上便可创建文件夹。将文件夹内图标全部移除，文件夹便会自动删除。  【iPhone文件夹的管理教程】：【应用推荐】豆瓣FM，它简单方便，打开就能收听。在收听过程中，你可以告诉豆瓣FM你的喜好。根据你的操作和反馈，从海量曲库中自动发现并播出符合你音乐口味的歌曲。同步完成后，离线也能收听，现在就下载豆瓣FM，和你喜欢的音乐不期而遇吧！ 免费下载：他们都爱800C！——IT、通信界大佬，陶喆、韩庚、王珞丹等演艺明星也倾情证言 ，4月正式发售，期待那些年，我们一起用过的诺基亚的强势力作！  吃苹果，要洗干净，否则肚子会疼；玩苹果，可不能沾水，否则没有保修哦！！亲，知道吗？苹果的产品里有试水纸，你iPhone 4S的试水纸沾到一点水，试水纸就会转红，苹果就拒绝保修了哦！ 转给用苹果的朋友吧~ 第一款Symbian手机Nokia 7650在2002年上市，至今已过10个年头，它在中国已经发行了那么多款手机，堪称手机界元老。在iPhone和Android强敌围攻之下，经历了风风雨雨，现在它开始向Windows Phone靠拢，定能重振昔日辉煌！情迷诺记永不变，选择诺基亚，选择电信天翼3G~97年，2D版泰坦尼克号上映，牵你手的父母口袋里躺着诺基亚2G手机；2012年，3D版泰坦尼克号重温经典，诺基亚也带着它的翻身之作Lumia800C携手电信强势归来！时隔15年，由2奔3！这是您的时代！手握电信3G版 Lumia800C观影3D版《泰坦尼克号》！你，确实值得这样去做！3.7英寸WVGA触摸屏，内置512MB内存/16GB存储空间和800万像素卡尔蔡司认证摄像头，运行WP7.5系统(最新的 Tango版本)，搭载了1.4GHz高通MSM8655处理器，支持电信的CDMA 2000网络…这就是中国首部windows phone！ 4月首销，准备好迎接王者强势回归了吗？由杜甫领衔主演、李白友情客串的老公防老婆查岗的36计来了...小编冒着被女MM们仇视的危险post上来.!!!男筒子觉得有用就评论一个支持下嘛~~ Lumia有三宝：新潮，微软，人脉好。爱疯有三宝：简约，应用，壳不少。安卓有三宝：方便，快捷，操作好；天翼有三宝：高速，3G，辐射少。 Nokia现携手电信强势回归，进入 一同发现LUMIA800C惊人一面吧~【游戏推荐】天空荣耀一款以第二次世界大战，为游戏背景的飞行模拟和射击游戏，玩家会变成飞行员，驾驶战机将前方出现的敌人击落，称霸海陆空！可否经历住枪林弹雨的洗礼，在硝烟的空中战场存活下来，全靠你的反应和技术！ 【免费下载：房价上涨是为了让我们好好工作，油价上涨是为了让我们好好节约，肉价上涨是为了让我们好好减肥，蔬菜上涨是为了让我们低碳生活，墓地上涨是为了让我们好好活着，工资不涨是为了我们努力奋斗。为了让我们过上幸福、高尚的生活，真是用心良苦....“能说脏话吗？！不能？！那我没什么好说的” 【减少手机辐射的7种措施】1.手机接通后一秒再听。2.打手机尽量长话短说。3.信号太差时候少用。4.睡觉时手机别放枕边。5.尽量使用耳机接听手机。6.平时多补充一些水果蔬菜，增加抵抗力。7.使用防辐射产品，有效增加防辐射效果。[飞吻]   【应用推荐】不知道最近有什么好片看？不知道那间影院有最新大片？现在美团电影帮你，随时上网查询全面、准确、即时的当前热映电影放映时刻，电影迷的你能错过吗 ：  iPhone4S快捷键妙用哦~果粉们都懂了么？？iPhone4S快捷键：①物尽其用——Home键的妙用：主界面下，双击Home=控制后台，长按某程序，图标振动状态下可关闭程序；长按Home=调用秘书Siri；②不仅是开关——Power键：来电时双击Power键=拒接来电；③机油必看——组合键：唤醒时，轻按Home键+Power键=截图。更多技巧请点击图片：轻松一刻 “杜甫很忙”最近不少网友恶搞高中教材杜甫的插图，各种笑料百出！！不得不感叹杜甫的一天真忙啊~~ 在合法人体器官市场，眼角膜是24400美元一只；心脏价值997700美元；肝脏价格为557,100美元；肾，中国62,000美元，美国262900美元。假如你没病没痛脏腑无损，就已经是个百万富翁了。所以大家要注意身体，多运动，健康才是无价的！ 周末愉快哦~~ 【游戏推荐】最终幻想1987年登场,以其沉稳的剧情及精美的画面受到了众多关注,是全系列的第一款作品。玩家将会在游戏中化身为光之战士,为了夺取水晶失去的光辉而踏上冒险的旅程。在广阔的世界中，展开惊心动魄的战斗！免费下载：之前给各位带来的不便尽情原谅~小编深感抱歉~来！翼起赢取价值千元金马国旅代金券，赶赴武汉赏樱花！大家好运转起来~//: 之前的活动被驳回，现重发~感谢各位亲们支持！“那些年 我们一起看过的樱花”3月花纷飞，落樱缤纷，给力樱花赏。广东天翼火车通推出第二波活动，只需关注 ，转发本条微博@ 三位好友就有机会赢取价值千元金马国旅代金券，赶赴武汉赏樱花！大家好运转起来~ 【鉴定你的U盘是否中毒】在你的U盘中建个空的文件夹，命名为autorun.inf。如果你的U盘无法完成重命名，这说明你U盘已中毒。这时，那么建议你先备份重要文件，再格式化。原理是：大多数病毒是先建立autorun.inf再键入内容，病毒在进入C盘时就是通过这个文件夹内部文件为媒介的。 马上去试试！  下一代iPhone设想：1、光滑的外表；2、Home键在电容屏幕上；3、高清晰显示；4、电源和声音按钮在手机顶部；5、不需要黑色的背景以显得性感；6、超薄；7、背面有凹凸。是你所想象的吗？ 男人像蓝牙，女人像wi-fi~ 精辟！！之前的活动被驳回，现重发~感谢各位亲们支持！“那些年 我们一起看过的樱花”3月花纷飞，落樱缤纷，给力樱花赏。广东天翼火车通推出第二波活动，只需关注 ，转发本条微博@ 三位好友就有机会赢取价值千元金马国旅代金券，赶赴武汉赏樱花！大家好运转起来~ 【游戏推荐】蜜蜂的哥，可爱的小虫子需要被转移到新的苹果中生存，作为一个负责任的蜜蜂，你需要像一个的哥一样帮助它们！HOLD住咯，蜜蜂哥 免费下载：房价上涨是为了让我们好好工作，油价上涨是为了让我们好好节约，肉价上涨是为了让我们好好减肥，蔬菜上涨是为了让我们低碳生活，墓地上涨是为了让我们好好活着，工资不涨是为了我们努力奋斗。为了让我们过上幸福、高尚的生活，真是用心良苦....“能说脏话吗？！不能？！那我没什么好说的” 【减少手机辐射的7种措施】1.手机接通后一秒再听。2.打手机尽量长话短说。3.信号太差时候少用。4.睡觉时手机别放枕边。5.尽量使用耳机接听手机。6.平时多补充一些水果蔬菜，增加抵抗力。7.使用防辐射产品，有效增加防辐射效果。[飞吻]   【应用推荐】不知道最近有什么好片看？不知道那间影院有最新大片？现在美团电影帮你，随时上网查询全面、准确、即时的当前热映电影放映时刻，电影迷的你能错过吗 ：  iPhone4S快捷键妙用哦~果粉们都懂了么？？iPhone4S快捷键：①物尽其用——Home键的妙用：主界面下，双击Home=控制后台，长按某程序，图标振动状态下可关闭程序；长按Home=调用秘书Siri；②不仅是开关——Power键：来电时双击Power键=拒接来电；③机油必看——组合键：唤醒时，轻按Home键+Power键=截图。更多技巧请点击图片：轻松一刻 “杜甫很忙”最近不少网友恶搞高中教材杜甫的插图，各种笑料百出！！不得不感叹杜甫的一天真忙啊~~ 在合法人体器官市场，眼角膜是24400美元一只；心脏价值997700美元；肝脏价格为557,100美元；肾，中国62,000美元，美国262900美元。假如你没病没痛脏腑无损，就已经是个百万富翁了。所以大家要注意身体，多运动，健康才是无价的！ 周末愉快哦~~ 【游戏推荐】最终幻想1987年登场,以其沉稳的剧情及精美的画面受到了众多关注,是全系列的第一款作品。玩家将会在游戏中化身为光之战士,为了夺取水晶失去的光辉而踏上冒险的旅程。在广阔的世界中，展开惊心动魄的战斗！免费下载：之前给各位带来的不便尽情原谅~小编深感抱歉~来！翼起赢取价值千元金马国旅代金券，赶赴武汉赏樱花！大家好运转起来~//: 之前的活动被驳回，现重发~感谢各位亲们支持！“那些年 我们一起看过的樱花”3月花纷飞，落樱缤纷，给力樱花赏。广东天翼火车通推出第二波活动，只需关注 ，转发本条微博@ 三位好友就有机会赢取价值千元金马国旅代金券，赶赴武汉赏樱花！大家好运转起来~ 【鉴定你的U盘是否中毒】在你的U盘中建个空的文件夹，命名为autorun.inf。如果你的U盘无法完成重命名，这说明你U盘已中毒。这时，那么建议你先备份重要文件，再格式化。原理是：大多数病毒是先建立autorun.inf再键入内容，病毒在进入C盘时就是通过这个文件夹内部文件为媒介的。 马上去试试！  下一代iPhone设想：1、光滑的外表；2、Home键在电容屏幕上；3、高清晰显示；4、电源和声音按钮在手机顶部；5、不需要黑色的背景以显得性感；6、超薄；7、背面有凹凸。是你所想象的吗？ 男人像蓝牙，女人像wi-fi~ 精辟！！之前的活动被驳回，现重发~感谢各位亲们支持！“那些年 我们一起看过的樱花”3月花纷飞，落樱缤纷，给力樱花赏。广东天翼火车通推出第二波活动，只需关注 ，转发本条微博@ 三位好友就有机会赢取价值千元金马国旅代金券，赶赴武汉赏樱花！大家好运转起来~ 【游戏推荐】蜜蜂的哥，可爱的小虫子需要被转移到新的苹果中生存，作为一个负责任的蜜蜂，你需要像一个的哥一样帮助它们！HOLD住咯，蜜蜂哥 免费下载：【幻想国防部长】★★★★☆一款融合了英雄RPG元素的全新体验的塔防游戏，三个英雄带领忠诚的战士和强大的法师，直面迎击所有的敌人，明智的运用手中的资源、防守敌人的进攻、反击并摧毁他们。视频： ，itunes下载地址：安卓男泡妞全过程,有中Point 嚒 ...亮点处处有啊！【今天是世界睡眠日】 每年的3月21日是国际睡眠日，目的在于引起人们对睡眠重要性和睡眠质量的关注。2012年的主题是“多睡一小时”。大家一起请假回家碎觉觉吧~快来抢吧//: 倒数两天！//: 不想错过充电宝和长隆大马戏门票的亲们，只要转发就能参加抽奖了哦，你还等神马呢？//: 3月17日零点裸机4999元！high爆全场！购买送百元话费+Q2迷你炫彩移动电源！立马登录：3月17日零点裸机4999元！high爆全场！购买送百元话费+Q2迷你炫彩移动电源！立马登录：  ①关注 和 ②转发并@ 3名好友亦有机会获得乐泡充电宝或长隆国际马戏门票哦！果粉们，为爱机而疯！ 蝙蝠侠，钢铁侠，蜻蜓侠神马都弱爆了！看咱苹果侠的~ 霸气侧漏了！【老子的iPhone！女子霸气十足找回被盗手机】15日晚，武汉的李小姐坐公交车回家，带着耳机听着歌，突然音乐声断了，她转身一吼“老子的iPhone！”，小偷竟主动将手机送还。李小姐说公交车上丢东西千万别说“哎呀，我东西被偷了”，应直接大吼，小偷做贼心虚便会归还。学习囖 《Angry Birds Space 预告短片发布 3月22日上市》  发布了数段预览影片后，Rovio终于推出Angry Birds Space官方trailer。大家在当中可看到一些游戏画面，并且可以知道在3月22日会有齐Android、iOS、Mac和PC版本。由英国大学设计师Kieron-Scott Woodhouse设计的环保手机，手机采用Android系统，但在外观上却和别的Android手机超别甚远，相信一款手机定会收到热爱环保的人士喜爱。棕色控有福了，想要一款不？ 【应用推荐】公交闹铃是国内首个公共交通到站提醒的手机应用软件,通过软件的到站提醒功能,您以后就再也不会坐过站了。坐公交车时设置公交闹铃,您就可以放心打瞌睡玩游戏,到达站点后,手机会提醒您到站了。正搭公交在路上么？赶紧试试吧~  地址： 【提高个人效率的6个技巧】1.将自己的表拨快10分钟。2.为目标设定像1-2-3优先级。3.把大目标细分为立刻执行出结果的小任务。4.一次就做对。5.每天自学1小时，一年365小时，3年就可以成为专家。6.每天花5分钟改进自己的工作，5年里使同一个工作被改进1200次。新的一天开始了，一齐努力奋斗吧！ 倒数两天！//: 快来抢吧//: 不想错过充电宝和长隆大马戏门票的亲们，只要转发就能参加抽奖了哦，你还等神马呢？//: 3月17日零点裸机4999元！high爆全场！购买送百元话费+Q2迷你炫彩移动电源！立马登录：3月17日零点裸机4999元！high爆全场！购买送百元话费+Q2迷你炫彩移动电源！立马登录：  ①关注 和 ②转发并@ 3名好友亦有机会获得乐泡充电宝或长隆国际马戏门票哦！果粉们，为爱机而疯！ 【愤怒的树蛙】印尼巴淡岛37岁的野生动物摄影师Shikhei Goh野外拍摄时发现这只树蛙十分漂亮，于是花了3个小时跟踪拍摄这只树蛙。但这只树蛙明显对狗仔队的持续跟拍表现得有些不耐烦了，向镜头“竖起中指”。树蛙：“再拍就赏你两个中指了！”... 现代上班族特色之一，看你中了几条...小编好像全中了 躺着中枪啦 【游戏推荐】一款恶搞风格浓重的益智游戏，今天蚊子大军倾巢出动了，饥饿的蚊子纷纷来到了拖车公园中。 这里有很多的人，也预期着这些蚊子将会有一顿大餐来享受了。快消灭蚊子吧：马克兄弟电线标签：有些时候会因为插座上线太多，难免可能会拔错插错，设计师设计了这款马克兄弟，可以抱住电线标注上每条线连接的电子。实用又创意外加Q版神马的最有爱了！ 【幻想国防部长】★★★★☆一款融合了英雄RPG元素的全新体验的塔防游戏，三个英雄带领忠诚的战士和强大的法师，直面迎击所有的敌人，明智的运用手中的资源、防守敌人的进攻、反击并摧毁他们。视频： ，itunes下载地址：安卓男泡妞全过程,有中Point 嚒 ...亮点处处有啊！【今天是世界睡眠日】 每年的3月21日是国际睡眠日，目的在于引起人们对睡眠重要性和睡眠质量的关注。2012年的主题是“多睡一小时”。大家一起请假回家碎觉觉吧~快来抢吧//: 倒数两天！//: 不想错过充电宝和长隆大马戏门票的亲们，只要转发就能参加抽奖了哦，你还等神马呢？//: 3月17日零点裸机4999元！high爆全场！购买送百元话费+Q2迷你炫彩移动电源！立马登录：3月17日零点裸机4999元！high爆全场！购买送百元话费+Q2迷你炫彩移动电源！立马登录：  ①关注 和 ②转发并@ 3名好友亦有机会获得乐泡充电宝或长隆国际马戏门票哦！果粉们，为爱机而疯！ 蝙蝠侠，钢铁侠，蜻蜓侠神马都弱爆了！看咱苹果侠的~ 霸气侧漏了！【老子的iPhone！女子霸气十足找回被盗手机】15日晚，武汉的李小姐坐公交车回家，带着耳机听着歌，突然音乐声断了，她转身一吼“老子的iPhone！”，小偷竟主动将手机送还。李小姐说公交车上丢东西千万别说“哎呀，我东西被偷了”，应直接大吼，小偷做贼心虚便会归还。学习囖 《Angry Birds Space 预告短片发布 3月22日上市》  发布了数段预览影片后，Rovio终于推出Angry Birds Space官方trailer。大家在当中可看到一些游戏画面，并且可以知道在3月22日会有齐Android、iOS、Mac和PC版本。由英国大学设计师Kieron-Scott Woodhouse设计的环保手机，手机采用Android系统，但在外观上却和别的Android手机超别甚远，相信一款手机定会收到热爱环保的人士喜爱。棕色控有福了，想要一款不？ 【应用推荐】公交闹铃是国内首个公共交通到站提醒的手机应用软件,通过软件的到站提醒功能,您以后就再也不会坐过站了。坐公交车时设置公交闹铃,您就可以放心打瞌睡玩游戏,到达站点后,手机会提醒您到站了。正搭公交在路上么？赶紧试试吧~  地址： 【提高个人效率的6个技巧】1.将自己的表拨快10分钟。2.为目标设定像1-2-3优先级。3.把大目标细分为立刻执行出结果的小任务。4.一次就做对。5.每天自学1小时，一年365小时，3年就可以成为专家。6.每天花5分钟改进自己的工作，5年里使同一个工作被改进1200次。新的一天开始了，一齐努力奋斗吧！ 倒数两天！//: 快来抢吧//: 不想错过充电宝和长隆大马戏门票的亲们，只要转发就能参加抽奖了哦，你还等神马呢？//: 3月17日零点裸机4999元！high爆全场！购买送百元话费+Q2迷你炫彩移动电源！立马登录：3月17日零点裸机4999元！high爆全场！购买送百元话费+Q2迷你炫彩移动电源！立马登录：  ①关注 和 ②转发并@ 3名好友亦有机会获得乐泡充电宝或长隆国际马戏门票哦！果粉们，为爱机而疯！ 【愤怒的树蛙】印尼巴淡岛37岁的野生动物摄影师Shikhei Goh野外拍摄时发现这只树蛙十分漂亮，于是花了3个小时跟踪拍摄这只树蛙。但这只树蛙明显对狗仔队的持续跟拍表现得有些不耐烦了，向镜头“竖起中指”。树蛙：“再拍就赏你两个中指了！”... 现代上班族特色之一，看你中了几条...小编好像全中了 躺着中枪啦 【游戏推荐】一款恶搞风格浓重的益智游戏，今天蚊子大军倾巢出动了，饥饿的蚊子纷纷来到了拖车公园中。 这里有很多的人，也预期着这些蚊子将会有一顿大餐来享受了。快消灭蚊子吧：马克兄弟电线标签：有些时候会因为插座上线太多，难免可能会拔错插错，设计师设计了这款马克兄弟，可以抱住电线标注上每条线连接的电子。实用又创意外加Q版神马的最有爱了！ 银联手机支付功能出现了！从此...结婚收红包，拿着站门口直接刷；打麻将省了现金，直接刷；资深宅男宅女们的利器，可以随时随地得刷...神器3月17日零点裸机4999元！high爆全场！购买送百元话费+Q2迷你炫彩移动电源！立马登录：  ①关注 和 ②转发并@ 3名好友亦有机会获得乐泡充电宝或长隆国际马戏门票哦！果粉们，为爱机而疯！ 揭秘索尼新机Xperia MT27I悬浮触摸功能，可能跟想象有点不一样哦~ 配合网络最热话题，齐B小短裙游戏火速登场！想当一回干爹吗？快去脱掉小短裙吧，撸开小美女的被子衣服和肩带吧！千万别弄醒了干女儿哦 哈哈~我邪恶了....地址： 外国网友深切怀念当年的诺基亚……下面还有神回复啊！诺诺的抗摔是优良传统 传iPhone5用内嵌式屏幕更轻薄：新iPad刚刚发布完，有专家预测如果iPhone5采用内嵌式屏幕技术，那么iPhone5不仅仅是在外观上会变得更加轻薄，而且其触摸屏的反应速度也将大大提高。 大家这款外形如何？？是你的那杯茶么 尼玛，如此给力的厕所...你打算在这里呆多久呢？赢取价值千元金马国旅代金券，赶赴武汉赏樱花！大家好运转起来~  //: 樱花~我们一起去赏樱花吧~来吧，翼起来转“那些年 我们一起看过的樱花” 3月花纷飞，落樱缤纷，给力樱花赏。广东天翼火车通推出活动，只需关注 ，转发本条微博@ 3名好友就有机会赢取价值千元金马国旅代金券，赶赴武汉赏樱花！大家好运转起来~ 简单几招让你的手机电池续航能力更强！手机用久了，会发现电池续航时间越来越短，这不一定是电池本身的问题，也可能是电池充电记录不准确引起的充电不足。如，对于HTC G10用户，可通过下图的recovery方法解决此问题。对其他大部分机型也是适用的哦。 【JJ斗地主】是一款画面精美、特效绚丽、操作爽快的斗地主棋牌竞技游戏，3千万人与您PK，真正做到与PC同步，开赛零等待!多种赛事多玩法，针对不同水平的玩家分了不同赛区，新手免费报名赢金币！各种给力创新玩法、多种赛制；挑战棋牌高手，登陆英雄榜！免费下载： 苹果产品死机快速解决方法： iPhone、Touch、iPad等死机时，同时按住“睡眠唤醒”和“调低音量”，持续8秒以上直到出现Apple标志。启动后就OK了！ 火热订购中，订购链接：樱花~我们一起去赏樱花吧~来吧，翼起来转“那些年 我们一起看过的樱花” 3月花纷飞，落樱缤纷，给力樱花赏。广东天翼火车通推出活动，只需关注 ，转发本条微博@ 3名好友就有机会赢取价值千元金马国旅代金券，赶赴武汉赏樱花！大家好运转起来~ 想入手电信iPhone4S裸机的果粉们可以马上行动了！最新消息，已开放裸机销售。今天开始，各位果粉可在国美、苏宁、恒波等大型特约商家门店购买到电信版iPhone4S裸机；3月17日零时开始，中国电信网上营业厅将可订购;3月17日下午14时包括电信营业厅在内的所有渠道全面开放裸机销售。想入手电信iPhone4S裸机的果粉们可以马上行动了！【哔哩哔哩Bilibili】是大陆第二家日本niconico动画的仿制站网站，相比其他国内的视频网站最大的特点是悬浮于视频上方的实时评论功能。目前有动画、音乐、游戏、娱乐、专辑合集、新番连载6个板块。提供了视频查阅功能，界面舒适而充满ACG风格。 免费下载：有些游戏，我们一辈子都无法忘记！有哪些游戏是勾起你的回忆的？！ 银联手机支付功能出现了！从此...结婚收红包，拿着站门口直接刷；打麻将省了现金，直接刷；资深宅男宅女们的利器，可以随时随地得刷...神器3月17日零点裸机4999元！high爆全场！购买送百元话费+Q2迷你炫彩移动电源！立马登录：  ①关注 和 ②转发并@ 3名好友亦有机会获得乐泡充电宝或长隆国际马戏门票哦！果粉们，为爱机而疯！ 揭秘索尼新机Xperia MT27I悬浮触摸功能，可能跟想象有点不一样哦~ 配合网络最热话题，齐B小短裙游戏火速登场！想当一回干爹吗？快去脱掉小短裙吧，撸开小美女的被子衣服和肩带吧！千万别弄醒了干女儿哦 哈哈~我邪恶了....地址： 外国网友深切怀念当年的诺基亚……下面还有神回复啊！诺诺的抗摔是优良传统 传iPhone5用内嵌式屏幕更轻薄：新iPad刚刚发布完，有专家预测如果iPhone5采用内嵌式屏幕技术，那么iPhone5不仅仅是在外观上会变得更加轻薄，而且其触摸屏的反应速度也将大大提高。 大家这款外形如何？？是你的那杯茶么 尼玛，如此给力的厕所...你打算在这里呆多久呢？赢取价值千元金马国旅代金券，赶赴武汉赏樱花！大家好运转起来~  //: 樱花~我们一起去赏樱花吧~来吧，翼起来转“那些年 我们一起看过的樱花” 3月花纷飞，落樱缤纷，给力樱花赏。广东天翼火车通推出活动，只需关注 ，转发本条微博@ 3名好友就有机会赢取价值千元金马国旅代金券，赶赴武汉赏樱花！大家好运转起来~ 简单几招让你的手机电池续航能力更强！手机用久了，会发现电池续航时间越来越短，这不一定是电池本身的问题，也可能是电池充电记录不准确引起的充电不足。如，对于HTC G10用户，可通过下图的recovery方法解决此问题。对其他大部分机型也是适用的哦。 【JJ斗地主】是一款画面精美、特效绚丽、操作爽快的斗地主棋牌竞技游戏，3千万人与您PK，真正做到与PC同步，开赛零等待!多种赛事多玩法，针对不同水平的玩家分了不同赛区，新手免费报名赢金币！各种给力创新玩法、多种赛制；挑战棋牌高手，登陆英雄榜！免费下载： 苹果产品死机快速解决方法： iPhone、Touch、iPad等死机时，同时按住“睡眠唤醒”和“调低音量”，持续8秒以上直到出现Apple标志。启动后就OK了！ 火热订购中，订购链接：樱花~我们一起去赏樱花吧~来吧，翼起来转“那些年 我们一起看过的樱花” 3月花纷飞，落樱缤纷，给力樱花赏。广东天翼火车通推出活动，只需关注 ，转发本条微博@ 3名好友就有机会赢取价值千元金马国旅代金券，赶赴武汉赏樱花！大家好运转起来~ 想入手电信iPhone4S裸机的果粉们可以马上行动了！最新消息，已开放裸机销售。今天开始，各位果粉可在国美、苏宁、恒波等大型特约商家门店购买到电信版iPhone4S裸机；3月17日零时开始，中国电信网上营业厅将可订购;3月17日下午14时包括电信营业厅在内的所有渠道全面开放裸机销售。想入手电信iPhone4S裸机的果粉们可以马上行动了！【哔哩哔哩Bilibili】是大陆第二家日本niconico动画的仿制站网站，相比其他国内的视频网站最大的特点是悬浮于视频上方的实时评论功能。目前有动画、音乐、游戏、娱乐、专辑合集、新番连载6个板块。提供了视频查阅功能，界面舒适而充满ACG风格。 免费下载：有些游戏，我们一辈子都无法忘记！有哪些游戏是勾起你的回忆的？！ 实拍美大学生课堂接听手机被教授用电击枪击碎。。。我说教授。。这个拍摄视频的学生怎么不一起毙了。。。 【游戏推荐】龙之国度完美公测版本震撼上线！3D视角大地图，全局俯瞰！发展军事与经济，扩张自己的领土，无尽争霸尽在龙之国度！随心所欲发展军队，繁荣种族，招募英雄，使用各种手段扩充自己的势力，最终成为海陆霸主！ 免费下载：在各位惊叹牛pad的功能时候不妨看一下这款ipad的概念机吧 ~实在太美妙了！    这位大哥，别人iphone4S都没你这么夸张，这是挎的个什么“宝贝”啊？“锁爱”吗 ？哈哈！！！！ 优酷土豆合并了。苹果看了一眼安卓，蒙牛看了一眼伊利，甲壳虫看了一眼mini，麦当劳看了一眼肯德基，可口可乐看了一眼百事，方舟子看了一眼罗永浩，韩寒看了一眼郭敬明，詹姆斯看了一眼科比……欢迎接龙 苹果官方消息，在App Store下载完成250亿次的活动中，来自中国青岛的傅春莉幸运的成为了第250亿个程序的下载者，她将获得苹果提供的1万美金奖励!让她幸运中奖的程序为“鳄鱼小顽皮爱洗澡 免费“哈哈~咱们人多所以中奖几率就是高啊  推荐推荐~井上雄彦作品登陆APP STORE!《灌篮高手》之父井上雄彦的新手绘作品集【Smile】将推出iPhone、iPad版本，APP中不仅包括该系列全部手稿。还有屏保时钟功能、限定壁纸等多种限定特典。在井上老师推特上更新的作品，也将随时被纳入APP中。入手了电信4S后的动漫控们，你们懂的~~ 【应用推荐】有迪斯尼系列粉丝么？你可以在此app把照片做成迪斯尼中的各种形象，为你的照片添加上迪斯尼主题框架，喜欢DIY照片的MM，不要错过啦！操作很简单，快来尝试吧！免费下载：【手机到底如何充电】有人做过实验，他买了3个相同手机，第一个是白天使用，晚上充电。第二个是坚持只在电量耗尽情况下才充电；第三个使用最随意，只要在办公桌前，就接到电源上，晚上也接电池通宵。结果，一段时间后，第三个电池持续时间要比第一个强20%，第二个只剩下第一个的一半不到！【轻松一刻】神客服啊 ，话说喵星人占领路由器是占领地球的第一步吗？  意念连接中....喵喵~~~ iphone，HTC，惠普，诺基亚都想实现它们的愿望 ~小诺悲催了 ~  【游戏推荐】——傲视天地。历久不衰的三国战略游戏，不再挣扎于“采资源造房子”，铁血男儿真性情，马革裹屍征战沙场，叱咤风云！ 免费下载：婀娜多姿~~才华横溢，it圣女~小jolin~视频简历翼分享！人见人爱啊。哈哈哈~信不信由你，反正我信了！hold住全场！！你你你！“2011史上最给力，最劲爆视频简历”蹿红网络啦！！！台湾IT女孩性感身材大秀舞技，爆晒精通专业各项技能！！外貌与内秀相结合的“完美天使”，足够HOLD住！！这年代，简历都拍成微电影了！！好好学学吧，这才叫“求职”！！！ 一花一世界，一叶一菩提。栽下一株花，开出一片绿；植下一棵树，收获一片林。让我们更加爱惜地球~ 【2010年我国官方公布的森林覆盖率为20.36%】世界各国森林覆盖率 ：日本67%，韩国64%，挪威60%左右, 瑞典54%，巴西50-60%，加拿大44%，德国30%，美国33%.法国27%，印度23%。【超萌安卓机器人充电器】 喜欢上Android的理由有很多种，有很多很多人，是因为萌上了那个可爱的Android小机器人，才会关注Android手机的！这个可爱的Android小人是一支USB充电器，它的名字叫做Andru，来自美国设计公司Salom的作品。实拍美大学生课堂接听手机被教授用电击枪击碎。。。我说教授。。这个拍摄视频的学生怎么不一起毙了。。。 【游戏推荐】龙之国度完美公测版本震撼上线！3D视角大地图，全局俯瞰！发展军事与经济，扩张自己的领土，无尽争霸尽在龙之国度！随心所欲发展军队，繁荣种族，招募英雄，使用各种手段扩充自己的势力，最终成为海陆霸主！ 免费下载：在各位惊叹牛pad的功能时候不妨看一下这款ipad的概念机吧 ~实在太美妙了！    这位大哥，别人iphone4S都没你这么夸张，这是挎的个什么“宝贝”啊？“锁爱”吗 ？哈哈！！！！ 优酷土豆合并了。苹果看了一眼安卓，蒙牛看了一眼伊利，甲壳虫看了一眼mini，麦当劳看了一眼肯德基，可口可乐看了一眼百事，方舟子看了一眼罗永浩，韩寒看了一眼郭敬明，詹姆斯看了一眼科比……欢迎接龙 苹果官方消息，在App Store下载完成250亿次的活动中，来自中国青岛的傅春莉幸运的成为了第250亿个程序的下载者，她将获得苹果提供的1万美金奖励!让她幸运中奖的程序为“鳄鱼小顽皮爱洗澡 免费“哈哈~咱们人多所以中奖几率就是高啊  推荐推荐~井上雄彦作品登陆APP STORE!《灌篮高手》之父井上雄彦的新手绘作品集【Smile】将推出iPhone、iPad版本，APP中不仅包括该系列全部手稿。还有屏保时钟功能、限定壁纸等多种限定特典。在井上老师推特上更新的作品，也将随时被纳入APP中。入手了电信4S后的动漫控们，你们懂的~~ 【应用推荐】有迪斯尼系列粉丝么？你可以在此app把照片做成迪斯尼中的各种形象，为你的照片添加上迪斯尼主题框架，喜欢DIY照片的MM，不要错过啦！操作很简单，快来尝试吧！免费下载：【手机到底如何充电】有人做过实验，他买了3个相同手机，第一个是白天使用，晚上充电。第二个是坚持只在电量耗尽情况下才充电；第三个使用最随意，只要在办公桌前，就接到电源上，晚上也接电池通宵。结果，一段时间后，第三个电池持续时间要比第一个强20%，第二个只剩下第一个的一半不到！【轻松一刻】神客服啊 ，话说喵星人占领路由器是占领地球的第一步吗？  意念连接中....喵喵~~~ iphone，HTC，惠普，诺基亚都想实现它们的愿望 ~小诺悲催了 ~  【游戏推荐】——傲视天地。历久不衰的三国战略游戏，不再挣扎于“采资源造房子”，铁血男儿真性情，马革裹屍征战沙场，叱咤风云！ 免费下载：婀娜多姿~~才华横溢，it圣女~小jolin~视频简历翼分享！人见人爱啊。哈哈哈~信不信由你，反正我信了！hold住全场！！你你你！“2011史上最给力，最劲爆视频简历”蹿红网络啦！！！台湾IT女孩性感身材大秀舞技，爆晒精通专业各项技能！！外貌与内秀相结合的“完美天使”，足够HOLD住！！这年代，简历都拍成微电影了！！好好学学吧，这才叫“求职”！！！ 一花一世界，一叶一菩提。栽下一株花，开出一片绿；植下一棵树，收获一片林。让我们更加爱惜地球~ 【2010年我国官方公布的森林覆盖率为20.36%】世界各国森林覆盖率 ：日本67%，韩国64%，挪威60%左右, 瑞典54%，巴西50-60%，加拿大44%，德国30%，美国33%.法国27%，印度23%。【超萌安卓机器人充电器】 喜欢上Android的理由有很多种，有很多很多人，是因为萌上了那个可爱的Android小机器人，才会关注Android手机的！这个可爱的Android小人是一支USB充电器，它的名字叫做Andru，来自美国设计公司Salom的作品。奋斗一晚上第一批天翼iPhone4S已经全部发货完毕，发货速度太给力啊！感谢电信的弟兄们加班加点打包发货啊~亲们！！记得守着家门口，说不定4S马上要到家门口啦！！还没有预订的童鞋们，赶紧登陆抢购吧亲们！！！中国电信广东公司手机商城天翼iPhone 4S已在0：00准时开售！手机商城工作人员正紧张忙碌有序处理订单中！还没有预订的童鞋们，赶紧登陆抢购吧还有最后一小时！电信Iphone4S就要正式发售啦！！小编等到快要变长颈鹿啦！！！ 从3月2日开始的预定开始到3月9日的正式发售，果粉们等了足足一星期！终于终于只剩下最后一小时啦！让我们最后共同守候这最后的一小时吧！ 距离电信iPhone4S公开发售还剩2小时啦！！！各种兴奋激动都不足形容此刻心情！想快人一步拿到iPhone4S么？登陆预订吧！在千万果粉的期待中，今天中国电信在上海举行了iPhone 4S首发仪式。预示着这款千呼万唤的电信版iPhone 4S将于明天9日正式开售。一样的苹果，不一样的滋味。预订通道： iOS是由苹果公司开发的手持设备操作系统。与苹果的Mac OS X操作系统一样，是以Darwin为基础同属Unix的商业操作系统。iOS具有简单易用的界面、令人惊叹的功能，以及超强的稳定性。尽管其他竞争对手一直努力追赶，但 iOS 内置的众多技术和功能让其始终保持遥遥领先的地位。亲们！！！中国电信广东公司手机商城天翼iPhone4S即将在0：00准时开售！堆积如山的iPhone 4S整装待发！！！兴奋吗？激动吧！很给力有木有！！还没有预订的童鞋们，赶紧登陆抢购吧Futulele：让iPhone和iPad组合成一把琴： 最近，音乐应用制造商Amidio发布了一款名为Futulele的音乐合成器应用，可以将iPad和iPhone一起组合成一把尤克里里琴（一种夏威夷四弦琴）。    iPhone 5的概念作品，30秒处它变形了！这个概念想象的好强大 遥不可及的还需要漫长的等待~我还是比较期待近在眼前3天后的天翼iPhone4S发售日 ！ 3月9日0:00 广东电信网上营业厅iPhone4S正式发售啦！！密切关注密切关注哦~【真正实现全国漫游！唯一正宗美版iPhone4S的国内行货】电信版与美版iPhone4S在设备型号上同为A1387。并针对iPhone4S用户上网需求更多的特点，2011年，中国电信3G网络率先覆盖全国所有县级以上城市及90%的乡镇，遍布校园、酒店、医院、车站等区域！在极限环境（高铁）及城市密集区信号依旧稳定【庆三八节·iPhone应用推荐】由美女漫画家湿太独立创作完成的手绘本 iPhone 电子漫画书。针对女性读者精心制作，Q版可爱又易懂，爱美的你一定会喜欢滴~~ 免费下载： 各位美女们节日快乐哦 【轻松预约iPhone4S预订流详析】登陆 按步骤逐步填写，轻松简单，风萧萧兮易水寒，购电信iphone4S的队伍长漫漫，现在只需在家中只需点击鼠标，不用通宵排队，苹果瞬间到手啦！[V5]【轻松一刻】哈哈哈哈哈~戳中笑点了～～～三秒内你能反应过来吗！？最后一天啦！大伙赶紧抢啊！ 追加第一台乐泡充电宝！！转发每增5千追加一个乐泡充电宝奖品（5个封顶）！果粉们，为爱机而疯！//: 温馨提示，由于地区电影票票价差异，本次送出的电影票仅限广东省内使用哦！//: 这次广东电信网上营业厅在iPhone4S预订专区放了好多靓号哦！3月2日开启预订，3月9日正式发售立马登录： ①关注 ②转发并@ 3名好友将有机会获得乐泡充电宝或天翼院线通电影票！转发每增5千追加一个乐泡充电宝奖品（5个封顶）！果粉们，为爱机而疯！ 奋斗一晚上第一批天翼iPhone4S已经全部发货完毕，发货速度太给力啊！感谢电信的弟兄们加班加点打包发货啊~亲们！！记得守着家门口，说不定4S马上要到家门口啦！！还没有预订的童鞋们，赶紧登陆抢购吧亲们！！！中国电信广东公司手机商城天翼iPhone 4S已在0：00准时开售！手机商城工作人员正紧张忙碌有序处理订单中！还没有预订的童鞋们，赶紧登陆抢购吧还有最后一小时！电信Iphone4S就要正式发售啦！！小编等到快要变长颈鹿啦！！！ 从3月2日开始的预定开始到3月9日的正式发售，果粉们等了足足一星期！终于终于只剩下最后一小时啦！让我们最后共同守候这最后的一小时吧！ 距离电信iPhone4S公开发售还剩2小时啦！！！各种兴奋激动都不足形容此刻心情！想快人一步拿到iPhone4S么？登陆预订吧！在千万果粉的期待中，今天中国电信在上海举行了iPhone 4S首发仪式。预示着这款千呼万唤的电信版iPhone 4S将于明天9日正式开售。一样的苹果，不一样的滋味。预订通道： iOS是由苹果公司开发的手持设备操作系统。与苹果的Mac OS X操作系统一样，是以Darwin为基础同属Unix的商业操作系统。iOS具有简单易用的界面、令人惊叹的功能，以及超强的稳定性。尽管其他竞争对手一直努力追赶，但 iOS 内置的众多技术和功能让其始终保持遥遥领先的地位。亲们！！！中国电信广东公司手机商城天翼iPhone4S即将在0：00准时开售！堆积如山的iPhone 4S整装待发！！！兴奋吗？激动吧！很给力有木有！！还没有预订的童鞋们，赶紧登陆抢购吧Futulele：让iPhone和iPad组合成一把琴： 最近，音乐应用制造商Amidio发布了一款名为Futulele的音乐合成器应用，可以将iPad和iPhone一起组合成一把尤克里里琴（一种夏威夷四弦琴）。    iPhone 5的概念作品，30秒处它变形了！这个概念想象的好强大 遥不可及的还需要漫长的等待~我还是比较期待近在眼前3天后的天翼iPhone4S发售日 ！ 3月9日0:00 广东电信网上营业厅iPhone4S正式发售啦！！密切关注密切关注哦~【真正实现全国漫游！唯一正宗美版iPhone4S的国内行货】电信版与美版iPhone4S在设备型号上同为A1387。并针对iPhone4S用户上网需求更多的特点，2011年，中国电信3G网络率先覆盖全国所有县级以上城市及90%的乡镇，遍布校园、酒店、医院、车站等区域！在极限环境（高铁）及城市密集区信号依旧稳定【庆三八节·iPhone应用推荐】由美女漫画家湿太独立创作完成的手绘本 iPhone 电子漫画书。针对女性读者精心制作，Q版可爱又易懂，爱美的你一定会喜欢滴~~ 免费下载： 各位美女们节日快乐哦 【轻松预约iPhone4S预订流详析】登陆 按步骤逐步填写，轻松简单，风萧萧兮易水寒，购电信iphone4S的队伍长漫漫，现在只需在家中只需点击鼠标，不用通宵排队，苹果瞬间到手啦！[V5]【轻松一刻】哈哈哈哈哈~戳中笑点了～～～三秒内你能反应过来吗！？最后一天啦！大伙赶紧抢啊！ 追加第一台乐泡充电宝！！转发每增5千追加一个乐泡充电宝奖品（5个封顶）！果粉们，为爱机而疯！//: 温馨提示，由于地区电影票票价差异，本次送出的电影票仅限广东省内使用哦！//: 这次广东电信网上营业厅在iPhone4S预订专区放了好多靓号哦！3月2日开启预订，3月9日正式发售立马登录： ①关注 ②转发并@ 3名好友将有机会获得乐泡充电宝或天翼院线通电影票！转发每增5千追加一个乐泡充电宝奖品（5个封顶）！果粉们，为爱机而疯！ 【应用推荐】——墨香搜书，1000W余本海量电子书库，每日推送起点、17K、京东、当当、亚马逊等主流网络小说、实体书店排行榜，保证最热最火书讯及时送达。最火搜索图书、让你找书不再犯愁！免费下载：印度2美元手机设计图曝光。此款手机售价低于2美元（12.5元人民币以内），配备非常简单的通讯设备，外形像钱包，有一块小屏幕用于显示运行商、信号、电池容量、时间和数字；除此之外，就剩下基本的上下键、信息键、拨号键和挂机键了..  小时候老师告诉我，生活要用日记记下来；大学时冠希告诉我，美女要用照片记下来；工作后郭明义告诉我，学雷锋要用微博记下来。现在，我把所有的一切，都用电信iphone4S记下来。高清摄像，网速飞快，万千应用，这就是天翼3G智能手机！ 温馨提示，由于地区电影票票价差异，本次送出的电影票仅限广东省内使用哦！//: 这次广东电信网上营业厅在iPhone4S预订专区放了好多靓号哦！还不下手，更待何时！？赶快来抢吧~3月2日开启预订，3月9日正式发售立马登录： ①关注 ②转发并@ 3名好友将有机会获得乐泡充电宝或天翼院线通电影票！转发每增5千追加一个乐泡充电宝奖品（5个封顶）！果粉们，为爱机而疯！ 忙碌的周一又将过去，在这即将下班或加班之际，最好先看下这张图片！如果你第一眼看到这幅图的时候，蓝色比较多，那就说明你现在很健康。要是黄色或橘色比较高，说明你现在处于疲劳状态，疲劳的你就闭上眼睛稍作休息吧！人是铁休息是钢，是该休息一下了。【应用推荐】介绍一款猥琐的软件给重口味的你 ——蹲蹲乐。一款专为喜爱蹲厕所时玩手机的你，精心打造的一款休闲娱乐应用。蹲蹲乐三大法宝让你蹲坑不寂寞！新增蹲神榜、坑坑榜，今天你上榜了吗？免费下载： 真心觉得厕所外面等厕所的人惨 自从换了天翼iPhone4S，发现网络更好了，速度更快了，辐射更小了，通话更保密了，应用更丰富了，读小说更顺了，玩游戏更爽了，看视频更流畅了，微博发图更遛了，地铁上玩手机也经常坐过站了。广东电信iPhone 4S 提前预定：，3月9日发售哦~爱疯由自己啦 【轻松一刻】 全部都中了~情何以堪啊~午休结束了，下午继续PPT！   via天翼手机【禅语】1、随缘不是得过且过，而是尽人事、听天命。2、存平常心，行方便事，则天下无事。3、怀慈悲心，做慈悲事，则心中太平。4、让别人快乐是慈悲，让自己快乐是智慧。5、学最好的别人，做最好的自己。微博综合症的真实写照..亲们，今天回评论了吗？这次广东电信网上营业厅在iPhone4S预订专区放了好多靓号哦！还不下手，更待何时！？赶快来抢吧~3月2日开启预订，3月9日正式发售立马登录： ①关注 ②转发并@ 3名好友将有机会获得乐泡充电宝或天翼院线通电影票！转发每增5千追加一个乐泡充电宝奖品（5个封顶）！果粉们，为爱机而疯！ 【游戏推荐】最新塔防游戏！21个关卡，两种模式，三个难度级别。就喜欢可爱的游戏界面~看着好酥糊啊  地址： 觉得好玩就转走呗~ps:各位喜欢什么类型的游戏记得告诉小编啊！以后就多推你们喜欢滴~ 嘻嘻所谓4S，只因iPhone 4S 里头住着一位Superman 出色的生活，怎能少了一台出色的，它不仅是一部出色的手机，更代表着出色的网络和贴心的服务！广东电信网上营业厅3月2日正式启动预订： 更有n多靓号任你挑~生日号，爱情号，年份号，顺子号，豹子号，DIY号抢抢抢！一样的苹果，不一样的滋味！【相信很多果粉都没有用过Power键挂电话吧，Power键挂电话其实是很炫的】当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了~一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~：【应用推荐】——墨香搜书，1000W余本海量电子书库，每日推送起点、17K、京东、当当、亚马逊等主流网络小说、实体书店排行榜，保证最热最火书讯及时送达。最火搜索图书、让你找书不再犯愁！免费下载：印度2美元手机设计图曝光。此款手机售价低于2美元（12.5元人民币以内），配备非常简单的通讯设备，外形像钱包，有一块小屏幕用于显示运行商、信号、电池容量、时间和数字；除此之外，就剩下基本的上下键、信息键、拨号键和挂机键了..  小时候老师告诉我，生活要用日记记下来；大学时冠希告诉我，美女要用照片记下来；工作后郭明义告诉我，学雷锋要用微博记下来。现在，我把所有的一切，都用电信iphone4S记下来。高清摄像，网速飞快，万千应用，这就是天翼3G智能手机！ 温馨提示，由于地区电影票票价差异，本次送出的电影票仅限广东省内使用哦！//: 这次广东电信网上营业厅在iPhone4S预订专区放了好多靓号哦！还不下手，更待何时！？赶快来抢吧~3月2日开启预订，3月9日正式发售立马登录： ①关注 ②转发并@ 3名好友将有机会获得乐泡充电宝或天翼院线通电影票！转发每增5千追加一个乐泡充电宝奖品（5个封顶）！果粉们，为爱机而疯！ 忙碌的周一又将过去，在这即将下班或加班之际，最好先看下这张图片！如果你第一眼看到这幅图的时候，蓝色比较多，那就说明你现在很健康。要是黄色或橘色比较高，说明你现在处于疲劳状态，疲劳的你就闭上眼睛稍作休息吧！人是铁休息是钢，是该休息一下了。【应用推荐】介绍一款猥琐的软件给重口味的你 ——蹲蹲乐。一款专为喜爱蹲厕所时玩手机的你，精心打造的一款休闲娱乐应用。蹲蹲乐三大法宝让你蹲坑不寂寞！新增蹲神榜、坑坑榜，今天你上榜了吗？免费下载： 真心觉得厕所外面等厕所的人惨 自从换了天翼iPhone4S，发现网络更好了，速度更快了，辐射更小了，通话更保密了，应用更丰富了，读小说更顺了，玩游戏更爽了，看视频更流畅了，微博发图更遛了，地铁上玩手机也经常坐过站了。广东电信iPhone 4S 提前预定：，3月9日发售哦~爱疯由自己啦 【轻松一刻】 全部都中了~情何以堪啊~午休结束了，下午继续PPT！   via天翼手机【禅语】1、随缘不是得过且过，而是尽人事、听天命。2、存平常心，行方便事，则天下无事。3、怀慈悲心，做慈悲事，则心中太平。4、让别人快乐是慈悲，让自己快乐是智慧。5、学最好的别人，做最好的自己。微博综合症的真实写照..亲们，今天回评论了吗？这次广东电信网上营业厅在iPhone4S预订专区放了好多靓号哦！还不下手，更待何时！？赶快来抢吧~3月2日开启预订，3月9日正式发售立马登录： ①关注 ②转发并@ 3名好友将有机会获得乐泡充电宝或天翼院线通电影票！转发每增5千追加一个乐泡充电宝奖品（5个封顶）！果粉们，为爱机而疯！ 【游戏推荐】最新塔防游戏！21个关卡，两种模式，三个难度级别。就喜欢可爱的游戏界面~看着好酥糊啊  地址： 觉得好玩就转走呗~ps:各位喜欢什么类型的游戏记得告诉小编啊！以后就多推你们喜欢滴~ 嘻嘻所谓4S，只因iPhone 4S 里头住着一位Superman 出色的生活，怎能少了一台出色的，它不仅是一部出色的手机，更代表着出色的网络和贴心的服务！广东电信网上营业厅3月2日正式启动预订： 更有n多靓号任你挑~生日号，爱情号，年份号，顺子号，豹子号，DIY号抢抢抢！一样的苹果，不一样的滋味！【相信很多果粉都没有用过Power键挂电话吧，Power键挂电话其实是很炫的】当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了~一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~：【误区四：响铃神马的真耗电，我开静音振动吧】振动比铃声要耗电的多，你可以想象一下一个是振动空气一个是振动140g的机身，哪个更耗电？【龙出江湖 谁与争Phone？！】探秘地球深度，邓超与你同在！神秘岛、天堂之路还是穿越之门，地心历险翻飞激情无处不在。【3.2报名】【3.9启程】 【误区三：电池要用尽再充，一充就是一整晚】锂电池没有记忆效应，正常情况下使用寿命只与充电循环次数有关，而过充过放反而是电池最大的杀手 【误区二：自动更新时区非常耗电】其实这个功能基本所有手机都带有，但其实并不像大家想象的用GPS手段定位来更新时区，他靠的是自动更新时间，这几乎是在手机每次通信时都要做的事情，根本不那么耗电。当然开启了时区定位设置又另当别议咯，还是需要看好设置条目！【误区一：平时经常把后台程序全关闭以达到省电的目的】所有iOS程序后台都是挂起的，而非活动，不执行任何代码（有几种除外：音乐，位置，voip，内部推送，继续未完成任务），很多人戏称是伪后台，但这正是iOS聪明的地方，用极少的电量换取了几乎和真正后台一样的使用体验！为亲爱的筒子们奉上Iphone4S使用小技巧（上）集，欢迎各位iphone4S小白学习，老鸟们补充 【iOS5.1或将支持指纹识别 3月7日见分晓】如果你不希望别人使用自己的iPhone或iPad，密码安全性必须高！据爆料在iOS5.1中，可能会增加一项指纹识别功能，开启后，在屏幕解锁时会进行指纹验证，通过验证后，才能进入“移动滑块来解锁”的界面！给劲程度不是一般的高啊！继续关注继续期待！【苹果开发新音乐文件格式 改进iCloud服务】iCloud是iOS 5.0的新增功能，以无线的方式将照片、文档等内容推送到设备上，自动执行、轻松自如！据称这次除改进音乐流服务外，新音乐文件格式还能为带宽更高以及iPhone、iPad或iPod上有更多存储空间的用户提供“高清”质量的音乐 搭载最新的iOS 5操作系统，新增了200多项功能，其中一种就是下拉通知栏。通知栏可以在任何情况下，从手机屏幕顶部下拉激活，可以显示未接电话、未读短信、天气、提醒等……还可以自行设置通知栏的显示项目哦~~ （via ）10.9.8.7.6.5...1网页跟踪正常，鼠标遥控正常，手机闹钟提示正常，机型挑选完毕，颜色筛选完毕，套餐纠结完毕，个人信息已全部提早写好，手指活动完毕，现在瞪大眼睛，时间一到，立马刷新，第一台就是你的了！猛击： siri，多少人为你……今晚无法入眠iPhone4S恶搞短片《Siri想杀我》  还有一小时！！！一小时！！！有谁和我一样在电脑前苦苦守候等待订购开始的？！！吱一声   　鸡冻ｉｎｇ～还不知道哪里能预定吗？ 一般人我可不告诉他。 很多人都说4S如何如何耗电了，而结论又不统一，有的人说和4差不多，有的人说只能用半天，还有的觉得自己的iphone被JS换了电池云云其实大可不必想的这么恐怖，4S的耗电如何是由使用习惯决定的！正常一天一充待机时间可以24小时+，3G一直不停上网使用时间可达6小时以上，苹果的标称时间！翼齐来倒数 距离网上预订还有2小时！！！害怕待会儿太多人抢了打不开啊，还是提早去看一下吧！  我可要抢做第一个咬苹果滴人~究竟神马是4S？Speed：更快速，搭配天翼3G网络，带来更快的上网体验。 Safe：更安全，CDMA网络，绿色健康，保密性更强。 Strong：更坚固，天翼3G网络，覆盖更广、信号更强，更加坚固。 Select：电信iphone4S合约套餐，更优惠、更划算。这才是真正的iphone4S 【误区四：响铃神马的真耗电，我开静音振动吧】振动比铃声要耗电的多，你可以想象一下一个是振动空气一个是振动140g的机身，哪个更耗电？【龙出江湖 谁与争Phone？！】探秘地球深度，邓超与你同在！神秘岛、天堂之路还是穿越之门，地心历险翻飞激情无处不在。【3.2报名】【3.9启程】 【误区三：电池要用尽再充，一充就是一整晚】锂电池没有记忆效应，正常情况下使用寿命只与充电循环次数有关，而过充过放反而是电池最大的杀手 【误区二：自动更新时区非常耗电】其实这个功能基本所有手机都带有，但其实并不像大家想象的用GPS手段定位来更新时区，他靠的是自动更新时间，这几乎是在手机每次通信时都要做的事情，根本不那么耗电。当然开启了时区定位设置又另当别议咯，还是需要看好设置条目！【误区一：平时经常把后台程序全关闭以达到省电的目的】所有iOS程序后台都是挂起的，而非活动，不执行任何代码（有几种除外：音乐，位置，voip，内部推送，继续未完成任务），很多人戏称是伪后台，但这正是iOS聪明的地方，用极少的电量换取了几乎和真正后台一样的使用体验！为亲爱的筒子们奉上Iphone4S使用小技巧（上）集，欢迎各位iphone4S小白学习，老鸟们补充 【iOS5.1或将支持指纹识别 3月7日见分晓】如果你不希望别人使用自己的iPhone或iPad，密码安全性必须高！据爆料在iOS5.1中，可能会增加一项指纹识别功能，开启后，在屏幕解锁时会进行指纹验证，通过验证后，才能进入“移动滑块来解锁”的界面！给劲程度不是一般的高啊！继续关注继续期待！【苹果开发新音乐文件格式 改进iCloud服务】iCloud是iOS 5.0的新增功能，以无线的方式将照片、文档等内容推送到设备上，自动执行、轻松自如！据称这次除改进音乐流服务外，新音乐文件格式还能为带宽更高以及iPhone、iPad或iPod上有更多存储空间的用户提供“高清”质量的音乐 搭载最新的iOS 5操作系统，新增了200多项功能，其中一种就是下拉通知栏。通知栏可以在任何情况下，从手机屏幕顶部下拉激活，可以显示未接电话、未读短信、天气、提醒等……还可以自行设置通知栏的显示项目哦~~ （via ）10.9.8.7.6.5...1网页跟踪正常，鼠标遥控正常，手机闹钟提示正常，机型挑选完毕，颜色筛选完毕，套餐纠结完毕，个人信息已全部提早写好，手指活动完毕，现在瞪大眼睛，时间一到，立马刷新，第一台就是你的了！猛击： siri，多少人为你……今晚无法入眠iPhone4S恶搞短片《Siri想杀我》  还有一小时！！！一小时！！！有谁和我一样在电脑前苦苦守候等待订购开始的？！！吱一声   　鸡冻ｉｎｇ～还不知道哪里能预定吗？ 一般人我可不告诉他。 很多人都说4S如何如何耗电了，而结论又不统一，有的人说和4差不多，有的人说只能用半天，还有的觉得自己的iphone被JS换了电池云云其实大可不必想的这么恐怖，4S的耗电如何是由使用习惯决定的！正常一天一充待机时间可以24小时+，3G一直不停上网使用时间可达6小时以上，苹果的标称时间！翼齐来倒数 距离网上预订还有2小时！！！害怕待会儿太多人抢了打不开啊，还是提早去看一下吧！  我可要抢做第一个咬苹果滴人~究竟神马是4S？Speed：更快速，搭配天翼3G网络，带来更快的上网体验。 Safe：更安全，CDMA网络，绿色健康，保密性更强。 Strong：更坚固，天翼3G网络，覆盖更广、信号更强，更加坚固。 Select：电信iphone4S合约套餐，更优惠、更划算。这才是真正的iphone4S 悲催！！ 因为得了恐高症，再也站不起来了~连续跟Siri求婚3次，Siri怎么回答，这太强悍了！第一次Siri:”听起来很甜蜜，不过我还有什么可以帮你吗？“第二次Siri:"让我们只做朋友，好吗？“第三次Siri：”我的用户协议没有包括和你结婚，我很抱歉。"碉堡了.....3月9日开售，机子一到手我也要试试！  每个月的上网流量从1号今天起，开始是嚣张的耍一个星期，然后淡定的玩一个星期，接着吝啬的玩一个星期，最后在对流量的无限期盼中熬一个星期……人生的跌宕起伏不过如此？ 众所周知孩子的遗传来自父母双方，说到身材胖瘦，究竟遗传谁呢？有最新研究表明：父亲如果肥胖，孩子很容易肥胖！就是说，孩子的胖瘦遗传自父亲方面因素大。所以，妈妈们不必太自责自己的身材胖瘦，偷笑ing...注意保持好身材啊，男士们 ~女士们可以继续有恃无恐做吃货啦 玩游戏不能光玩，还得总结经验，引入生活当中吸取教训 ----从游戏中总结的生活道理，各位同意么 谢谢您的支持，欢迎继续关注！最近还会有转发有奖活动哦~各位拭目以待吧红酒收到，回家细细品味，感谢 不为人知的手机小秘密，有多少你是不知道的呢？赶紧收藏以防不时之需呗 还没想好今年选择哪种套餐吗？超划算！你敢拍，我就敢亏！【极速体验】仅389元！抢购原价480元广东天翼无线3G上网资费年卡！每月1G流量，全省通用！立省91元！全省免费配送！赶快体验3G时代高速上网的快感！详情请前往数量有限，赶紧出招吧  手机是现代人必备的通讯工具，走到哪儿说到哪儿，看起来方便，但如果使用不当，不仅对健康不利，甚至可能危害生命。以下是大部人错误使用手机的例子，快点看看预防秘籍~学起来哦 三星联合中国电信发布双网新机I929，三星I929可看做I9100的CDMA版本，由中国电信定制手机。采用高通MSM8660双核处理器，主频为1.2GHz，三星I929最重要的是支持双卡双待功能。双模双待已经成为了中国电信定制的高端手机的必要配备。 用iPhone装B指南：1.握iPhone通话务必弯曲食指,以免遮挡背后LOGO 2.落座时掏出,不经意地摆在桌面显眼处 3.不要直接对久未谋面的朋友说你有iPhone,请他去看你的微博,:来自iPhone客户端 4.想推掉饭局,就说你的iPhone必须赶回家充电 5.有人赞你iPhone时,要略带不满抱怨:屏幕小,待机短 还有补充吗？ 房间乱七八糟的人的特征：一旦开始整理就整理得特别彻底；注重公用环境的整洁；万事拖到最后关头才动手；回忆起往事多有懊悔；钱包里收据比钞票多；会订计划但从来不看；生气的事睡一觉起来就忘；会忘记重要的事；口头禅是：好困啊！....躺着中枪了  【慎用公共场合免费wifi 黑客很容易窃取用户信息】，说到底，Wi-Fi网络只是对移动网络的一种补充，安全上网才是王道啊！【慎用公共场合免费wifi 黑客很容易窃取用户信息】近日有黑客自曝：在星巴克麦当劳这些提供免费WiFi的场合，用一台Win7系统电脑、一套无线网络及一个网络包分析软件，15分钟就能窃取手机上网用户的个人信息和密码。警方提醒，在公共场所使用wifi，最好不要使用网银或者登录邮箱。【给失眠者的快速入眠tips】1.少吃多餐。 2.关掉手机。 3.清理大脑。4.听听催眠CD。5.生活有规律。6.把洗澡水温调低。7.卧室不要刷红色。8.晚上不玩游戏。9.保持脚的温度。10.遵守20分钟规则。如果你躺20分钟都无法入睡，那就起床干点什么，直到有睡意再躺回床上。周末愉快，不要太晚睡哦 女朋友用尽一切方法美白，却经常黑面 .......是介样的么 ~亲们~不要黑面要美白啊 悲催！！ 因为得了恐高症，再也站不起来了~连续跟Siri求婚3次，Siri怎么回答，这太强悍了！第一次Siri:”听起来很甜蜜，不过我还有什么可以帮你吗？“第二次Siri:"让我们只做朋友，好吗？“第三次Siri：”我的用户协议没有包括和你结婚，我很抱歉。"碉堡了.....3月9日开售，机子一到手我也要试试！  每个月的上网流量从1号今天起，开始是嚣张的耍一个星期，然后淡定的玩一个星期，接着吝啬的玩一个星期，最后在对流量的无限期盼中熬一个星期……人生的跌宕起伏不过如此？ 众所周知孩子的遗传来自父母双方，说到身材胖瘦，究竟遗传谁呢？有最新研究表明：父亲如果肥胖，孩子很容易肥胖！就是说，孩子的胖瘦遗传自父亲方面因素大。所以，妈妈们不必太自责自己的身材胖瘦，偷笑ing...注意保持好身材啊，男士们 ~女士们可以继续有恃无恐做吃货啦 玩游戏不能光玩，还得总结经验，引入生活当中吸取教训 ----从游戏中总结的生活道理，各位同意么 谢谢您的支持，欢迎继续关注！最近还会有转发有奖活动哦~各位拭目以待吧红酒收到，回家细细品味，感谢 不为人知的手机小秘密，有多少你是不知道的呢？赶紧收藏以防不时之需呗 还没想好今年选择哪种套餐吗？超划算！你敢拍，我就敢亏！【极速体验】仅389元！抢购原价480元广东天翼无线3G上网资费年卡！每月1G流量，全省通用！立省91元！全省免费配送！赶快体验3G时代高速上网的快感！详情请前往数量有限，赶紧出招吧  手机是现代人必备的通讯工具，走到哪儿说到哪儿，看起来方便，但如果使用不当，不仅对健康不利，甚至可能危害生命。以下是大部人错误使用手机的例子，快点看看预防秘籍~学起来哦 三星联合中国电信发布双网新机I929，三星I929可看做I9100的CDMA版本，由中国电信定制手机。采用高通MSM8660双核处理器，主频为1.2GHz，三星I929最重要的是支持双卡双待功能。双模双待已经成为了中国电信定制的高端手机的必要配备。 用iPhone装B指南：1.握iPhone通话务必弯曲食指,以免遮挡背后LOGO 2.落座时掏出,不经意地摆在桌面显眼处 3.不要直接对久未谋面的朋友说你有iPhone,请他去看你的微博,:来自iPhone客户端 4.想推掉饭局,就说你的iPhone必须赶回家充电 5.有人赞你iPhone时,要略带不满抱怨:屏幕小,待机短 还有补充吗？ 房间乱七八糟的人的特征：一旦开始整理就整理得特别彻底；注重公用环境的整洁；万事拖到最后关头才动手；回忆起往事多有懊悔；钱包里收据比钞票多；会订计划但从来不看；生气的事睡一觉起来就忘；会忘记重要的事；口头禅是：好困啊！....躺着中枪了  【慎用公共场合免费wifi 黑客很容易窃取用户信息】，说到底，Wi-Fi网络只是对移动网络的一种补充，安全上网才是王道啊！【慎用公共场合免费wifi 黑客很容易窃取用户信息】近日有黑客自曝：在星巴克麦当劳这些提供免费WiFi的场合，用一台Win7系统电脑、一套无线网络及一个网络包分析软件，15分钟就能窃取手机上网用户的个人信息和密码。警方提醒，在公共场所使用wifi，最好不要使用网银或者登录邮箱。【给失眠者的快速入眠tips】1.少吃多餐。 2.关掉手机。 3.清理大脑。4.听听催眠CD。5.生活有规律。6.把洗澡水温调低。7.卧室不要刷红色。8.晚上不玩游戏。9.保持脚的温度。10.遵守20分钟规则。如果你躺20分钟都无法入睡，那就起床干点什么，直到有睡意再躺回床上。周末愉快，不要太晚睡哦 女朋友用尽一切方法美白，却经常黑面 .......是介样的么 ~亲们~不要黑面要美白啊 【电信版最新3G手机报价表】 其次像三星GALAXY Note系列的产品价格略有上涨,不过电信版Note在上市后价格还是出现了比较大的降幅,值得关注。 【为什么Siri迟迟不推出中文版？】举个简单的例子，中文中“我”这个意思可以用：我、俺、寡人、贫僧、小生、本人、贫尼、老朽、吾、哀家、本宫、朕、卑人、鄙人、在下……而英文从古到今只有一个“I”。如果下个月中文Siri真的出了，用这个测试就知道强不强大了….好吧，我碉堡了12345,销售优势总结：1、智能手机第一选择。2.全球第一大CDMA运营商+全球销量第一的智能手机。3.3G时代完美组合，最佳手机+最佳3G网络。4.4S4大卖点：双核A5芯片、全新光学系统、1080p高清摄像、iOS5全新系统。5、电信3G网络5大优势：覆盖广、上网快、信号好、防窃听、低辐射。有同学一定会发现，iPhone下面的两个“扬声器”只有一个发声，另一个根本不响...这里我需要说明一下，自2007年第一台iPhone到现在的iPhone 4S，五代iPhone都只有一个扬声器，从iPhone尾插这边看，左边（不发声这边）的并非扬声器，而是麦克风~而右边的才是扬声器！ 【睡觉前你必须做的事】世界卫生组织下属的国际癌症研究机构将手机定义为“可能致癌”物。你知道这致癌物最发威是何时吗？就是你睡觉前不停看微博，结果手机掉在枕头边陪你一起入眠，如果你同时有俩手机会更危险！建议：睡觉时，首选关掉手机！次选放5米以外！献给即将睡觉的你~ [飞吻] 每个用iPhone的女人背后，都有一个帮她越狱的男人；每个用Android的女人背后，都有一个帮她Root的男人；每个用诺基亚的女人背后，都有一个默默摔她手机的男人。男人们!请准备。 有一个坚决不用触摸屏手机的朋友。别人问他为什么，他总是笑笑，什么也不说。谁也不知道那一次，他暗恋已久的姑娘给他发了条短信，问他是否可以做她的男朋友。他欣喜若狂有木有，颤抖着打算回复“简直做梦一样”，可刚打完第四个字，他颤抖的手不小心摸到了“发送”键。然后。。。【公司为员工制定减肥计划 掉肉成功月赏800元】今年2月初，为激励春节里长胖的员工减肥，成都一家互联网公司拟定新规：员工需在上午、下午分别用30分钟站着办公，对减重最多的员工有最高400元的奖金，两周评比一次。食堂阿姨专门为减肥的胖子准备减肥素餐。这家公司太有爱了！ via折纸手机是摩托罗拉的一款概念设计，它由一种纤薄的“高科技材料”制成，可以折叠成不同的形状，从而实现不同的功能，包括手机、录音机、照相机，甚至可以用它来折纸鹤。要是给你一台这样的手机你打算折叠成什么？[ 生病] 动手能力差的人就免问了，例如小编我...  【Siri即将支持日语？】看起来苹果严格的保密并没有被Siri集成，有用户表示在问及Siri会说什么语言的时候，Siri的回答中竟然包含日语。本月早些时候有传言称Siri即将支持普通话、日语和俄语，但现在看起来日语已经是板上钉钉的事情了。目前还没有关于普通话和俄语的消息。有同学一定会发现，iPhone下面的两个“扬声器”只有一个发声，另一个根本不响...这里我需要说明一下，自2007年第一台iPhone到现在的iPhone 4S，五代iPhone都只有一个扬声器，从iPhone尾插这边看，左边（不发声这边）的并非扬声器，而是麦克风~而右边的才是扬声器！ 中国电信将于3月9日起向客户销售iPhone 4S，并于3月2日起接受预订。客户在中国电信授权店面及网上营业厅www.189.cn选择指定合约计划，即可享受iPhone 4S 16GB、32GB和64GB机型的零元购机。欲进一步了解详情，请访问中国电信本地店面，网上营业厅或拨打客服热线10000。3G生活，首选天翼： 你打，或者不打电话，信号就在那里，不断不停；你用，或者不用电话，天翼就在那里，不悲不喜；你算，或者不算话费，资费就在那里，不乱不高；你玩，或者不玩3G，功能就在那里，不断更新！男孩向女孩表白，编了一条短信：n 55!w ! n a^o7 ! n paau ! 把手机倒过来看就是I need you I Love you I Miss you。他觉得这份心意一定能打动她，可是一天天过去了也没有回讯~只是他不知道自己的老款诺基亚永远也不懂安卓的陀螺仪和重力感应。珍惜爱情换个手机！不能错过任何一个表白！！今年龙B的数量都在狂增！！想把握好预产期吗？【预产期计算器】一款为中国的准爸爸、准妈妈提供“孕期查询”及“呵护胎儿成长”的应用，不用去医院也可做到适孕期查询，预产期查询，胎儿40周生长情况查询，怀孕禁忌，推荐食谱，出生准备等。简单却非常实用！免费下载：【电信版最新3G手机报价表】 其次像三星GALAXY Note系列的产品价格略有上涨,不过电信版Note在上市后价格还是出现了比较大的降幅,值得关注。 【为什么Siri迟迟不推出中文版？】举个简单的例子，中文中“我”这个意思可以用：我、俺、寡人、贫僧、小生、本人、贫尼、老朽、吾、哀家、本宫、朕、卑人、鄙人、在下……而英文从古到今只有一个“I”。如果下个月中文Siri真的出了，用这个测试就知道强不强大了….好吧，我碉堡了12345,销售优势总结：1、智能手机第一选择。2.全球第一大CDMA运营商+全球销量第一的智能手机。3.3G时代完美组合，最佳手机+最佳3G网络。4.4S4大卖点：双核A5芯片、全新光学系统、1080p高清摄像、iOS5全新系统。5、电信3G网络5大优势：覆盖广、上网快、信号好、防窃听、低辐射。有同学一定会发现，iPhone下面的两个“扬声器”只有一个发声，另一个根本不响...这里我需要说明一下，自2007年第一台iPhone到现在的iPhone 4S，五代iPhone都只有一个扬声器，从iPhone尾插这边看，左边（不发声这边）的并非扬声器，而是麦克风~而右边的才是扬声器！ 【睡觉前你必须做的事】世界卫生组织下属的国际癌症研究机构将手机定义为“可能致癌”物。你知道这致癌物最发威是何时吗？就是你睡觉前不停看微博，结果手机掉在枕头边陪你一起入眠，如果你同时有俩手机会更危险！建议：睡觉时，首选关掉手机！次选放5米以外！献给即将睡觉的你~ [飞吻] 每个用iPhone的女人背后，都有一个帮她越狱的男人；每个用Android的女人背后，都有一个帮她Root的男人；每个用诺基亚的女人背后，都有一个默默摔她手机的男人。男人们!请准备。 有一个坚决不用触摸屏手机的朋友。别人问他为什么，他总是笑笑，什么也不说。谁也不知道那一次，他暗恋已久的姑娘给他发了条短信，问他是否可以做她的男朋友。他欣喜若狂有木有，颤抖着打算回复“简直做梦一样”，可刚打完第四个字，他颤抖的手不小心摸到了“发送”键。然后。。。【公司为员工制定减肥计划 掉肉成功月赏800元】今年2月初，为激励春节里长胖的员工减肥，成都一家互联网公司拟定新规：员工需在上午、下午分别用30分钟站着办公，对减重最多的员工有最高400元的奖金，两周评比一次。食堂阿姨专门为减肥的胖子准备减肥素餐。这家公司太有爱了！ via折纸手机是摩托罗拉的一款概念设计，它由一种纤薄的“高科技材料”制成，可以折叠成不同的形状，从而实现不同的功能，包括手机、录音机、照相机，甚至可以用它来折纸鹤。要是给你一台这样的手机你打算折叠成什么？[ 生病] 动手能力差的人就免问了，例如小编我...  【Siri即将支持日语？】看起来苹果严格的保密并没有被Siri集成，有用户表示在问及Siri会说什么语言的时候，Siri的回答中竟然包含日语。本月早些时候有传言称Siri即将支持普通话、日语和俄语，但现在看起来日语已经是板上钉钉的事情了。目前还没有关于普通话和俄语的消息。有同学一定会发现，iPhone下面的两个“扬声器”只有一个发声，另一个根本不响...这里我需要说明一下，自2007年第一台iPhone到现在的iPhone 4S，五代iPhone都只有一个扬声器，从iPhone尾插这边看，左边（不发声这边）的并非扬声器，而是麦克风~而右边的才是扬声器！ 中国电信将于3月9日起向客户销售iPhone 4S，并于3月2日起接受预订。客户在中国电信授权店面及网上营业厅www.189.cn选择指定合约计划，即可享受iPhone 4S 16GB、32GB和64GB机型的零元购机。欲进一步了解详情，请访问中国电信本地店面，网上营业厅或拨打客服热线10000。3G生活，首选天翼： 你打，或者不打电话，信号就在那里，不断不停；你用，或者不用电话，天翼就在那里，不悲不喜；你算，或者不算话费，资费就在那里，不乱不高；你玩，或者不玩3G，功能就在那里，不断更新！男孩向女孩表白，编了一条短信：n 55!w ! n a^o7 ! n paau ! 把手机倒过来看就是I need you I Love you I Miss you。他觉得这份心意一定能打动她，可是一天天过去了也没有回讯~只是他不知道自己的老款诺基亚永远也不懂安卓的陀螺仪和重力感应。珍惜爱情换个手机！不能错过任何一个表白！！今年龙B的数量都在狂增！！想把握好预产期吗？【预产期计算器】一款为中国的准爸爸、准妈妈提供“孕期查询”及“呵护胎儿成长”的应用，不用去医院也可做到适孕期查询，预产期查询，胎儿40周生长情况查询，怀孕禁忌，推荐食谱，出生准备等。简单却非常实用！免费下载：本月16日开始，电信版小米手机将以超值价先行发售1000台首发纪念版。纪念版入选资格将通过电信版F码及“摇号”方式发放。未入选用户在电信版开放购买时，将享有优先资格。同时，将随电信首发纪念版赠送“CDMA首发纪念”小米手机银质勋章，及雷军签名VIP后盖。通用防水保护壳 智能手机水中可录制视频！！  国外科技公司Pineway Asia与 Andrea Ponti 共同研发了一款名为 Aqualife的防水智能手机保护壳，它适用任何一款智能手机，可称为是通用保护壳据介绍，它的防水深度高达1米之深，另外它的夹锁设计也很便于操作。很好很强大~【工作总结】1、存在问题：好吃饭、好泡妞、好打牌、好喝酒。 2、分析原因：饭好吃、妞好泡、牌好打、酒好喝。 3、总结经验：吃饭好、泡妞好、打牌好、喝酒好。 4、整改措施：饭吃好、妞泡好、牌打好、酒喝好。5、努力方向：吃好饭、泡好妞、打好牌、喝好酒..又到下班时间！v5亲，赶快来枪//: 2月14日至2月17日期间举行全店推出“您卖机，我就送邮！”*凡在本店卖价值任意一款3G手机，即可获赠价值250元长隆大马戏门票 1张 *凡在本店购买任一款价值399元以上手机&电信49元乐享3G号码套餐，即可获赠价值80元院线通电影票2张。以上两重优惠只能二选一你约会，我订场！广东电信易尊专卖店为情人节错挡人士，提供另一次说爱机会！关注  转发并、澳洲进口红酒、电信话费！参与专卖店活动： 更有大量长隆门票，电影票派送！ GO桌面的屏幕页数最多支持添加30个屏幕 用户可以将自己的功能表内的应用都搬家到桌面进行操作。在多屏幕页面状态下单个页面进行个性化设置，对页面数目及内容都可以进行编辑和预览。屏幕预览界面给用户提供了方便的屏幕编辑功能，极大的丰富了用户对于各种软件的存储使用需求。via 3G手机专家【怎样将PPT转换成word 】怎样将PPT转换成word呢？粘贴复制？当然不是了，肯定有更省劲的办法的，大家瞅瞅来哈！安卓版十二星座来啦~巨蟹座肿么那么像剪刀手爱德华啊游戏画面精美，声效震撼，运行流畅，而且完全支持中文！【魔域塔防汉化版】是一款超级好玩的魔域怪物塔防游戏，可玩性很高，你需要用弓箭抵御一波又一波的的怪物，你所收集的魔法宝石还能增加你的法力，慢慢摸索吧！经典游戏，很值得您一玩！免费下载：2月14日至2月17日期间举行全店推出“您卖机，我就送邮！“全场包邮活动。 *凡在本店卖价值任意一款3G手机，即可获赠价值250元长隆大马戏门票 1张 *凡在本店购买任一款价值399元以上手机&电信49元乐享3G号码套餐，即可获赠价值80元院线通电影票2张 温馨提示：以上两重优惠只能二选一你约会，我订场！广东电信易尊专卖店为情人节错挡人士，提供另一次说爱机会！关注  转发并、澳洲进口红酒、电信话费！参与专卖店活动： 更有大量长隆门票，电影票派送！ 绝对是走路玩手机的神器！给手机屏幕施加魔法，让它变成半透明状！【透明屏幕1.12】在你玩手机的时候，同时能看到被手机遮挡住的部分，不怕看不到前面的路啦！软件使用很简单，默认已经设置好，进入软件按Start & Stop就会开始。免费下载：【行业动态】根据Xda-developers论坛最新泄露的ROM信息显示，去年11月曝光的HTC Edge将被命名为HTC Endeavour，并且会搭载四核处理器和HTC Sense 4.0界面。HTC Sense4.0界面会在主画面上带来新的景观模式，同时新的UI也拥有了改进的3D任务切换和通知功能，酷炫感十足。Via天翼手机【十大堕落表现】1、早晨从中午开始；2、晚上12点以后睡觉；3、越来越懒；4、时间基本花在电脑上；5、不管做什么都提不起兴趣；6、经常发呆 莫名烦躁；7、严重缺乏锻炼；8、沉迷于游戏；9、三餐饮食不均；10、与家人缺少交流。如果堕落了，请收藏提醒自己，不能再这样了。。今天路过买早点的时候。。。看到一童鞋在抱怨“老板，怎么包子涨价了？”老板说：“因为肉价涨了”。小张就问“肉涨价，素包子为什么要涨价啊？”老板说：“因为做包子的师傅他要吃肉啊！”我笑而不语又一款随充的概念机设计：The Autonome 设计师 Francois Rybarczyk 设计了一支概念手机 The Autonome 。在这款手机的后盖上，多出一块电池，打开电池后盖，会弹出电源插头。（简单来说集充电器和便携电源为一体）样子有点奇怪，但用起来很实用方便 你约会，我订场！广东电信易尊专卖店为情人节错挡人士，提供另一次说爱机会！关注  转发并、澳洲进口红酒、电信话费！参与专卖店活动： 更有大量长隆门票，电影票派送！ 本月16日开始，电信版小米手机将以超值价先行发售1000台首发纪念版。纪念版入选资格将通过电信版F码及“摇号”方式发放。未入选用户在电信版开放购买时，将享有优先资格。同时，将随电信首发纪念版赠送“CDMA首发纪念”小米手机银质勋章，及雷军签名VIP后盖。通用防水保护壳 智能手机水中可录制视频！！  国外科技公司Pineway Asia与 Andrea Ponti 共同研发了一款名为 Aqualife的防水智能手机保护壳，它适用任何一款智能手机，可称为是通用保护壳据介绍，它的防水深度高达1米之深，另外它的夹锁设计也很便于操作。很好很强大~【工作总结】1、存在问题：好吃饭、好泡妞、好打牌、好喝酒。 2、分析原因：饭好吃、妞好泡、牌好打、酒好喝。 3、总结经验：吃饭好、泡妞好、打牌好、喝酒好。 4、整改措施：饭吃好、妞泡好、牌打好、酒喝好。5、努力方向：吃好饭、泡好妞、打好牌、喝好酒..又到下班时间！v5亲，赶快来枪//: 2月14日至2月17日期间举行全店推出“您卖机，我就送邮！”*凡在本店卖价值任意一款3G手机，即可获赠价值250元长隆大马戏门票 1张 *凡在本店购买任一款价值399元以上手机&电信49元乐享3G号码套餐，即可获赠价值80元院线通电影票2张。以上两重优惠只能二选一你约会，我订场！广东电信易尊专卖店为情人节错挡人士，提供另一次说爱机会！关注  转发并、澳洲进口红酒、电信话费！参与专卖店活动： 更有大量长隆门票，电影票派送！ GO桌面的屏幕页数最多支持添加30个屏幕 用户可以将自己的功能表内的应用都搬家到桌面进行操作。在多屏幕页面状态下单个页面进行个性化设置，对页面数目及内容都可以进行编辑和预览。屏幕预览界面给用户提供了方便的屏幕编辑功能，极大的丰富了用户对于各种软件的存储使用需求。via 3G手机专家【怎样将PPT转换成word 】怎样将PPT转换成word呢？粘贴复制？当然不是了，肯定有更省劲的办法的，大家瞅瞅来哈！安卓版十二星座来啦~巨蟹座肿么那么像剪刀手爱德华啊游戏画面精美，声效震撼，运行流畅，而且完全支持中文！【魔域塔防汉化版】是一款超级好玩的魔域怪物塔防游戏，可玩性很高，你需要用弓箭抵御一波又一波的的怪物，你所收集的魔法宝石还能增加你的法力，慢慢摸索吧！经典游戏，很值得您一玩！免费下载：2月14日至2月17日期间举行全店推出“您卖机，我就送邮！“全场包邮活动。 *凡在本店卖价值任意一款3G手机，即可获赠价值250元长隆大马戏门票 1张 *凡在本店购买任一款价值399元以上手机&电信49元乐享3G号码套餐，即可获赠价值80元院线通电影票2张 温馨提示：以上两重优惠只能二选一你约会，我订场！广东电信易尊专卖店为情人节错挡人士，提供另一次说爱机会！关注  转发并、澳洲进口红酒、电信话费！参与专卖店活动： 更有大量长隆门票，电影票派送！ 绝对是走路玩手机的神器！给手机屏幕施加魔法，让它变成半透明状！【透明屏幕1.12】在你玩手机的时候，同时能看到被手机遮挡住的部分，不怕看不到前面的路啦！软件使用很简单，默认已经设置好，进入软件按Start & Stop就会开始。免费下载：【行业动态】根据Xda-developers论坛最新泄露的ROM信息显示，去年11月曝光的HTC Edge将被命名为HTC Endeavour，并且会搭载四核处理器和HTC Sense 4.0界面。HTC Sense4.0界面会在主画面上带来新的景观模式，同时新的UI也拥有了改进的3D任务切换和通知功能，酷炫感十足。Via天翼手机【十大堕落表现】1、早晨从中午开始；2、晚上12点以后睡觉；3、越来越懒；4、时间基本花在电脑上；5、不管做什么都提不起兴趣；6、经常发呆 莫名烦躁；7、严重缺乏锻炼；8、沉迷于游戏；9、三餐饮食不均；10、与家人缺少交流。如果堕落了，请收藏提醒自己，不能再这样了。。今天路过买早点的时候。。。看到一童鞋在抱怨“老板，怎么包子涨价了？”老板说：“因为肉价涨了”。小张就问“肉涨价，素包子为什么要涨价啊？”老板说：“因为做包子的师傅他要吃肉啊！”我笑而不语又一款随充的概念机设计：The Autonome 设计师 Francois Rybarczyk 设计了一支概念手机 The Autonome 。在这款手机的后盖上，多出一块电池，打开电池后盖，会弹出电源插头。（简单来说集充电器和便携电源为一体）样子有点奇怪，但用起来很实用方便 你约会，我订场！广东电信易尊专卖店为情人节错挡人士，提供另一次说爱机会！关注  转发并、澳洲进口红酒、电信话费！参与专卖店活动： 更有大量长隆门票，电影票派送！ 【防盗小窍门】筷子虽小，妙用无穷，怕有小偷的童鞋们，都来学习喇，一生受用喔【把爱传出来】免费邀请您和您的Ta观看情人节专场电影！给她惊喜~相信你也会获得同样的惊喜哟！一起欢乐渡过这个属于我们年轻人的情人节，【推荐四：鲜花巧克力电影】都是我们的必备，亲，你一定要送喔。【把爱传出来】免费邀请您和您的Ta观看情人节专场电影！[飞吻]2012年2月10日—13日，在活动页面 进行登记确认参与活动，使用已登记成功的微博账号，发送含的微博/ 或转发本条微博，并 和您的Ta，即有机会在情人节当天免费给Ta送玫瑰和看电影哦！很多人喜欢把手机放在口袋里，有人喜欢拿吊在胸前，有的人甚至晚上睡觉也不关机，可是你知道手机辐射吗？我们怎么样远离它，下面10个小方法告诉你！ （via安卓全球汇）情人节还没有想到送什么礼物？不知道送什么好？没有什么浪漫细胞？ 快来看看小编为你推荐的礼物吧！【推荐三：声控蜡烛】想让时光静止，只剩烛光闪动着的美丽，享受只属于你们的宁静，与她在一起共度浪漫的烛光时刻。决明子有助于消除疲劳、回复精力！赶快来抢吧//:2月8日至2月14日期间但凡购买本店满1380元，即送长隆电影门票一张！//: 广东电信优立行专卖店于2月10日至2月14日期间举行“爱你“翼”生“翼”世，每天秒杀1部3G手机！”活动每天13点14分准时折扣大秒杀！大声对她说热庆广东电信优立行专卖店新店开张，每天秒杀一款3G手机！关注 ，转发并！参加专卖店活动： 更有长隆门票，巨额话费等你拿，奖品不止一个，机会不止一次！ 爆炸事件咱们记忆犹新~【国内寄快递拟实名制 为防快递犯罪】监管部门早有规定：寄件人拒绝开箱，快递企业不予收寄，但现实中消费者很少配合。国家正在酝酿实施寄快递实名制，以期在源头上对想通过快递犯罪的行为进行遏制。一旦施行，寄快件时需与身份证对照，目前已在绍兴试点。你同意吗？你知道吗？无论iPhone还是Android，现在几乎所有手机都使用电容屏，电容屏遇到40度以上的高温就有可能引起电容屏飘移，长期处在这个温度，电容屏的使用寿命会大大降低。所以冬天唔在被窝享受电热毯的童鞋，务必不要握着手机睡着了，不然一个冬天下来，手机的屏幕很有可能损坏的哦。身为男（女）朋友的你，因为对方不缺饰品，不想送TA饰品？也想不到些什么比较有用的？那么这个也许是你的选择喔！【推荐二： 情人节QQ公仔一对】创意、纪念、观赏、收藏于一体，会让受赠者感动、惊喜，印象深刻，相信会是您最佳的选择！不只女孩喜欢公仔喔，男孩也会喜欢的喔！赶快来赢取即日起至2月13日11时，关注，同时使用QQ号码添加QQ客服800010000为好友，进入活动专区转发微博++说出与情人节相关的祝福语，即有机会赢取一对情人节QQ公仔送给TA作为情人节礼物~传递您滴心意噢~ //:2月8日至2月14日期间但凡购买本店满1380元，即送长隆电影门票一张！//: 广东电信优立行专卖店于2月10日至2月14日期间举行“爱你“翼”生“翼”世，每天秒杀1部3G手机！”活动每天13点14分准时折扣大秒杀！亲，等你哟！大声对她说热庆广东电信优立行专卖店新店开张，每天秒杀一款3G手机！关注 ，转发并！参加专卖店活动： 更有长隆门票，巨额话费等你拿，奖品不止一个，机会不止一次！ 一年一度的情人节，一句寒暖，一线相喧；一句叮咛，一笺相传；一份相思，一心期盼；一份爱意，一生相恋；过去，现在，将来，拿什么来寄托你对她的承诺？让你博伊人回眸笑？【推荐一：化妆镜】每一个女人都需要一面漂亮的镜子，将最美的镜子送给最爱的女人，让她一见倾心,与她始终相随。 疯狂飙车，极限漂移！速度与激情同在，能赢的那一个肯定是你。【2012挑战赛v1.20】一款画面较为出色的飙车游戏，支持多玩家连线对战模式。除了激烈的赛车比赛外，你还能够自定义自己的汽车，改变品牌和型号。还等什么，赶紧找别人来单挑吧！ 免费下载：【华为与荣耀】2月14日，情人节。电信版华为Honor将在当天国内首发。4.0英寸屏的华为荣耀C8860E是全球首款EVDO Rev.B智能手机——您还可曾知道：华为公司还是世界500强中唯一一家没有上市的公司。细思量这背后，华为25年翻山越岭的创业历程，不也正向世界展示了中国企业的自豪与荣耀？【iPad额外字符】iPad屏幕上的键盘不仅仅是你所见的。按住某键能提供额外的字符选项。长按逗号键会带来一撇号。旁边的Period键还提供引号。在数字键盘上，如图所示，按住引号键一秒钟，你会发现隐藏的智能引号和其他符号。如果你不知道，双击空格键便会插入一个period键。美国FBI招考题目，7个变态问题，答对3题的人不超过4个！你答对了吗？(无须关注，答案请看： )【谷歌或退出中国互联网地图服务】按照国家新规定要求，“自2012年2月1日起，未申请互联网地图服务资质的单位一律不得从事互联网地图服务。”由于谷歌合资单位目前仍未获得相关资质，因此谷歌中国可能面临退出在中国大陆的互联网地图服务，iPhone和Android手机就等着用神马百度地图、天地图吧！  【防盗小窍门】筷子虽小，妙用无穷，怕有小偷的童鞋们，都来学习喇，一生受用喔【把爱传出来】免费邀请您和您的Ta观看情人节专场电影！给她惊喜~相信你也会获得同样的惊喜哟！一起欢乐渡过这个属于我们年轻人的情人节，【推荐四：鲜花巧克力电影】都是我们的必备，亲，你一定要送喔。【把爱传出来】免费邀请您和您的Ta观看情人节专场电影！[飞吻]2012年2月10日—13日，在活动页面 进行登记确认参与活动，使用已登记成功的微博账号，发送含的微博/ 或转发本条微博，并 和您的Ta，即有机会在情人节当天免费给Ta送玫瑰和看电影哦！很多人喜欢把手机放在口袋里，有人喜欢拿吊在胸前，有的人甚至晚上睡觉也不关机，可是你知道手机辐射吗？我们怎么样远离它，下面10个小方法告诉你！ （via安卓全球汇）情人节还没有想到送什么礼物？不知道送什么好？没有什么浪漫细胞？ 快来看看小编为你推荐的礼物吧！【推荐三：声控蜡烛】想让时光静止，只剩烛光闪动着的美丽，享受只属于你们的宁静，与她在一起共度浪漫的烛光时刻。决明子有助于消除疲劳、回复精力！赶快来抢吧//:2月8日至2月14日期间但凡购买本店满1380元，即送长隆电影门票一张！//: 广东电信优立行专卖店于2月10日至2月14日期间举行“爱你“翼”生“翼”世，每天秒杀1部3G手机！”活动每天13点14分准时折扣大秒杀！大声对她说热庆广东电信优立行专卖店新店开张，每天秒杀一款3G手机！关注 ，转发并！参加专卖店活动： 更有长隆门票，巨额话费等你拿，奖品不止一个，机会不止一次！ 爆炸事件咱们记忆犹新~【国内寄快递拟实名制 为防快递犯罪】监管部门早有规定：寄件人拒绝开箱，快递企业不予收寄，但现实中消费者很少配合。国家正在酝酿实施寄快递实名制，以期在源头上对想通过快递犯罪的行为进行遏制。一旦施行，寄快件时需与身份证对照，目前已在绍兴试点。你同意吗？你知道吗？无论iPhone还是Android，现在几乎所有手机都使用电容屏，电容屏遇到40度以上的高温就有可能引起电容屏飘移，长期处在这个温度，电容屏的使用寿命会大大降低。所以冬天唔在被窝享受电热毯的童鞋，务必不要握着手机睡着了，不然一个冬天下来，手机的屏幕很有可能损坏的哦。身为男（女）朋友的你，因为对方不缺饰品，不想送TA饰品？也想不到些什么比较有用的？那么这个也许是你的选择喔！【推荐二： 情人节QQ公仔一对】创意、纪念、观赏、收藏于一体，会让受赠者感动、惊喜，印象深刻，相信会是您最佳的选择！不只女孩喜欢公仔喔，男孩也会喜欢的喔！赶快来赢取即日起至2月13日11时，关注，同时使用QQ号码添加QQ客服800010000为好友，进入活动专区转发微博++说出与情人节相关的祝福语，即有机会赢取一对情人节QQ公仔送给TA作为情人节礼物~传递您滴心意噢~ //:2月8日至2月14日期间但凡购买本店满1380元，即送长隆电影门票一张！//: 广东电信优立行专卖店于2月10日至2月14日期间举行“爱你“翼”生“翼”世，每天秒杀1部3G手机！”活动每天13点14分准时折扣大秒杀！亲，等你哟！大声对她说热庆广东电信优立行专卖店新店开张，每天秒杀一款3G手机！关注 ，转发并！参加专卖店活动： 更有长隆门票，巨额话费等你拿，奖品不止一个，机会不止一次！ 一年一度的情人节，一句寒暖，一线相喧；一句叮咛，一笺相传；一份相思，一心期盼；一份爱意，一生相恋；过去，现在，将来，拿什么来寄托你对她的承诺？让你博伊人回眸笑？【推荐一：化妆镜】每一个女人都需要一面漂亮的镜子，将最美的镜子送给最爱的女人，让她一见倾心,与她始终相随。 疯狂飙车，极限漂移！速度与激情同在，能赢的那一个肯定是你。【2012挑战赛v1.20】一款画面较为出色的飙车游戏，支持多玩家连线对战模式。除了激烈的赛车比赛外，你还能够自定义自己的汽车，改变品牌和型号。还等什么，赶紧找别人来单挑吧！ 免费下载：【华为与荣耀】2月14日，情人节。电信版华为Honor将在当天国内首发。4.0英寸屏的华为荣耀C8860E是全球首款EVDO Rev.B智能手机——您还可曾知道：华为公司还是世界500强中唯一一家没有上市的公司。细思量这背后，华为25年翻山越岭的创业历程，不也正向世界展示了中国企业的自豪与荣耀？【iPad额外字符】iPad屏幕上的键盘不仅仅是你所见的。按住某键能提供额外的字符选项。长按逗号键会带来一撇号。旁边的Period键还提供引号。在数字键盘上，如图所示，按住引号键一秒钟，你会发现隐藏的智能引号和其他符号。如果你不知道，双击空格键便会插入一个period键。美国FBI招考题目，7个变态问题，答对3题的人不超过4个！你答对了吗？(无须关注，答案请看： )【谷歌或退出中国互联网地图服务】按照国家新规定要求，“自2012年2月1日起，未申请互联网地图服务资质的单位一律不得从事互联网地图服务。”由于谷歌合资单位目前仍未获得相关资质，因此谷歌中国可能面临退出在中国大陆的互联网地图服务，iPhone和Android手机就等着用神马百度地图、天地图吧！  老外们在考汉语考试。看到他们的表情，比中国孩子考英语四六级要痛苦的多。据说有这样的听力：“你的牙真好看！”“哦，那是假的。”“啊，真的假的？”“真的。”问：牙是真的还是假的？【Android版chrome】谷歌周二发布了Android版Chrome浏览器的测试版本，适用于Android手机和平板电脑。缺点是，只支持Android 4.0系统。它很简单、轻便，可使用谷歌账号完美同步桌面版的Chrome浏览器，包括所有书签、标签列表，搜索历史等等。 想让约会有新意？看约会指南！【tg约会指南2.9】约会美食、优惠券、演唱会、看话剧、相声曲艺、温泉农庄一览式提供，无需再较劲脑汁，苦思冥想新点子，珍惜眼前人，把握现在的幸福！免费下载：地理老师问：河水往哪里流啊？一学生猛站起来唱到：大河向东流啊！老师没理会他接着说：天上有多少颗星星阿？那学生又唱到：天上的星星参北斗阿！老师无奈：你有病吧？学生：你有我有全都有阿！老师：你信不信我揍你？学生：该出手时就出手阿！老师怒：我让你退学！学生：风风火火闯九洲阿！想找部合适的电影在情人节那天看吗？给大家推荐部情人节上映的爱情片【高海拔之恋Ⅱ】一部在海拔三千八百米，寻找爱的见证，所谓“纯氧爱情”和都市里的物质爱情不同，高原上的纯氧爱情抛弃了杂质，纯粹自然的令人心动！你心动了吗？亲们，快来咯//: 亲们，你们转了吗？还没转的快来转起来，准备拿巧克力喇//: 酷派9900是酷派大观系列的第二款旗舰手机，该机搭载了一块5.0英寸的ASV材质屏幕，色彩呈现非常突出。同时，1.5Ghz高通8660双核处理器和800万像素的摄像头也让其跻身最顶级配置的行列。酷派大观MagviewII9900新年有情意第三波开始啦~甜蜜巧克力送给你！ 即日起至2月11日①关注 ②转发本条微博并，即有机会免费拿费列罗巧克力礼盒（16粒装）！甜甜蜜蜜过2012情人节~费列罗巧克力的诱惑你能HOLD住吗？ 之前介绍过一款可以根据天气转变背景的透明概念手机，但也不算全透明只能属于半透明，但今天看到这款确实全透明屏幕的概念手机!太酷了，感觉就像放大镜一样~哈哈哈根据Asymco参考Gartner数据所发表的最新2012全球智能手机预测报告显示，Android平台起步虽然比别人迟，但普及度快速攀升，手机出货量已经超越iPhone;相对PC，经过整整30年的发展已经进入成熟时期，很难再有突破性的增长空间，应该不用等到2013年Android就可以超越PC的全球出货量。【河蟹公社 1.0】搜集了来自各大网站、微博中的笑话、漫画、资讯。它存在的理由是，每日为广大宅友们提供娱乐资讯、搞笑图片、转载各类轻重口味漫画，提高生活质量！每日提供养眼美图，宅男必备，每日上去遛一遛，都有不同的收获，你懂的。免费下载：天将降大任于斯人也，必先盗其QQ，封其微博，收其电脑，夺其手机，所以专注学习，使其能不挂科也！！！亲们，你们转了吗？还没转的快来转起来，准备拿巧克力喇//: 酷派9900是酷派大观系列的第二款旗舰手机，该机搭载了一块5.0英寸的ASV材质屏幕，色彩呈现非常突出。同时，1.5Ghz高通8660双核处理器和800万像素的摄像头也让其跻身最顶级配置的行列。// 酷派大观MagviewII9900新年有情意第三波开始啦~甜蜜巧克力送给你！ 即日起至2月11日①关注 ②转发本条微博并，即有机会免费拿费列罗巧克力礼盒（16粒装）！甜甜蜜蜜过2012情人节~费列罗巧克力的诱惑你能HOLD住吗？ 一宅女在某网站登记找男友条件：“需要他的时候能马上出现；天凉了提醒我穿衣；早上叫我起床；他能充当我的备忘录；带我去吃美味的东西；买东西时懂得货比三家；逛街购物全部由他买单；迷路时能带我回家；寂寞了，他能唱歌给我听陪我看电影~“一帅锅留言“你需要一部天翼3G手机！” 同桌把QQ名改为“你爹临死前”。加了我们班主任。于是班主任的QQ就经常被提示：你爹临死前请求加您为好友。你爹临死前邀请您玩Q宠大乐斗。你爹临死前赠送了你QQ秀。你爹临死前去农场偷了您的菜。你爹临死前举报了您。你爹临死转发了您的微博....最猛的：你爹临死前给您留言了 （via 暴走漫画）【请告诉高血压的父母】1.每天走路要>6000步；2.翻日记，看看高兴的往事，保持血压平衡；3.每天吃4瓣大蒜；4.多吃芹菜；5.尽量少喝含糖饮料；6.多吃土豆和茄子补充钾；7.每天喝牛奶补钙；8.一定要戒烟戒酒；9.每天不超过5克盐；10.吃柠檬补充维生素C。爱爸妈就告诉他们~ （图片源于网络）酷派9900是酷派大观系列的第二款旗舰手机，该机搭载了一块5.0英寸的ASV材质屏幕，色彩呈现非常突出。同时，1.5Ghz高通8660双核处理器和800万像素的摄像头也让其跻身最顶级配置的行列。//: 亲们，你们转了吗？还没转的快来转起来，准备拿巧克力喇酷派大观MagviewII9900新年有情意第三波开始啦~甜蜜巧克力送给你！ 即日起至2月11日①关注 ②转发本条微博并，即有机会免费拿费列罗巧克力礼盒（16粒装）！甜甜蜜蜜过2012情人节~费列罗巧克力的诱惑你能HOLD住吗？ 老外们在考汉语考试。看到他们的表情，比中国孩子考英语四六级要痛苦的多。据说有这样的听力：“你的牙真好看！”“哦，那是假的。”“啊，真的假的？”“真的。”问：牙是真的还是假的？【Android版chrome】谷歌周二发布了Android版Chrome浏览器的测试版本，适用于Android手机和平板电脑。缺点是，只支持Android 4.0系统。它很简单、轻便，可使用谷歌账号完美同步桌面版的Chrome浏览器，包括所有书签、标签列表，搜索历史等等。 想让约会有新意？看约会指南！【tg约会指南2.9】约会美食、优惠券、演唱会、看话剧、相声曲艺、温泉农庄一览式提供，无需再较劲脑汁，苦思冥想新点子，珍惜眼前人，把握现在的幸福！免费下载：地理老师问：河水往哪里流啊？一学生猛站起来唱到：大河向东流啊！老师没理会他接着说：天上有多少颗星星阿？那学生又唱到：天上的星星参北斗阿！老师无奈：你有病吧？学生：你有我有全都有阿！老师：你信不信我揍你？学生：该出手时就出手阿！老师怒：我让你退学！学生：风风火火闯九洲阿！想找部合适的电影在情人节那天看吗？给大家推荐部情人节上映的爱情片【高海拔之恋Ⅱ】一部在海拔三千八百米，寻找爱的见证，所谓“纯氧爱情”和都市里的物质爱情不同，高原上的纯氧爱情抛弃了杂质，纯粹自然的令人心动！你心动了吗？亲们，快来咯//: 亲们，你们转了吗？还没转的快来转起来，准备拿巧克力喇//: 酷派9900是酷派大观系列的第二款旗舰手机，该机搭载了一块5.0英寸的ASV材质屏幕，色彩呈现非常突出。同时，1.5Ghz高通8660双核处理器和800万像素的摄像头也让其跻身最顶级配置的行列。酷派大观MagviewII9900新年有情意第三波开始啦~甜蜜巧克力送给你！ 即日起至2月11日①关注 ②转发本条微博并，即有机会免费拿费列罗巧克力礼盒（16粒装）！甜甜蜜蜜过2012情人节~费列罗巧克力的诱惑你能HOLD住吗？ 之前介绍过一款可以根据天气转变背景的透明概念手机，但也不算全透明只能属于半透明，但今天看到这款确实全透明屏幕的概念手机!太酷了，感觉就像放大镜一样~哈哈哈根据Asymco参考Gartner数据所发表的最新2012全球智能手机预测报告显示，Android平台起步虽然比别人迟，但普及度快速攀升，手机出货量已经超越iPhone;相对PC，经过整整30年的发展已经进入成熟时期，很难再有突破性的增长空间，应该不用等到2013年Android就可以超越PC的全球出货量。【河蟹公社 1.0】搜集了来自各大网站、微博中的笑话、漫画、资讯。它存在的理由是，每日为广大宅友们提供娱乐资讯、搞笑图片、转载各类轻重口味漫画，提高生活质量！每日提供养眼美图，宅男必备，每日上去遛一遛，都有不同的收获，你懂的。免费下载：天将降大任于斯人也，必先盗其QQ，封其微博，收其电脑，夺其手机，所以专注学习，使其能不挂科也！！！亲们，你们转了吗？还没转的快来转起来，准备拿巧克力喇//: 酷派9900是酷派大观系列的第二款旗舰手机，该机搭载了一块5.0英寸的ASV材质屏幕，色彩呈现非常突出。同时，1.5Ghz高通8660双核处理器和800万像素的摄像头也让其跻身最顶级配置的行列。// 酷派大观MagviewII9900新年有情意第三波开始啦~甜蜜巧克力送给你！ 即日起至2月11日①关注 ②转发本条微博并，即有机会免费拿费列罗巧克力礼盒（16粒装）！甜甜蜜蜜过2012情人节~费列罗巧克力的诱惑你能HOLD住吗？ 一宅女在某网站登记找男友条件：“需要他的时候能马上出现；天凉了提醒我穿衣；早上叫我起床；他能充当我的备忘录；带我去吃美味的东西；买东西时懂得货比三家；逛街购物全部由他买单；迷路时能带我回家；寂寞了，他能唱歌给我听陪我看电影~“一帅锅留言“你需要一部天翼3G手机！” 同桌把QQ名改为“你爹临死前”。加了我们班主任。于是班主任的QQ就经常被提示：你爹临死前请求加您为好友。你爹临死前邀请您玩Q宠大乐斗。你爹临死前赠送了你QQ秀。你爹临死前去农场偷了您的菜。你爹临死前举报了您。你爹临死转发了您的微博....最猛的：你爹临死前给您留言了 （via 暴走漫画）【请告诉高血压的父母】1.每天走路要>6000步；2.翻日记，看看高兴的往事，保持血压平衡；3.每天吃4瓣大蒜；4.多吃芹菜；5.尽量少喝含糖饮料；6.多吃土豆和茄子补充钾；7.每天喝牛奶补钙；8.一定要戒烟戒酒；9.每天不超过5克盐；10.吃柠檬补充维生素C。爱爸妈就告诉他们~ （图片源于网络）酷派9900是酷派大观系列的第二款旗舰手机，该机搭载了一块5.0英寸的ASV材质屏幕，色彩呈现非常突出。同时，1.5Ghz高通8660双核处理器和800万像素的摄像头也让其跻身最顶级配置的行列。//: 亲们，你们转了吗？还没转的快来转起来，准备拿巧克力喇酷派大观MagviewII9900新年有情意第三波开始啦~甜蜜巧克力送给你！ 即日起至2月11日①关注 ②转发本条微博并，即有机会免费拿费列罗巧克力礼盒（16粒装）！甜甜蜜蜜过2012情人节~费列罗巧克力的诱惑你能HOLD住吗？ 两天的假期一眨眼就过去了，小编强烈建议大家静下心来做下运动吧~以便精神饱满的面对明天新一轮的工作！[好的] 【调理第六招：适当运动有益缓解疲劳】吃饭前先 Warm-up，运动的方式根据自己的爱好和兴趣来选择，听着音乐慢慢行走，都会对身体各器官起到缓解疲劳的作用某高中某天生物科考试，其中有一道题是看鸟的腿猜出鸟的名字。某考生实在看不懂，一气之下的把考卷一撕准备离开考场。监考老师很愤怒的问他：“你叫什么名字，哪个班的？”这个考生把裤腿一拉，说：“有本事你猜啊你猜啊。！” 爸爸用的是天翼3G，妈妈事的也是天翼3G，姐姐使的是苹果4，当我给爸爸说我想要个手机定闹钟的时候，爸爸随手抛给我一个BB机，说：“行了，你拿去定去吧！”我想去撞墙！ 有一只狼宝宝噢，它一生下来不吃肉只吃素，它父母很担心啊。结果一天看到狼宝宝追一只兔子啦，父母很欣慰。然后狼宝宝抓住兔子说：把胡萝卜交出来你用2G，你同桌用3G，你只能看小说，他却能刷漫画看；你用2G，你舍友用3G，你看的新闻图文并茂，他看的新闻直播在线；你用2G，你同事用3G，你抽空发E-mail给女朋友，他随时跟女朋友手机视频！2与3的差距不只是一点点而已！选择天翼3G，选择精彩生活！ 海量优质高清壁纸【爱壁纸HD1.0.8】倾情为你提供！小编大爱她的自动和手动裁剪功能，定时切换壁纸 ；还有试试手气、按颜色筛选壁纸等特色功能等您来发掘。影视明星，风光风景，性感美女，花卉植物，动物宠物，游戏CG噔噔噔噔~免费下载：不传化妆美容秘笈，让女人永远娇嫩欲滴 ！无论您处于哪个年龄段，无论您出席何种场合，无论您出于何种需要，【化妆宝典】终有适合您的妆容，适合您的信息，让您个人魅力风展现出来，愿天下女人美丽一生相伴。亲们，还等什么  免费下载：我们通常认为代谢综合症是大吃大喝的结果，其实研究发现饮食里面含有相当数量白糖、白米、白面等，血糖就会明显波动【调理第六招：减少糖和细粮等食品】节后第一个周六不适宜过度放纵，减少吃饭次数（每天两到三餐），多喝水多吃水果，不吃零食，不喝饮料和酒厌倦单打独斗？现在流行群殴！《三国群殴传-群雄逐鹿》充分结合三国故事仲攻守双方之间的激烈对抗，通过合理的排兵布阵取得最终胜利! 什么？BOSS敢对你的城池发起猛攻,把他们打回老家去吧！免费下载：美景，看到就好；心情，快乐就好；生活，平静就好；任务，完成就好；朋友，联系就好；亲情，团聚就好；吃饭，可口就好；见面，微笑就好；手机，智能就好；3G，天翼就好，网络，电信就好；保密，CDMA就好，微博，原创就好，沟通，互动就好！【8种食物养颜又助眠】1.香蕉让肌肉放松；2.菊花茶凝神静气；3.温牛奶镇静安神；4.蜂蜜有助于睡前放松；5.土豆清除妨碍睡眠的化合物；6.燕麦片产生褪黑素轻松助眠；7.杏仁催眠又能保护心脏；8.亚麻籽富含不饱和脂肪酸。失眠伤不起啊，童鞋们赶快转吧~犯贱是普遍真理，你我只是其中之一。2、红杏不出墙,坚决拽出来。3、是金子总会花光的；是镜子总会反光的。4、有的人活着,她已经死了.有的人活着,他早该死了！5、当初真是瞎了我的狗眼。6、信念这玩意不是说出来的，是做出来的。光荣在于平淡，艰巨在于漫长。7、上知天文，下知地理，不懂英语。周末快乐一个陌生号码给我发了条信息：“妈，我生活费没了，你再给我打几百过来，还是原来的号XXXXXXXXXXXXXX。”我愣了5秒钟，这样回了过去：“孩子，你是从未来来的吗？能告诉我我什么时候才可以遇见你爸爸么？”Google的Android 团队在博客中宣布 Android 手机不再需要一个专门的「菜单」按钮。当然，这不意味着OEM厂商们不会继续在手机上提供这个按钮，但从Google的角度来说，菜单按钮已成为过去时。几个月内，所有Google 授权的新Android手机将不再有这个按钮。要快快适应哟！酷派大观MagviewII9900新年有情意，甜蜜巧克力送给你！！第一波活动奖品全部派发完毕咯！恭喜这位亲获奖~第二波活动已经结束正在统计中奖信息中~第三波活动将于下周一2月6日开始，欢迎参加！亲们等你们哟~恭候参与~~奖品已收到，啦啦啦啦两天的假期一眨眼就过去了，小编强烈建议大家静下心来做下运动吧~以便精神饱满的面对明天新一轮的工作！[好的] 【调理第六招：适当运动有益缓解疲劳】吃饭前先 Warm-up，运动的方式根据自己的爱好和兴趣来选择，听着音乐慢慢行走，都会对身体各器官起到缓解疲劳的作用某高中某天生物科考试，其中有一道题是看鸟的腿猜出鸟的名字。某考生实在看不懂，一气之下的把考卷一撕准备离开考场。监考老师很愤怒的问他：“你叫什么名字，哪个班的？”这个考生把裤腿一拉，说：“有本事你猜啊你猜啊。！” 爸爸用的是天翼3G，妈妈事的也是天翼3G，姐姐使的是苹果4，当我给爸爸说我想要个手机定闹钟的时候，爸爸随手抛给我一个BB机，说：“行了，你拿去定去吧！”我想去撞墙！ 有一只狼宝宝噢，它一生下来不吃肉只吃素，它父母很担心啊。结果一天看到狼宝宝追一只兔子啦，父母很欣慰。然后狼宝宝抓住兔子说：把胡萝卜交出来你用2G，你同桌用3G，你只能看小说，他却能刷漫画看；你用2G，你舍友用3G，你看的新闻图文并茂，他看的新闻直播在线；你用2G，你同事用3G，你抽空发E-mail给女朋友，他随时跟女朋友手机视频！2与3的差距不只是一点点而已！选择天翼3G，选择精彩生活！ 海量优质高清壁纸【爱壁纸HD1.0.8】倾情为你提供！小编大爱她的自动和手动裁剪功能，定时切换壁纸 ；还有试试手气、按颜色筛选壁纸等特色功能等您来发掘。影视明星，风光风景，性感美女，花卉植物，动物宠物，游戏CG噔噔噔噔~免费下载：不传化妆美容秘笈，让女人永远娇嫩欲滴 ！无论您处于哪个年龄段，无论您出席何种场合，无论您出于何种需要，【化妆宝典】终有适合您的妆容，适合您的信息，让您个人魅力风展现出来，愿天下女人美丽一生相伴。亲们，还等什么  免费下载：我们通常认为代谢综合症是大吃大喝的结果，其实研究发现饮食里面含有相当数量白糖、白米、白面等，血糖就会明显波动【调理第六招：减少糖和细粮等食品】节后第一个周六不适宜过度放纵，减少吃饭次数（每天两到三餐），多喝水多吃水果，不吃零食，不喝饮料和酒厌倦单打独斗？现在流行群殴！《三国群殴传-群雄逐鹿》充分结合三国故事仲攻守双方之间的激烈对抗，通过合理的排兵布阵取得最终胜利! 什么？BOSS敢对你的城池发起猛攻,把他们打回老家去吧！免费下载：美景，看到就好；心情，快乐就好；生活，平静就好；任务，完成就好；朋友，联系就好；亲情，团聚就好；吃饭，可口就好；见面，微笑就好；手机，智能就好；3G，天翼就好，网络，电信就好；保密，CDMA就好，微博，原创就好，沟通，互动就好！【8种食物养颜又助眠】1.香蕉让肌肉放松；2.菊花茶凝神静气；3.温牛奶镇静安神；4.蜂蜜有助于睡前放松；5.土豆清除妨碍睡眠的化合物；6.燕麦片产生褪黑素轻松助眠；7.杏仁催眠又能保护心脏；8.亚麻籽富含不饱和脂肪酸。失眠伤不起啊，童鞋们赶快转吧~犯贱是普遍真理，你我只是其中之一。2、红杏不出墙,坚决拽出来。3、是金子总会花光的；是镜子总会反光的。4、有的人活着,她已经死了.有的人活着,他早该死了！5、当初真是瞎了我的狗眼。6、信念这玩意不是说出来的，是做出来的。光荣在于平淡，艰巨在于漫长。7、上知天文，下知地理，不懂英语。周末快乐一个陌生号码给我发了条信息：“妈，我生活费没了，你再给我打几百过来，还是原来的号XXXXXXXXXXXXXX。”我愣了5秒钟，这样回了过去：“孩子，你是从未来来的吗？能告诉我我什么时候才可以遇见你爸爸么？”Google的Android 团队在博客中宣布 Android 手机不再需要一个专门的「菜单」按钮。当然，这不意味着OEM厂商们不会继续在手机上提供这个按钮，但从Google的角度来说，菜单按钮已成为过去时。几个月内，所有Google 授权的新Android手机将不再有这个按钮。要快快适应哟！酷派大观MagviewII9900新年有情意，甜蜜巧克力送给你！！第一波活动奖品全部派发完毕咯！恭喜这位亲获奖~第二波活动已经结束正在统计中奖信息中~第三波活动将于下周一2月6日开始，欢迎参加！亲们等你们哟~恭候参与~~奖品已收到，啦啦啦啦【爱摄汇1.4.0】可为拍摄视频自动添加配乐，后期摄影恐怖片、老电影、快镜头等等众多炫酷特效制作，大爱萌宠、搞笑、牛人、惊奇一刻、街拍美女、悲催、囧事、猎奇、丝袜美腿、性感、绝技、整人恶搞、私密视频等等应有尽有……随手拍电影，精彩无处不在！免费下载：2012年如果真的世界末日，哪个星座会逃得最快？答案是水瓶座人的思维都有些另类，灵活多变，给人的感觉是比较自私的 。世界末日一来，水瓶座的人才不会顾什么大局与其他人，因为他会觉得，只有保全了自己，才有可能救其他人。他们会第一时间里，逃出生天  SONY这款电脑配备了柔式OLED触摸屏，可以弯折后戴在手腕上作为手表使用。要想显示更多信息的话，它还可以提供投影功能，并且还隐藏了抽拉式的键盘面板，带来更加方便的操作。该产品有望在2020年与我们见面 （via中国电信广东网厅）总有人问我2G与3G的差别，这么说吧：你用2G，你同桌用3G，你只能看小说，他却能刷漫画看；你用2G，你舍友用3G，你看的新闻图文并茂，他看的新闻直播在线；你用2G，你同事用3G，你抽空发E-mail给女朋友，他随时跟女朋友手机视频！2与3的差距不只是一点点而已！甜蜜巧克力送给你！快来抢吧！//: 配备了大尺寸、高分辨率屏幕，为手机操作的体验提升到一个新的高度。直接拿1080p（1920x1080）MP4\avi格式高清视频测试毫无压力//: 5吋跨界终极体验 双核双模酷派9900~双核1.5GHz处理器、1GB RAM、4GB ROM、Adreno220的集合体非9900莫属酷派大观MagviewII9900新年有情意第二波开始啦~甜蜜巧克力送给你！ 即日起至2月3日①关注 ②转发本条微博并，即有机会免费拿费列罗巧克力礼盒（16粒装）！甜甜蜜蜜过2012情人节~费列罗巧克力的诱惑你能HOLD住吗？ 强大的角色扮演，流畅华丽丽地屠杀就选《复仇者》（《暗影城堡》的姐妹篇）拯救世界！小编今天推荐给大家该游戏美工相当出色！自由度更高，无需联网无需注册任何帐号信息，汉化版玩起来实在是太赞了！免费下载：手机“爱疯”在线制作流程！好贱！！！装逼党必备！【救机大全】对于Android小白来说，是不是怕刷机刷坏了而阻止了你对Android刷机欲望呢? 这里给大家总结一下市面上4大品牌的，卡屏、无限开机、半砖、假砖的急救方法~!!99%能复活哦!  全部用手机拼成的机器人见过没？还跷着二郎腿，碉堡鸟！那个销魂样简直称得上妩媚，这是男的还是女的呢？很多人在春节忙得不亦乐乎；然而一想到上班立马焦躁不安，无所适从：每天一大早出门，面对积压无数的工作，不禁自问：“班啊，还上吗？”【调理第二招：无须焦虑，合理调节好生物钟】强迫自己早睡早起调节好生物钟，一日三餐饮食清淡，多吃蔬菜外加适量运动即可【正确使用电话 避免耳鸣】当手机信号变弱时，许多人会本能地将手机尽量贴近耳朵。但通常手机在信号弱时会自动提高电磁波的发射功率，辐射强度明显增大。此时把耳朵贴近，头部受到的辐射就会成倍增加。长期如此下去，很可能引发头晕性耳鸣。应尽量多使用耳机，迅速移至信号较强处【中国的饭局】1、饭局三大要素：酒、菜、烟；2、饭局三大纪律：让座、劝酒、抢埋单；3、饭局三大特色：吹捧、忽悠、讲段子；4、饭局三大主力：宾客，主人，陪客；5、饭局三大功能：求人，密谋，庆功；6、饭局三大注意：剩菜，剩饭，剩酒；7、饭局三大境界：豪言壮语，疯言疯语，不言不语（via周立波）配备了大尺寸、高分辨率屏幕，为手机操作的体验提升到一个新的高度，我们先来看视频播放的表现。直接拿1080p（1920x1080）的MP4\avi格式高清视频测试，结果显示“毫无压力”。//: 5吋跨界终极体验 双核双模酷派9900~双核1.5GHz处理器、1GB RAM、4GB ROM、Adreno220的集合体非9900莫属酷派大观MagviewII9900新年有情意第二波开始啦~甜蜜巧克力送给你！ 即日起至2月3日①关注 ②转发本条微博并，即有机会免费拿费列罗巧克力礼盒（16粒装）！甜甜蜜蜜过2012情人节~费列罗巧克力的诱惑你能HOLD住吗？ 忘了从什么时候，开始喜欢一个人躺在床上对着手机按键；忘了从什么时候，我们开始用微薄更新心情；忘了从什么时候，去别人空间逛也是一种关心；忘了从什么时候，转发微博也变成了一种习惯。原来手机可以填补心里的那份空虚……当然少不鸟摆着酷酷的肢势忘情的玩着手机（图片来自网络）一个不能让娘亲大人看见的视频，不然你就会杯具了【爱摄汇1.4.0】可为拍摄视频自动添加配乐，后期摄影恐怖片、老电影、快镜头等等众多炫酷特效制作，大爱萌宠、搞笑、牛人、惊奇一刻、街拍美女、悲催、囧事、猎奇、丝袜美腿、性感、绝技、整人恶搞、私密视频等等应有尽有……随手拍电影，精彩无处不在！免费下载：2012年如果真的世界末日，哪个星座会逃得最快？答案是水瓶座人的思维都有些另类，灵活多变，给人的感觉是比较自私的 。世界末日一来，水瓶座的人才不会顾什么大局与其他人，因为他会觉得，只有保全了自己，才有可能救其他人。他们会第一时间里，逃出生天  SONY这款电脑配备了柔式OLED触摸屏，可以弯折后戴在手腕上作为手表使用。要想显示更多信息的话，它还可以提供投影功能，并且还隐藏了抽拉式的键盘面板，带来更加方便的操作。该产品有望在2020年与我们见面 （via中国电信广东网厅）总有人问我2G与3G的差别，这么说吧：你用2G，你同桌用3G，你只能看小说，他却能刷漫画看；你用2G，你舍友用3G，你看的新闻图文并茂，他看的新闻直播在线；你用2G，你同事用3G，你抽空发E-mail给女朋友，他随时跟女朋友手机视频！2与3的差距不只是一点点而已！甜蜜巧克力送给你！快来抢吧！//: 配备了大尺寸、高分辨率屏幕，为手机操作的体验提升到一个新的高度。直接拿1080p（1920x1080）MP4\avi格式高清视频测试毫无压力//: 5吋跨界终极体验 双核双模酷派9900~双核1.5GHz处理器、1GB RAM、4GB ROM、Adreno220的集合体非9900莫属酷派大观MagviewII9900新年有情意第二波开始啦~甜蜜巧克力送给你！ 即日起至2月3日①关注 ②转发本条微博并，即有机会免费拿费列罗巧克力礼盒（16粒装）！甜甜蜜蜜过2012情人节~费列罗巧克力的诱惑你能HOLD住吗？ 强大的角色扮演，流畅华丽丽地屠杀就选《复仇者》（《暗影城堡》的姐妹篇）拯救世界！小编今天推荐给大家该游戏美工相当出色！自由度更高，无需联网无需注册任何帐号信息，汉化版玩起来实在是太赞了！免费下载：手机“爱疯”在线制作流程！好贱！！！装逼党必备！【救机大全】对于Android小白来说，是不是怕刷机刷坏了而阻止了你对Android刷机欲望呢? 这里给大家总结一下市面上4大品牌的，卡屏、无限开机、半砖、假砖的急救方法~!!99%能复活哦!  全部用手机拼成的机器人见过没？还跷着二郎腿，碉堡鸟！那个销魂样简直称得上妩媚，这是男的还是女的呢？很多人在春节忙得不亦乐乎；然而一想到上班立马焦躁不安，无所适从：每天一大早出门，面对积压无数的工作，不禁自问：“班啊，还上吗？”【调理第二招：无须焦虑，合理调节好生物钟】强迫自己早睡早起调节好生物钟，一日三餐饮食清淡，多吃蔬菜外加适量运动即可【正确使用电话 避免耳鸣】当手机信号变弱时，许多人会本能地将手机尽量贴近耳朵。但通常手机在信号弱时会自动提高电磁波的发射功率，辐射强度明显增大。此时把耳朵贴近，头部受到的辐射就会成倍增加。长期如此下去，很可能引发头晕性耳鸣。应尽量多使用耳机，迅速移至信号较强处【中国的饭局】1、饭局三大要素：酒、菜、烟；2、饭局三大纪律：让座、劝酒、抢埋单；3、饭局三大特色：吹捧、忽悠、讲段子；4、饭局三大主力：宾客，主人，陪客；5、饭局三大功能：求人，密谋，庆功；6、饭局三大注意：剩菜，剩饭，剩酒；7、饭局三大境界：豪言壮语，疯言疯语，不言不语（via周立波）配备了大尺寸、高分辨率屏幕，为手机操作的体验提升到一个新的高度，我们先来看视频播放的表现。直接拿1080p（1920x1080）的MP4\avi格式高清视频测试，结果显示“毫无压力”。//: 5吋跨界终极体验 双核双模酷派9900~双核1.5GHz处理器、1GB RAM、4GB ROM、Adreno220的集合体非9900莫属酷派大观MagviewII9900新年有情意第二波开始啦~甜蜜巧克力送给你！ 即日起至2月3日①关注 ②转发本条微博并，即有机会免费拿费列罗巧克力礼盒（16粒装）！甜甜蜜蜜过2012情人节~费列罗巧克力的诱惑你能HOLD住吗？ 忘了从什么时候，开始喜欢一个人躺在床上对着手机按键；忘了从什么时候，我们开始用微薄更新心情；忘了从什么时候，去别人空间逛也是一种关心；忘了从什么时候，转发微博也变成了一种习惯。原来手机可以填补心里的那份空虚……当然少不鸟摆着酷酷的肢势忘情的玩着手机（图片来自网络）一个不能让娘亲大人看见的视频，不然你就会杯具了【手机保养小技巧】 1、常使用手机保护套，减少外壳的磨损。2、请勿在雨中或浴室使用，手机上都有细缝或小孔。3、不要与钥匙等尖锐物质放一起。4、让手机远离磁铁环境。5、最好不要把手机放在裤子后面的口袋里，以免坐坏屏幕。【玩微博常喝五种茶，今天你喝了吗？】 1．菊花茶：防辐射，有助于缓解眼睛疲劳；2．绿茶：含有的氨基酸和儿茶素最多，是辐射的解毒剂；3．枸杞 菊花 红枣：明目，提高免疫力；4．玫瑰花 玫瑰果 千日红 菊花：保护肌肤、排毒、补血、明目；5．白菊茶 乌龙茶：有利排毒，越喝越健康。大学时，一次老师让填一份很重要的表格，而且声明每人一张，没有富余的，不能涂改。一哥们上来就填，结果发现把民族“汉”填到了性别栏内，因为说了不让涂改，想了想，很NB地在“汉”后面加了个“子”字~~  笑话图19紧急呼叫！紧急救援号码是112，当你发现自己所在的地区手机没信号，同时又遇到了紧急状况，拨打112准没错，因为这个时候手机会自动搜索所有可用的网络并建立起紧急呼叫。有趣的是，即使手机在键盘锁定的状态，你同样可用拨打112。这可是救命的法宝哦，大家记住啦！ 广告杀手——广告拦截器 AdAway是开源的广告拦截器使用Android的hosts文件。注意：设备必须要有权限支持这个安卓应用程序。要求：根、读/写访问系统分区问题： 在一些HTC设备名为S - ON系统分区是不可写的。亲！杜绝广告的你值得拥有哦！详情： 老张，你怎么啦，什么地方不对劲？” “你听我说，昨晚我回家时，黑暗中有人出来开门，我认为是女佣，就抱她亲吻起来。” “哈哈！就在那个时候，你太太来了，是不是？” “更糟糕，原来，我拥抱的那个女人竟是我太太，而且，她还说：“现在不行！我不知道我那死鬼什么时候会回来……” 【iPhone知多少 29个你该知道的技巧】随着iPhone 4S的推出，越来越多的人群加入了iPhone大军中，本文就专为iPhone用户介绍29个iPhone使用小诀窍 让你玩转iPhone：手机要注意携带方法 每个人携带手机的方法都不太一样，可是有的方法容易使手机损坏几率大增。例如把手机放在裤子旁边（后面）的口袋，很容易不小心压到或被挤压而掉到地上，从而造成手机的损伤。还有些人习惯放在胸前口袋，殊不知在弯腰时一不小心，手机就会跌落在地面上哦！   五种情况导致手机不在服务区：首先，手机处于信号盲区会造成“不在服务区”或通话中断现象，这种盲区包括网络覆盖区以外，如郊区农村等尚未建设网络通信设施的地方，和城市内手机受到屏蔽物阻挡而信号覆盖不到的地方，如在电梯内、地下场所、 再次，由于越区切换失败而造成的掉线精简ROM时不小心误删系统自带程序的补救办法，无需重新刷ROM，简单步骤教你完美重装系统程序！ 【每个人都有自己的活法】自己的伤痛自己清楚，自己的哀怨自己明白，自己的快乐自己感受，也许自己眼中的地狱，却是别人眼中的天堂，也许自己眼中的天堂，却是别人眼中的地狱，生活就是这般的滑稽，不要总疑春色在人家，关键在于自己心态的调整，过好自己的生活最重要，不攀不比.（via周立波）iphone图标乱颤的情况怎么办呢？ 很多朋友将图标混乱的程序删除重装。其实iphone屏幕图标管 理是有小技巧的哦。点大图学习重新排列图标方法吧： 某某大学生真人版三国杀！笑死我了！ 人类阻止不了大学生了！！太给力了！ 童鞋们在追求智能手机的同时，务必关注手机安全！！手机木马、恶意软件都可能成为手机吸费的“凶手”。童鞋们需谨慎打开不明来源的手机短信；下载或通过蓝牙等设备接收陌生安装包时，及时运行手机安全软件检测；遇到来电显示为乱码的电话，请小心防范，谨慎接听！ 高中时班里新来一男班主任。因为初来乍到，学生难免不听话。所以该班主任火气很大。一次，我们在上晚自习，他突然从门外走进来，直径走到一女生旁，猛地拉掉缠在她脖子上的黑线，怒斥到：规定多少次，晚自习带手机来就不准听歌...突然老师呆了一下，默默离开了。后来才知道，那是MM胸罩的带子. 【手机保养小技巧】 1、常使用手机保护套，减少外壳的磨损。2、请勿在雨中或浴室使用，手机上都有细缝或小孔。3、不要与钥匙等尖锐物质放一起。4、让手机远离磁铁环境。5、最好不要把手机放在裤子后面的口袋里，以免坐坏屏幕。【玩微博常喝五种茶，今天你喝了吗？】 1．菊花茶：防辐射，有助于缓解眼睛疲劳；2．绿茶：含有的氨基酸和儿茶素最多，是辐射的解毒剂；3．枸杞 菊花 红枣：明目，提高免疫力；4．玫瑰花 玫瑰果 千日红 菊花：保护肌肤、排毒、补血、明目；5．白菊茶 乌龙茶：有利排毒，越喝越健康。大学时，一次老师让填一份很重要的表格，而且声明每人一张，没有富余的，不能涂改。一哥们上来就填，结果发现把民族“汉”填到了性别栏内，因为说了不让涂改，想了想，很NB地在“汉”后面加了个“子”字~~  笑话图19紧急呼叫！紧急救援号码是112，当你发现自己所在的地区手机没信号，同时又遇到了紧急状况，拨打112准没错，因为这个时候手机会自动搜索所有可用的网络并建立起紧急呼叫。有趣的是，即使手机在键盘锁定的状态，你同样可用拨打112。这可是救命的法宝哦，大家记住啦！ 广告杀手——广告拦截器 AdAway是开源的广告拦截器使用Android的hosts文件。注意：设备必须要有权限支持这个安卓应用程序。要求：根、读/写访问系统分区问题： 在一些HTC设备名为S - ON系统分区是不可写的。亲！杜绝广告的你值得拥有哦！详情： 老张，你怎么啦，什么地方不对劲？” “你听我说，昨晚我回家时，黑暗中有人出来开门，我认为是女佣，就抱她亲吻起来。” “哈哈！就在那个时候，你太太来了，是不是？” “更糟糕，原来，我拥抱的那个女人竟是我太太，而且，她还说：“现在不行！我不知道我那死鬼什么时候会回来……” 【iPhone知多少 29个你该知道的技巧】随着iPhone 4S的推出，越来越多的人群加入了iPhone大军中，本文就专为iPhone用户介绍29个iPhone使用小诀窍 让你玩转iPhone：手机要注意携带方法 每个人携带手机的方法都不太一样，可是有的方法容易使手机损坏几率大增。例如把手机放在裤子旁边（后面）的口袋，很容易不小心压到或被挤压而掉到地上，从而造成手机的损伤。还有些人习惯放在胸前口袋，殊不知在弯腰时一不小心，手机就会跌落在地面上哦！   五种情况导致手机不在服务区：首先，手机处于信号盲区会造成“不在服务区”或通话中断现象，这种盲区包括网络覆盖区以外，如郊区农村等尚未建设网络通信设施的地方，和城市内手机受到屏蔽物阻挡而信号覆盖不到的地方，如在电梯内、地下场所、 再次，由于越区切换失败而造成的掉线精简ROM时不小心误删系统自带程序的补救办法，无需重新刷ROM，简单步骤教你完美重装系统程序！ 【每个人都有自己的活法】自己的伤痛自己清楚，自己的哀怨自己明白，自己的快乐自己感受，也许自己眼中的地狱，却是别人眼中的天堂，也许自己眼中的天堂，却是别人眼中的地狱，生活就是这般的滑稽，不要总疑春色在人家，关键在于自己心态的调整，过好自己的生活最重要，不攀不比.（via周立波）iphone图标乱颤的情况怎么办呢？ 很多朋友将图标混乱的程序删除重装。其实iphone屏幕图标管 理是有小技巧的哦。点大图学习重新排列图标方法吧： 某某大学生真人版三国杀！笑死我了！ 人类阻止不了大学生了！！太给力了！ 童鞋们在追求智能手机的同时，务必关注手机安全！！手机木马、恶意软件都可能成为手机吸费的“凶手”。童鞋们需谨慎打开不明来源的手机短信；下载或通过蓝牙等设备接收陌生安装包时，及时运行手机安全软件检测；遇到来电显示为乱码的电话，请小心防范，谨慎接听！ 高中时班里新来一男班主任。因为初来乍到，学生难免不听话。所以该班主任火气很大。一次，我们在上晚自习，他突然从门外走进来，直径走到一女生旁，猛地拉掉缠在她脖子上的黑线，怒斥到：规定多少次，晚自习带手机来就不准听歌...突然老师呆了一下，默默离开了。后来才知道，那是MM胸罩的带子. 还有几个小时就新年啦！趁此新年之际何不在微博提前！？来次【祝福语大接龙】~我来开个头：小编在这里恭祝亲们合家幸福！龙年快乐！转发财神送给大家1.手机信号剩一格时不要使用手机剩一格时不要使用收讯满格与只剩一格时相比,发射强度竟然相差1000倍以上.2. 把喇叭直径约4公分左右的小型收音机音量开到最大然后贴在耳朵上 ,那样的噪音能量一般为0.25W,不到0.5W 。3.用橡皮擦擦一擦电池接点（黄铜片）就可以让手机断电现象得到改善 手机充电时您通常是采取开机，还是关机呢？其实充电时最好把手机关掉。因为在充电的过程中，手机的电路板套发热，此时如果有来电，可能会使电流瞬间增长，对手机内部的零件造成损坏。爱护您的手机，请从充电开始吧！ 晨练小鸡--玩不腻的益智过关游戏，6大场景60个关卡，在有限时间内挑战你的脑力与反应力！不断挑战你的最佳成绩，专业声优配音，呈现最可爱、逗趣的冒险。小鸡正在成长，它最崇拜的就是公鸡爸爸了，每天早上公鸡爸爸都会在高处打鸣，你的任务就是帮助小鸡来到公鸡面前学习打鸣... 小范说梦想：小学的梦想是开法拉利，初中的梦想是开奥迪，高中的梦想是开别克，大学的时候梦想是开奥拓。刚刚踏入社会，现在有个电动车、公交卡就TMD满足了！！！  团购达人 ----爱春节爱团购，团购达人必备软件，团购达人（手机买团购） 为您提供近千个城市的万款精品团购服务，自动显示您附近的团购活动，即团即用。随时随地用手机安全快捷支付，享受移动团购带给您的生活便利。喜欢团购的您值得拥有哦！ 详情：【iPhone小常识】若想在屏幕锁定情况下快速使用照相机功能，那只需连按两次手机的Home键，随后，在滑动解锁条旁边会出现照相机图标，点击该图标，便可实现照相机功能了哦！ 手机为何自动关机 究其原因有如下可能：锂电池内保护电路作用过度灵敏，因此电流一大就断电；电池本身已老化；电池的金属片有污染，造成电源接触不良；电池与手机之间的结合位容易松动。如果是前两项问题，一定要到专门维修店维修。【手机保养注意】 应注意手机的使用环境。手机上都有细缝或小孔,水汽很容易渗入进而导致电路板受侵蚀，所以不要在雨中或浴室内使用手机。同时切忌将手机放在冷气的出风口,因为凝结在手机中的水汽将会无形地腐蚀机板。并且，水汽对电路板的侵蚀是随时间的加长而不断加重的哦！银行家的儿子问爸爸：“爸爸，银行里的钱都是客户和储户的。那你是怎样赚来房子、奔驰车和游艇的呢？” 银行家：“儿子，冰箱里有一块肥肉，你把它拿来。”儿子拿来了。“再放回去吧。”儿子问：“什么意思？”银行家说：“你看你的手指上是不是有油啊？” （via周立波）短信定时间隔群发- -春节短信问候，定时群发帮你搞定,立即群发，定时群发，查看定时列表，已发列表记录了详细准确的发送结果和送到时间，还有常用短信管理，可设置定时间隔，短信间隔（发送一批短信中每两条短信的间隔时间，以防发送频率太高被运营商屏蔽） 详情：  1、电池快没电时辐射较大，这时打电话最好用耳机。2、手机放裤袋时，键盘面面向身体，辐射较少些。3、边发短信边使用耳机辐射最大，应杜绝这些不好的使用习惯。最重要的是，能有效控制手机的发射功率，不但省电，还能降低辐射，健康选择首选天翼！ 你是一个无辜的犯人 但是幕后黑手就要将你从监狱转移，以便永远的囚禁你，时间就在14天以后，所以在这14天内，你必须要逃出这里。时间紧迫，赶紧趁狱警没有发现的时候开始你的越狱计划吧！游戏设置的背景为十四天，玩家有足够的时间挑战 下载： 有个小民警喜欢上一个女孩。但他不敢表白,同事们知道后决定帮他走出第一步。于是他们把他拉到路口去等那个女孩。不久，女孩出现了，在同事的鼓励下，他终于鼓起勇气拦住了那个女孩。羞怯难当之时，他大声喊道：“小姐，请你跟我到派出所走一趟！ 小编友情温馨提示： 电脑的辐射强度为0.84%，手机上网后为11.93%，没上网的时候为3.27%；建议大家有电脑的时候千万不要贪图方便而用手机上网……为什么美国佬的手机上网功能没有我们国家的多，更多的时候还是喜欢用电脑哦…… 还有几个小时就新年啦！趁此新年之际何不在微博提前！？来次【祝福语大接龙】~我来开个头：小编在这里恭祝亲们合家幸福！龙年快乐！转发财神送给大家1.手机信号剩一格时不要使用手机剩一格时不要使用收讯满格与只剩一格时相比,发射强度竟然相差1000倍以上.2. 把喇叭直径约4公分左右的小型收音机音量开到最大然后贴在耳朵上 ,那样的噪音能量一般为0.25W,不到0.5W 。3.用橡皮擦擦一擦电池接点（黄铜片）就可以让手机断电现象得到改善 手机充电时您通常是采取开机，还是关机呢？其实充电时最好把手机关掉。因为在充电的过程中，手机的电路板套发热，此时如果有来电，可能会使电流瞬间增长，对手机内部的零件造成损坏。爱护您的手机，请从充电开始吧！ 晨练小鸡--玩不腻的益智过关游戏，6大场景60个关卡，在有限时间内挑战你的脑力与反应力！不断挑战你的最佳成绩，专业声优配音，呈现最可爱、逗趣的冒险。小鸡正在成长，它最崇拜的就是公鸡爸爸了，每天早上公鸡爸爸都会在高处打鸣，你的任务就是帮助小鸡来到公鸡面前学习打鸣... 小范说梦想：小学的梦想是开法拉利，初中的梦想是开奥迪，高中的梦想是开别克，大学的时候梦想是开奥拓。刚刚踏入社会，现在有个电动车、公交卡就TMD满足了！！！  团购达人 ----爱春节爱团购，团购达人必备软件，团购达人（手机买团购） 为您提供近千个城市的万款精品团购服务，自动显示您附近的团购活动，即团即用。随时随地用手机安全快捷支付，享受移动团购带给您的生活便利。喜欢团购的您值得拥有哦！ 详情：【iPhone小常识】若想在屏幕锁定情况下快速使用照相机功能，那只需连按两次手机的Home键，随后，在滑动解锁条旁边会出现照相机图标，点击该图标，便可实现照相机功能了哦！ 手机为何自动关机 究其原因有如下可能：锂电池内保护电路作用过度灵敏，因此电流一大就断电；电池本身已老化；电池的金属片有污染，造成电源接触不良；电池与手机之间的结合位容易松动。如果是前两项问题，一定要到专门维修店维修。【手机保养注意】 应注意手机的使用环境。手机上都有细缝或小孔,水汽很容易渗入进而导致电路板受侵蚀，所以不要在雨中或浴室内使用手机。同时切忌将手机放在冷气的出风口,因为凝结在手机中的水汽将会无形地腐蚀机板。并且，水汽对电路板的侵蚀是随时间的加长而不断加重的哦！银行家的儿子问爸爸：“爸爸，银行里的钱都是客户和储户的。那你是怎样赚来房子、奔驰车和游艇的呢？” 银行家：“儿子，冰箱里有一块肥肉，你把它拿来。”儿子拿来了。“再放回去吧。”儿子问：“什么意思？”银行家说：“你看你的手指上是不是有油啊？” （via周立波）短信定时间隔群发- -春节短信问候，定时群发帮你搞定,立即群发，定时群发，查看定时列表，已发列表记录了详细准确的发送结果和送到时间，还有常用短信管理，可设置定时间隔，短信间隔（发送一批短信中每两条短信的间隔时间，以防发送频率太高被运营商屏蔽） 详情：  1、电池快没电时辐射较大，这时打电话最好用耳机。2、手机放裤袋时，键盘面面向身体，辐射较少些。3、边发短信边使用耳机辐射最大，应杜绝这些不好的使用习惯。最重要的是，能有效控制手机的发射功率，不但省电，还能降低辐射，健康选择首选天翼！ 你是一个无辜的犯人 但是幕后黑手就要将你从监狱转移，以便永远的囚禁你，时间就在14天以后，所以在这14天内，你必须要逃出这里。时间紧迫，赶紧趁狱警没有发现的时候开始你的越狱计划吧！游戏设置的背景为十四天，玩家有足够的时间挑战 下载： 有个小民警喜欢上一个女孩。但他不敢表白,同事们知道后决定帮他走出第一步。于是他们把他拉到路口去等那个女孩。不久，女孩出现了，在同事的鼓励下，他终于鼓起勇气拦住了那个女孩。羞怯难当之时，他大声喊道：“小姐，请你跟我到派出所走一趟！ 小编友情温馨提示： 电脑的辐射强度为0.84%，手机上网后为11.93%，没上网的时候为3.27%；建议大家有电脑的时候千万不要贪图方便而用手机上网……为什么美国佬的手机上网功能没有我们国家的多，更多的时候还是喜欢用电脑哦…… 买手机是否只看手机的处理性能、娱乐性能而忽略了手机最初的本质？其实，通话质量、键盘手感、屏幕坏点（大屏、触控是时下朋友们购买手机的标准之一，一定不能忽视这项检查）、外放声音（外放功能很重要，它不仅能让我们更好的欣赏高清视频，也对通话起到很大帮助）、配件好坏都是购机必检查的项目哦！怎样调用中文输入法方法？  首先要安装一个第三方输入法（搜狗，百度，QQ等） 安装好后进入手机菜单 ，设置--语言和键盘--文本设置下面那个搜狗或者其它输入法后面打上勾， 然后到信息输入界面（输入信息那个地方），长按---输入法---选择相应的输入法  像素—所有画面都是由一个个小点组成的，小点就称之为像素。一块方形的屏幕横向有多少个点，竖向有多少个点，相乘之后的数值就是这块屏幕的像素。但为了方便表示屏幕的、大小，通常用横向×竖向像素的方式表示，如电脑屏幕中的1024×768像素，以及手机屏幕中常见的240×320像素有人打，却不见来电，明明有人说给自己打了电话，可对方却说电话通了，没有人接，而自己又确实开机了，但没有来电显示，这种情况有可能是将“通话服务”中的“呼叫转接”设置为“转移所有来电”,这样在手机上就不会有来电显示了，其实只要取消呼叫转移或者重新设置，就可以解决这个问题了。【什么是好老板？为员工连秒47张火车票】 在宁波开工厂的杨老板，为了给员工订火车票，找来弟弟和一名员工，每人负责一台电脑两个账号同时抢购，最终抢到了47张火车票。而去年，这位老板召集员工，用76部电话24小时拨打订票热线，终于为员工订齐了返乡车票   某人在厄瓜多尔遇到抢劫，劫匪朝他胸口开枪，但好在胸口的iPhone够给力，救了他一命，有图有真相！！！ PS：当然，要是山寨机子说不定就反弹回去把劫匪干掉了。。。。酷派大观9900，确实很给力，之所以配备了大尺寸、高分辨率屏幕，为的就是将手机操作的体验提升到一个新的高度//: 无论是在浏览网页、玩游戏还是看电影，酷派9900一样可以带来舒适流畅的体验。酷派9900拥有5吋屏幕，在它的机身侧面按键非常齐全，电源/锁屏键，3.5mm耳机孔一一具备酷派大观MagviewII9900新年有情意第一波开始啦~甜蜜巧克力送给你！ 即日起至1月21日①关注 ②转发本条微博并，即有机会免费拿费列罗巧克力礼盒（16粒装）！甜甜蜜蜜过2012情人节~费列罗巧克力的诱惑你能HOLD住吗？ 【新加坡推iPhone4S无相机版 即将开售】 新加坡运营商即将开售删除了相机功能的iPhone 4S 这些手机会提供比其他合约更便宜的价格。不过，这类手机由于采用了物理方式卸下相机，因此无法再享受苹果公司的保修服务，而运营商则将负担这一服务!OMG!无相机的4S？是为了防偷拍吗?   老公刚工作完回到家，忙问老婆：“今天做什么好吃的？” 老婆温柔的答道：“非常丰盛！红烧牛肉、海鲜、大虾、泡椒凤爪、葱香排骨、黑胡椒牛排……” 老公听到后，馋的口水直流，连忙打岔道：“老婆你太好了！！”老婆接着说道：“这么多口味的方便面，你想吃哪种呢？”   小小蜘蛛网 Spiders1.2-----画面可爱的解乱麻类益智游戏，游戏的主角是一群小蜘蛛，你的任务就是帮助小蜘蛛们理清那些连接它们彼此的丝线！与其它同类游戏相比加入了有趣的画面元素。给力的你值得挑战哦！ 详情：SuperLock v3.0.1 迎接2012,新的一年 全新界面，全新icon,在新年里不论你是MM还是GG,怕你的手机被别人浏览吗?怕被爱人知道手机里面的内容吗?下载SuperLock保护你的手机吧.全球首款手机声纹识别程序.只能识别你的声音哦 详情：石头、剪子、布！唉，又输了……为什么总是这样！！！ 无论是在浏览网页、玩游戏还是看电影，酷派9900一样可以带来舒适流畅的体验。酷派9900拥有5吋屏幕，在它的机身侧面按键非常齐全，电源/锁屏键，3.5mm耳机孔一一具备酷派大观MagviewII9900新年有情意第一波开始啦~甜蜜巧克力送给你！ 即日起至1月21日①关注 ②转发本条微博并，即有机会免费拿费列罗巧克力礼盒（16粒装）！甜甜蜜蜜过2012情人节~费列罗巧克力的诱惑你能HOLD住吗？ 【手机保养的四个技巧】 1、建议使用皮套，减少刮花，也可美化机器 2、小心手机的使用环境，下雨天尽可能不要在外面打电话，容易造成短路 3、不要将手机放在裤子后袋，容易被偷和不小心坐坏，不要将手机放在上衣前袋，容易弯腰的时候掉落 4、远离磁铁环境，容易将铁粉吸入听筒造成听筒声音变小。【八种方法预防手机辐射】 1.避免信号微弱情况下使用手机。2.避免24小时和手机形影不离。3.确保手机键盘朝着你的身体，背面朝外4.用手机听电话时，最好左耳使用5.待对方已经接通时，才将手机置于耳旁6.尽量用短信联系，减少电话7.儿童不可使用手机8.通话时尽量使用免提扬声模式或有线耳机！买手机是否只看手机的处理性能、娱乐性能而忽略了手机最初的本质？其实，通话质量、键盘手感、屏幕坏点（大屏、触控是时下朋友们购买手机的标准之一，一定不能忽视这项检查）、外放声音（外放功能很重要，它不仅能让我们更好的欣赏高清视频，也对通话起到很大帮助）、配件好坏都是购机必检查的项目哦！怎样调用中文输入法方法？  首先要安装一个第三方输入法（搜狗，百度，QQ等） 安装好后进入手机菜单 ，设置--语言和键盘--文本设置下面那个搜狗或者其它输入法后面打上勾， 然后到信息输入界面（输入信息那个地方），长按---输入法---选择相应的输入法  像素—所有画面都是由一个个小点组成的，小点就称之为像素。一块方形的屏幕横向有多少个点，竖向有多少个点，相乘之后的数值就是这块屏幕的像素。但为了方便表示屏幕的、大小，通常用横向×竖向像素的方式表示，如电脑屏幕中的1024×768像素，以及手机屏幕中常见的240×320像素有人打，却不见来电，明明有人说给自己打了电话，可对方却说电话通了，没有人接，而自己又确实开机了，但没有来电显示，这种情况有可能是将“通话服务”中的“呼叫转接”设置为“转移所有来电”,这样在手机上就不会有来电显示了，其实只要取消呼叫转移或者重新设置，就可以解决这个问题了。【什么是好老板？为员工连秒47张火车票】 在宁波开工厂的杨老板，为了给员工订火车票，找来弟弟和一名员工，每人负责一台电脑两个账号同时抢购，最终抢到了47张火车票。而去年，这位老板召集员工，用76部电话24小时拨打订票热线，终于为员工订齐了返乡车票   某人在厄瓜多尔遇到抢劫，劫匪朝他胸口开枪，但好在胸口的iPhone够给力，救了他一命，有图有真相！！！ PS：当然，要是山寨机子说不定就反弹回去把劫匪干掉了。。。。酷派大观9900，确实很给力，之所以配备了大尺寸、高分辨率屏幕，为的就是将手机操作的体验提升到一个新的高度//: 无论是在浏览网页、玩游戏还是看电影，酷派9900一样可以带来舒适流畅的体验。酷派9900拥有5吋屏幕，在它的机身侧面按键非常齐全，电源/锁屏键，3.5mm耳机孔一一具备酷派大观MagviewII9900新年有情意第一波开始啦~甜蜜巧克力送给你！ 即日起至1月21日①关注 ②转发本条微博并，即有机会免费拿费列罗巧克力礼盒（16粒装）！甜甜蜜蜜过2012情人节~费列罗巧克力的诱惑你能HOLD住吗？ 【新加坡推iPhone4S无相机版 即将开售】 新加坡运营商即将开售删除了相机功能的iPhone 4S 这些手机会提供比其他合约更便宜的价格。不过，这类手机由于采用了物理方式卸下相机，因此无法再享受苹果公司的保修服务，而运营商则将负担这一服务!OMG!无相机的4S？是为了防偷拍吗?   老公刚工作完回到家，忙问老婆：“今天做什么好吃的？” 老婆温柔的答道：“非常丰盛！红烧牛肉、海鲜、大虾、泡椒凤爪、葱香排骨、黑胡椒牛排……” 老公听到后，馋的口水直流，连忙打岔道：“老婆你太好了！！”老婆接着说道：“这么多口味的方便面，你想吃哪种呢？”   小小蜘蛛网 Spiders1.2-----画面可爱的解乱麻类益智游戏，游戏的主角是一群小蜘蛛，你的任务就是帮助小蜘蛛们理清那些连接它们彼此的丝线！与其它同类游戏相比加入了有趣的画面元素。给力的你值得挑战哦！ 详情：SuperLock v3.0.1 迎接2012,新的一年 全新界面，全新icon,在新年里不论你是MM还是GG,怕你的手机被别人浏览吗?怕被爱人知道手机里面的内容吗?下载SuperLock保护你的手机吧.全球首款手机声纹识别程序.只能识别你的声音哦 详情：石头、剪子、布！唉，又输了……为什么总是这样！！！ 无论是在浏览网页、玩游戏还是看电影，酷派9900一样可以带来舒适流畅的体验。酷派9900拥有5吋屏幕，在它的机身侧面按键非常齐全，电源/锁屏键，3.5mm耳机孔一一具备酷派大观MagviewII9900新年有情意第一波开始啦~甜蜜巧克力送给你！ 即日起至1月21日①关注 ②转发本条微博并，即有机会免费拿费列罗巧克力礼盒（16粒装）！甜甜蜜蜜过2012情人节~费列罗巧克力的诱惑你能HOLD住吗？ 【手机保养的四个技巧】 1、建议使用皮套，减少刮花，也可美化机器 2、小心手机的使用环境，下雨天尽可能不要在外面打电话，容易造成短路 3、不要将手机放在裤子后袋，容易被偷和不小心坐坏，不要将手机放在上衣前袋，容易弯腰的时候掉落 4、远离磁铁环境，容易将铁粉吸入听筒造成听筒声音变小。【八种方法预防手机辐射】 1.避免信号微弱情况下使用手机。2.避免24小时和手机形影不离。3.确保手机键盘朝着你的身体，背面朝外4.用手机听电话时，最好左耳使用5.待对方已经接通时，才将手机置于耳旁6.尽量用短信联系，减少电话7.儿童不可使用手机8.通话时尽量使用免提扬声模式或有线耳机！一位母亲一生八个谎言：①(幼年时饥荒)快吃吧，我不饿！②(童年时缺荤)快吃吧，我不爱吃鱼！③(少年时深夜做针线)快睡吧，我不困！④(夏天高考回家的路上)快喝吧，我不渴！⑤(工作后问她病情)专心工作，我很好！⑥(给她寄钱)你用，我有钱！⑦(买房了接她住)城里，我不习惯！⑧(重病弥留)别哭，我不疼。吃完麦当劳顺便组装了一辆F1赛车玩玩！！简直太酷太给力了！  魔法水滴一款相当不错的物理类益智游戏，轻松休闲，放松心情的不二选择，有一定难度，适合有挑战性的机油们！游戏的目的是通过使用不同的道具，来使不同的液体顺畅的流入不同的目标容器中去。道具的角度、位置等都可以随意调整，考验你的排兵布阵！赶快来挑战吧！ 详情 :因没有房子，多次相亲失败后，一范二男子无限悲怆地感叹道：“哥猛然间懂了，其实我们不是一夫一妻制，而是一房一妻制，无房就无妻，多房就多妻。哥从前一直不明白，为啥老婆叫大房 、二房、三房……如今真的懂了，古人诚不欺我也……” （via笑话大本营）【睡的再死也没关系 iPhone蓝牙腕带闹钟登场】 这是一款赖被窝人士专用的闹钟，采用了腕带式的外形。通过配套的iPhone应用以及腕带内藏的感应器，可以感知用户睡眠类型并记录用户的睡眠时间等详细情况，甚至包括你起夜的次数。目前这款周边尚未发售，喜欢的朋友可以关注一下哦！ 活动一浪接一浪~浪呀么浪浪呀么浪三星i919手机9元秒杀刚结束~亲们，你中奖了吗？9元购手机~小编带你玩转旗舰店红包：点击查看大图可清晰查看红包购机流程，记得在付款的时候用红包哦~详情：【在车内打手机辐射值高出两三倍】手机辐射到底有多大？有人做过这样的实验：在车内打手机的辐射值比在房间内打手机的辐射值高两三倍。这个实验得出这样的结论，由于车厢为金属外表,大量的手机电磁波在车内来回反射,电磁波密度远远超过国际安全标准。因此建议机油少在车内打手机哦！“抛物诈骗” 行骗者假装将财物遗忘(通常为伪造的古董、金银饰品、品牌手机等)，特别是iPhone哦！然后在旁的同伙迅速捡起，并以见者有份的名义要与受骗对象分享。随后，骗子将会以各种理由表示不要财物，自己吃亏点只要收取好处费，以此骗取钱财。建议勿信所谓的“飞来横财”哦！【手机小白必备常识】  本文从手机内存、真假双核、摄像头像素、待机时间以及屏幕与分辨率五个方面简单的介绍了一些手机方面的常识。希望能给想买手机，又对手机不了解的人士带来帮助哦！（via安卓全球汇）新春开店，全民疯抢9元拿机走！零预存！很销魂！多达300多份9元抢机权支付宝红包已经全部发放完毕啦~发红包都发到手软温馨提醒：抢机时间为2012年1月15日前。记得在购买前使用红包哦！！赶快去旗舰店抢抢抢啊啊啊啊啊啊猛击旗舰店： 1、Android 手机就像电脑，关机就是断电，木有闹铃了；2、智能手机到底怎么充电？锂聚合物电池不需要满充满放。但每1~2个月，将电池电量用至低于5%再充电，且要充满；3、不要频繁充电、过长时间充电。做到这些，了解你的手机和电池吧~春运镜头：这是去年春运时感动了很多人的一张照片，在宁波工作的白先生送别回甘肃老家过年的父母，父母在车窗上写下了“保重”两个字 亲情，这是所有人克服春运艰辛的动力所在。。。 祝机油们一路平平安安到家！真正的友谊，不是花言巧语，而是关键时候拉你的那只手。那些整日围在你身边，让你有些许小欢喜的朋友，不一定是真正的朋友。而那些看似远离，实际上时刻关注着你的人，在你快乐的时候，不去奉承你；你在你需要的时候，默默为你做事的人，才是真正的朋友 公司一同事买了个杯子，上面印着“我要涨工资”，每每开会都要把这几个字朝着老板的方向放。终于有一天，老板也买了杯子，上面写着“滚蛋”！  【Wi-Fi杀精于无形 精子DNA受损严重】科学研究：从健康男子收集精液样本，把其放在接收Wi-Fi上网的计算机旁4小时后发现，精液竟然熟了，部分更出现DNA受损的情况。无线上网期间散发的电磁辐射正是杀精的元凶！OMG·····男士们注意了。一位母亲一生八个谎言：①(幼年时饥荒)快吃吧，我不饿！②(童年时缺荤)快吃吧，我不爱吃鱼！③(少年时深夜做针线)快睡吧，我不困！④(夏天高考回家的路上)快喝吧，我不渴！⑤(工作后问她病情)专心工作，我很好！⑥(给她寄钱)你用，我有钱！⑦(买房了接她住)城里，我不习惯！⑧(重病弥留)别哭，我不疼。吃完麦当劳顺便组装了一辆F1赛车玩玩！！简直太酷太给力了！  魔法水滴一款相当不错的物理类益智游戏，轻松休闲，放松心情的不二选择，有一定难度，适合有挑战性的机油们！游戏的目的是通过使用不同的道具，来使不同的液体顺畅的流入不同的目标容器中去。道具的角度、位置等都可以随意调整，考验你的排兵布阵！赶快来挑战吧！ 详情 :因没有房子，多次相亲失败后，一范二男子无限悲怆地感叹道：“哥猛然间懂了，其实我们不是一夫一妻制，而是一房一妻制，无房就无妻，多房就多妻。哥从前一直不明白，为啥老婆叫大房 、二房、三房……如今真的懂了，古人诚不欺我也……” （via笑话大本营）【睡的再死也没关系 iPhone蓝牙腕带闹钟登场】 这是一款赖被窝人士专用的闹钟，采用了腕带式的外形。通过配套的iPhone应用以及腕带内藏的感应器，可以感知用户睡眠类型并记录用户的睡眠时间等详细情况，甚至包括你起夜的次数。目前这款周边尚未发售，喜欢的朋友可以关注一下哦！ 活动一浪接一浪~浪呀么浪浪呀么浪三星i919手机9元秒杀刚结束~亲们，你中奖了吗？9元购手机~小编带你玩转旗舰店红包：点击查看大图可清晰查看红包购机流程，记得在付款的时候用红包哦~详情：【在车内打手机辐射值高出两三倍】手机辐射到底有多大？有人做过这样的实验：在车内打手机的辐射值比在房间内打手机的辐射值高两三倍。这个实验得出这样的结论，由于车厢为金属外表,大量的手机电磁波在车内来回反射,电磁波密度远远超过国际安全标准。因此建议机油少在车内打手机哦！“抛物诈骗” 行骗者假装将财物遗忘(通常为伪造的古董、金银饰品、品牌手机等)，特别是iPhone哦！然后在旁的同伙迅速捡起，并以见者有份的名义要与受骗对象分享。随后，骗子将会以各种理由表示不要财物，自己吃亏点只要收取好处费，以此骗取钱财。建议勿信所谓的“飞来横财”哦！【手机小白必备常识】  本文从手机内存、真假双核、摄像头像素、待机时间以及屏幕与分辨率五个方面简单的介绍了一些手机方面的常识。希望能给想买手机，又对手机不了解的人士带来帮助哦！（via安卓全球汇）新春开店，全民疯抢9元拿机走！零预存！很销魂！多达300多份9元抢机权支付宝红包已经全部发放完毕啦~发红包都发到手软温馨提醒：抢机时间为2012年1月15日前。记得在购买前使用红包哦！！赶快去旗舰店抢抢抢啊啊啊啊啊啊猛击旗舰店： 1、Android 手机就像电脑，关机就是断电，木有闹铃了；2、智能手机到底怎么充电？锂聚合物电池不需要满充满放。但每1~2个月，将电池电量用至低于5%再充电，且要充满；3、不要频繁充电、过长时间充电。做到这些，了解你的手机和电池吧~春运镜头：这是去年春运时感动了很多人的一张照片，在宁波工作的白先生送别回甘肃老家过年的父母，父母在车窗上写下了“保重”两个字 亲情，这是所有人克服春运艰辛的动力所在。。。 祝机油们一路平平安安到家！真正的友谊，不是花言巧语，而是关键时候拉你的那只手。那些整日围在你身边，让你有些许小欢喜的朋友，不一定是真正的朋友。而那些看似远离，实际上时刻关注着你的人，在你快乐的时候，不去奉承你；你在你需要的时候，默默为你做事的人，才是真正的朋友 公司一同事买了个杯子，上面印着“我要涨工资”，每每开会都要把这几个字朝着老板的方向放。终于有一天，老板也买了杯子，上面写着“滚蛋”！  【Wi-Fi杀精于无形 精子DNA受损严重】科学研究：从健康男子收集精液样本，把其放在接收Wi-Fi上网的计算机旁4小时后发现，精液竟然熟了，部分更出现DNA受损的情况。无线上网期间散发的电磁辐射正是杀精的元凶！OMG·····男士们注意了。开店迎新春，华为S8600，三星i919手机9元秒杀时间：2012年1月9日至1月13日每天一台11：00:00准时开抢！恭喜今天玛**明用户于2012年1月9日11点00秒00分以9元秒得华为S8600一台！！没有秒到的用户，明天继续~等你哦！猛击秒杀：你还记得你哪青涩的学生生涯吗？看完那些年以后你还意犹未尽吧？还想看看到底柯腾和沈佳宜之间的纯纯的暧昧是怎么发展的？那就赶快下载《那些年我们一起追的女孩》一次看个够： 据美国科技网站Mashable报道，代号“姜饼”的Android 2.3是各个版本的Android系统中最受欢迎的一个，在所有Android设备中的份额高达50.51%。剩余五个版本的Android系统占47%，平板电脑采用的“蜂巢”(Honeycomb)占据剩余部分。也就是说，市面上每有一部“姜饼”手机，对应着就有一部老版Android手机。写实风格元素防御，为了对抗邪恶力量，人类必须释放出火,水,空气和黑暗，才能够拯救世界。该作的3D效果犹如身历其境，画面中的细节完全清晰可见，特殊音效和突入起来的怪物吓到你飞起。所以玩家必须握紧手机，通关斩妖让你欲罢不能~喜欢科幻的你怎么能错过！下载：苹果电源适配器将能记住你的密码   把密码或密保问题存储到电源适配器中，没有电源就无法恢复密码。你没有看错，这就是苹果最新申请的专利！还可以存储到如打印机这样的其他外设中,还能将部分密码存储到云服务器中加强安全性。对此，苹果真是煞费苦心啊！ Android 4.0 Ice Cream Sandwich计划为智能手机和平板电脑提供支持，它可以同时适应大屏幕和小屏幕设备。然而，谷歌又认为目前没有制造商将该系统应用于平板电脑，都只是用于智能手机。因此有必要为平板电脑单独设计一款操作系统，即Android 4.1。 小明和小强一个使用着天翼3G，一个使用的是2G卡。小明可以很快速的浏览网页，小强打开一个网页却要等待，速度的区别。小明可以视频电话、手机看电视直播等等，小强却不能，应用的多样化的区别。机油们，现在大概知道3G与2G有什么区别的吧！【常见“手机病”知多少】 调查显示77%的人每天开手机12小时以上，34%的人24小时开机。94%的人使用手机在5年以上。由于过分依赖手机，伴随着也有越来越多的“手机病”出现在我们身边。短信脖、手机手、手机强迫症/幻听症、眼部症状你又知道多少呢？机油们要注意哦！iPhone世界三种人：权威人士，消息人士，不愿透露姓名的内部人士。Android世界三件事：机皇机霸，顶尖配置，即将上市。Symbian世界三个故事：昔日的辉煌，垂死的挣扎，消失的品牌。山寨世界三个亮点：好音质的喇叭，超长待机，凤凰传奇.......机油们早安！ 【每天醒来倍感疲倦？今天转几个让你不疲倦的小方法】1.起床后锻炼5分钟；2.养成喝水习惯；3.讲究吃早餐；4.十点加餐；5.午后喝咖啡；6.多倾诉多纾解；7.坐有坐相；8.张驰结合；9.站起来接电话；10.边沐浴边唱歌；11.交乐观的朋友；12.坚持每天运动。真正的美丽，不是青春的容颜，而是绽放的心灵；不是俏丽的服饰，而是内在的自信；不是台前翩然的舞姿，而是幕后执著的坚守；不是巧言令色，而是真诚与人；不是物质的附庸，而是知识的光芒……真正的美丽，多是夹带着生活的余香，浸润着岁月的辙痕，承载着我们的希翼 中国电信掌上营业厅（广东）1.1.89版 足不出户就能搞定话费、流量、积分查询和充值缴费,无需等候就能办理各种增值业务,手指轻轻一点就能拥有最潮最有范儿的软件应用,轻松查话费、查流量、查积分、玩转天翼3G!以客户为中心、聚焦用户体验的3G移动互联网领先代表作...下载【这样玩手机，你见过吗？】 冬天戴着手套也可以轻松操作触屏手机啦，一招搞掂！你可以拿一根火腿肠进行操作，好用又环保哦。 当然了，饿了还可以直接吃掉哦！ 小兔子历险记， 经典killtime游戏，坐火车或者拜年的时候可以玩哦，一款横版冒险类游戏，比较像我们经常玩的超级玛丽，华丽的界面即使再困，看到它精神立马回来。爆笑的音效和惊险特效让你边叫边笑，而且是惊叫连连，喜欢马里奥的朋友可以试试！记得别叫太大声哦！下载：超级英雄的来源！蝙蝠侠亮了。。。~ 开店迎新春，华为S8600，三星i919手机9元秒杀时间：2012年1月9日至1月13日每天一台11：00:00准时开抢！恭喜今天玛**明用户于2012年1月9日11点00秒00分以9元秒得华为S8600一台！！没有秒到的用户，明天继续~等你哦！猛击秒杀：你还记得你哪青涩的学生生涯吗？看完那些年以后你还意犹未尽吧？还想看看到底柯腾和沈佳宜之间的纯纯的暧昧是怎么发展的？那就赶快下载《那些年我们一起追的女孩》一次看个够： 据美国科技网站Mashable报道，代号“姜饼”的Android 2.3是各个版本的Android系统中最受欢迎的一个，在所有Android设备中的份额高达50.51%。剩余五个版本的Android系统占47%，平板电脑采用的“蜂巢”(Honeycomb)占据剩余部分。也就是说，市面上每有一部“姜饼”手机，对应着就有一部老版Android手机。写实风格元素防御，为了对抗邪恶力量，人类必须释放出火,水,空气和黑暗，才能够拯救世界。该作的3D效果犹如身历其境，画面中的细节完全清晰可见，特殊音效和突入起来的怪物吓到你飞起。所以玩家必须握紧手机，通关斩妖让你欲罢不能~喜欢科幻的你怎么能错过！下载：苹果电源适配器将能记住你的密码   把密码或密保问题存储到电源适配器中，没有电源就无法恢复密码。你没有看错，这就是苹果最新申请的专利！还可以存储到如打印机这样的其他外设中,还能将部分密码存储到云服务器中加强安全性。对此，苹果真是煞费苦心啊！ Android 4.0 Ice Cream Sandwich计划为智能手机和平板电脑提供支持，它可以同时适应大屏幕和小屏幕设备。然而，谷歌又认为目前没有制造商将该系统应用于平板电脑，都只是用于智能手机。因此有必要为平板电脑单独设计一款操作系统，即Android 4.1。 小明和小强一个使用着天翼3G，一个使用的是2G卡。小明可以很快速的浏览网页，小强打开一个网页却要等待，速度的区别。小明可以视频电话、手机看电视直播等等，小强却不能，应用的多样化的区别。机油们，现在大概知道3G与2G有什么区别的吧！【常见“手机病”知多少】 调查显示77%的人每天开手机12小时以上，34%的人24小时开机。94%的人使用手机在5年以上。由于过分依赖手机，伴随着也有越来越多的“手机病”出现在我们身边。短信脖、手机手、手机强迫症/幻听症、眼部症状你又知道多少呢？机油们要注意哦！iPhone世界三种人：权威人士，消息人士，不愿透露姓名的内部人士。Android世界三件事：机皇机霸，顶尖配置，即将上市。Symbian世界三个故事：昔日的辉煌，垂死的挣扎，消失的品牌。山寨世界三个亮点：好音质的喇叭，超长待机，凤凰传奇.......机油们早安！ 【每天醒来倍感疲倦？今天转几个让你不疲倦的小方法】1.起床后锻炼5分钟；2.养成喝水习惯；3.讲究吃早餐；4.十点加餐；5.午后喝咖啡；6.多倾诉多纾解；7.坐有坐相；8.张驰结合；9.站起来接电话；10.边沐浴边唱歌；11.交乐观的朋友；12.坚持每天运动。真正的美丽，不是青春的容颜，而是绽放的心灵；不是俏丽的服饰，而是内在的自信；不是台前翩然的舞姿，而是幕后执著的坚守；不是巧言令色，而是真诚与人；不是物质的附庸，而是知识的光芒……真正的美丽，多是夹带着生活的余香，浸润着岁月的辙痕，承载着我们的希翼 中国电信掌上营业厅（广东）1.1.89版 足不出户就能搞定话费、流量、积分查询和充值缴费,无需等候就能办理各种增值业务,手指轻轻一点就能拥有最潮最有范儿的软件应用,轻松查话费、查流量、查积分、玩转天翼3G!以客户为中心、聚焦用户体验的3G移动互联网领先代表作...下载【这样玩手机，你见过吗？】 冬天戴着手套也可以轻松操作触屏手机啦，一招搞掂！你可以拿一根火腿肠进行操作，好用又环保哦。 当然了，饿了还可以直接吃掉哦！ 小兔子历险记， 经典killtime游戏，坐火车或者拜年的时候可以玩哦，一款横版冒险类游戏，比较像我们经常玩的超级玛丽，华丽的界面即使再困，看到它精神立马回来。爆笑的音效和惊险特效让你边叫边笑，而且是惊叫连连，喜欢马里奥的朋友可以试试！记得别叫太大声哦！下载：超级英雄的来源！蝙蝠侠亮了。。。~ 最佳变声 1.5——改变你讲话的速度！记录自己，然后改变你的声音花栗鼠，CAT，机器人，儿童，喊话器，serveral妇女和男子的声音，喊话器，添加效果：合唱，ECHO，添加背景声音：机场，战场，人群中，RAIN，街道，飞机下载：详情： 还得在科幻小说和电影中经常出现的漂浮机器人吗？如果它出现在现实中你又会作何感想？据英国每日邮报报道，NASA刚完成一款真实版漂浮机器人的测试，这 种“智能球”机器人真的能在空中漂浮哦~还可以独立进行飞行、导航等工作。更神奇的是：它的操控居然是由一部三星智能手机完成的！想换手机的朋友注意了！！！！赶快来抢吧//: 新春开店，全民疯抢9元拿机走！零预存！很销魂！以前的活动弱爆了，现在的促销很拉风！广东电信淘宝旗舰店开张啦！喜庆时刻您一声吼啊！该出手时就出手啊!9元就能拿机走啊!1月8日前关注并转发加，即有机会获共300部靓机9元抢购权,更可秒杀三星i919、华为S8600! 详情： 女孩毕业后独自在外打拼，父母怕打扰女儿工作，在女孩工作时一家人最多的是通过微博关注着彼此。元旦后，末班回家的公交车里女孩在父母的微博上听到了这样一段话：“女儿过节了，在外照顾好自己！你爸太笨了这么久也没练好打字，我手机安了个翼聊以后可以和你语音微博……”听完女孩的泪水再也止不住。【iPhone未来将用氢氧燃料电池】 苹果已向美国专利及商标局提交了两个与氢氧燃烧电池相关的专利申请。据悉，氢氧燃料电池可以让iPhone待机时间超过一周。当然了，最大的优点是环保：产物只有水和电能。三星发布定制版Galaxy S II Duos,该机不仅是中国电信定制机也是首款既支持CDMA 2000又支持GSM网络的Galaxy S II产品。拥有一块4.52英寸WVGA SuperAMOLED+显示屏，搭载一颗1.2GHz双核心处理器,整机运行安卓2.3姜饼系统，电池容量为1800mAh【2012CES值得关注的五大趋势】1、四核手机；2、超极本；3、冰淇淋三明治；4、4K高分辨率显示屏；5、OLED（有机发光二极管）。在 2011年，主要趋势是Android平板电脑；在2010年，主要趋势是3D电视机和电子书阅读器；2009年则是上网本。大家说今年四核手机有戏么？省流量小窍门：1、将“自动同步和背景数据”关闭；2、无线和网络在使用时再打开；3、下载手机安全卫士，实时监控流量；4、使用UC或其他类似浏览器；5、卸载不常用的联网软件，浏览器设置图片为微缩或不显示，关闭gif动画小时候老师告诉我们：人的体内都有一个勤奋小人和一个懒惰小人，当你犹豫不决时他们就会打架。 小学时勤奋小人经常把懒惰小人打得落花流水，初中时就打成平手了，到高中时就是懒惰小人经常获胜了。 可是到了大学以后，我忽然发现他们不打架了，原来，勤奋小人被打死了！ 新春开店，全民疯抢9元拿机走！零预存！很销魂！以前的活动弱爆了，现在的促销很拉风！广东电信淘宝旗舰店开张啦！喜庆时刻您一声吼啊！该出手时就出手啊!9元就能拿机走啊!1月8日前关注并转发加，即有机会获共300部靓机9元抢购权,更可秒杀三星i919、华为S8600! 详情： 时光网全国影讯 1.1.3——Mtime时光网提供的全国电影院放映资讯即时搜索服务，是国内覆盖影院最全最多、放映资讯最及时最准确的查询系统。免费应用，让手机能够随时随地查询电影放映场次以及影院相关资讯喔！下载：详情：超音速飞行3D | TurboFly 3D 版本：1.21 ___一款以涡轮增压发动机的飞机，通过比赛的胜利可以解除新的赛道及飞船。生涯模式中拥有22个事件，8种完全不同背景的赛道，5种带有武器等等，3D的画面，非常不错哦！快来接受挑战吧！下载：详情：以前的活动弱爆了，现在的促销很拉风！广东电信淘宝旗舰店开张啦！喜庆时刻您一声吼啊！该出手时就出手啊!9元就能拿机走啊!1月8日前关注并转发加，即有机会获共300部靓机9元抢购权,更可秒杀三星i919、华为S8600! 详情： 购买智能手机用户往往忽视对手机CPU性能的参考，而更为重视手机屏幕、摄像头等外在配置，其实一部性能卓越的智能手机最为重要的是肯定是它的“芯”也就是CPU.如同电脑CPU一样，它是整台手机的控制中枢系统，也是逻辑部分的控制核心......有些朋友发现电用的飞快,其实是你开了没必要而又费电的东西:设置-WIFI-关闭;设置-邮件-获取新数据-关闭;设置-通用-定位服务-关闭;设置-通用-蓝牙-关闭;设置-亮度-自动亮度调节-关闭;另外每个月至少保证一次电循环（电循环:指把手机电用到自动关机.再连续冲6-8个）最佳变声 1.5——改变你讲话的速度！记录自己，然后改变你的声音花栗鼠，CAT，机器人，儿童，喊话器，serveral妇女和男子的声音，喊话器，添加效果：合唱，ECHO，添加背景声音：机场，战场，人群中，RAIN，街道，飞机下载：详情： 还得在科幻小说和电影中经常出现的漂浮机器人吗？如果它出现在现实中你又会作何感想？据英国每日邮报报道，NASA刚完成一款真实版漂浮机器人的测试，这 种“智能球”机器人真的能在空中漂浮哦~还可以独立进行飞行、导航等工作。更神奇的是：它的操控居然是由一部三星智能手机完成的！想换手机的朋友注意了！！！！赶快来抢吧//: 新春开店，全民疯抢9元拿机走！零预存！很销魂！以前的活动弱爆了，现在的促销很拉风！广东电信淘宝旗舰店开张啦！喜庆时刻您一声吼啊！该出手时就出手啊!9元就能拿机走啊!1月8日前关注并转发加，即有机会获共300部靓机9元抢购权,更可秒杀三星i919、华为S8600! 详情： 女孩毕业后独自在外打拼，父母怕打扰女儿工作，在女孩工作时一家人最多的是通过微博关注着彼此。元旦后，末班回家的公交车里女孩在父母的微博上听到了这样一段话：“女儿过节了，在外照顾好自己！你爸太笨了这么久也没练好打字，我手机安了个翼聊以后可以和你语音微博……”听完女孩的泪水再也止不住。【iPhone未来将用氢氧燃料电池】 苹果已向美国专利及商标局提交了两个与氢氧燃烧电池相关的专利申请。据悉，氢氧燃料电池可以让iPhone待机时间超过一周。当然了，最大的优点是环保：产物只有水和电能。三星发布定制版Galaxy S II Duos,该机不仅是中国电信定制机也是首款既支持CDMA 2000又支持GSM网络的Galaxy S II产品。拥有一块4.52英寸WVGA SuperAMOLED+显示屏，搭载一颗1.2GHz双核心处理器,整机运行安卓2.3姜饼系统，电池容量为1800mAh【2012CES值得关注的五大趋势】1、四核手机；2、超极本；3、冰淇淋三明治；4、4K高分辨率显示屏；5、OLED（有机发光二极管）。在 2011年，主要趋势是Android平板电脑；在2010年，主要趋势是3D电视机和电子书阅读器；2009年则是上网本。大家说今年四核手机有戏么？省流量小窍门：1、将“自动同步和背景数据”关闭；2、无线和网络在使用时再打开；3、下载手机安全卫士，实时监控流量；4、使用UC或其他类似浏览器；5、卸载不常用的联网软件，浏览器设置图片为微缩或不显示，关闭gif动画小时候老师告诉我们：人的体内都有一个勤奋小人和一个懒惰小人，当你犹豫不决时他们就会打架。 小学时勤奋小人经常把懒惰小人打得落花流水，初中时就打成平手了，到高中时就是懒惰小人经常获胜了。 可是到了大学以后，我忽然发现他们不打架了，原来，勤奋小人被打死了！ 新春开店，全民疯抢9元拿机走！零预存！很销魂！以前的活动弱爆了，现在的促销很拉风！广东电信淘宝旗舰店开张啦！喜庆时刻您一声吼啊！该出手时就出手啊!9元就能拿机走啊!1月8日前关注并转发加，即有机会获共300部靓机9元抢购权,更可秒杀三星i919、华为S8600! 详情： 时光网全国影讯 1.1.3——Mtime时光网提供的全国电影院放映资讯即时搜索服务，是国内覆盖影院最全最多、放映资讯最及时最准确的查询系统。免费应用，让手机能够随时随地查询电影放映场次以及影院相关资讯喔！下载：详情：超音速飞行3D | TurboFly 3D 版本：1.21 ___一款以涡轮增压发动机的飞机，通过比赛的胜利可以解除新的赛道及飞船。生涯模式中拥有22个事件，8种完全不同背景的赛道，5种带有武器等等，3D的画面，非常不错哦！快来接受挑战吧！下载：详情：以前的活动弱爆了，现在的促销很拉风！广东电信淘宝旗舰店开张啦！喜庆时刻您一声吼啊！该出手时就出手啊!9元就能拿机走啊!1月8日前关注并转发加，即有机会获共300部靓机9元抢购权,更可秒杀三星i919、华为S8600! 详情： 购买智能手机用户往往忽视对手机CPU性能的参考，而更为重视手机屏幕、摄像头等外在配置，其实一部性能卓越的智能手机最为重要的是肯定是它的“芯”也就是CPU.如同电脑CPU一样，它是整台手机的控制中枢系统，也是逻辑部分的控制核心......有些朋友发现电用的飞快,其实是你开了没必要而又费电的东西:设置-WIFI-关闭;设置-邮件-获取新数据-关闭;设置-通用-定位服务-关闭;设置-通用-蓝牙-关闭;设置-亮度-自动亮度调节-关闭;另外每个月至少保证一次电循环（电循环:指把手机电用到自动关机.再连续冲6-8个）抢滩登陆战：火线防御中文版 CF Defense v1.0，扮演一名阵地中的士兵,一个人坚守长滩阵地.从海滩上出现敌军的士兵,伞兵,军官,冲锋艇,战列舰等作战单位,玩家唯有依靠武器和勇气,才能挡住敌人一波一波如潮水般的进攻,快来挑战吧下载：详情：Cool Reader电子书阅览器，支持epub (non-DRM), fb2, doc, txt, rtf, html, chm, tcr, pdb, prc, mobi (non-DRM), pml格式。白天和夜晚情景模式（两组颜色，背景和逆光程度）内置的文件浏览器，快速访问最近的书籍，断字词典......下载：详情：【2012年十大科技趋势】1、电视成为科技行业新重心；2、手机版图发生变化；3、云计算着眼于消费者和创业公司；4、安全至关重要；5、Siri震惊世界；6、语音识别时代来临；7、电子阅读器与平板电脑仍将共生；8、内容消费市场爆发；9、政府和企业重视知识产权；10、亚马逊全面撒网 【手机充电器和USB充电的认识误区】1、两者都是安全的，只不过充电器要快一些。2、充电时候玩游戏接打电话，对电池没有损害，但发热会更大。3、边充 电边玩大型3D游戏，会感觉充不进电甚至掉电，这是正常的。因为充进来的电会分流给游戏和电池，如果供给不足，游戏就会吃掉电池的电量从摩托罗拉“明”系列开始，便以透明翻盖的机身造型而闻名，如今，这项技术被移植到了安卓手机当中。摩托罗拉XT806就是这样一款拥有透明翻盖机身的安卓智能手机，而且该机报价再创新低，2199元的价格相当有诱惑力哦【2012春运火车票网上订票攻略 12306买票步骤】自2012年1月1日起，全国将实行购票实名制，个人购买火车票只有四种渠道：火车站售票厅、代售点、电话订票、12306网上订票。在此总结了2012春运火车票网上订票攻略，希望能以微小的力量，给网友们多一分顺利买到车票的希望 @ 微博小百科【轻松一看就OMG 】霸气的Android双屏手机朋友们见过吗？  【乔布斯演讲15真经】1.聚焦利益点；2.销售梦想而非产品；3.简单又好的标题；4.树立反派；5.提纲挈领；6.简洁的幻灯片；7.每10分钟就插入视频、客户发言等；8.挖掘数据的意义；9.活泼生动的语言；10.和他人分享舞台；11.使用道具；12.策划高潮；13.台下反复演练；14.穿着得体；15.用笑话救场。    猫和猪是好朋友。一天猫掉进大坑，猪拿来绳子，猫叫猪把绳子扔下来，结果它整捆扔了下去。猫很郁闷的说：这样扔下来，怎么拉我上去？猪说：不然怎么做？猫说：你应该拉住一头绳子啊！猪就跳下去，拿了绳子的一头说：现在可以了！猫哭了，哭得很幸福。—— 有种朋友不是很聪明，却值得你终生拥有 丈夫回家很不高兴，妻子关心地问：“你遇到不顺心的事了吗?”丈夫：“今天我在公共汽车上拾到200元钱。”妻子：“那应该高兴啊！”丈夫：“另一个乘客也看见了，我和他平分……”妻子：“那你不是还有100元吗?”丈夫：“回家前，我才发现那200元其实是我自己丢的. Excel三国杀 M1.12.28玩转3G版——真正的单机三国杀！超高智能的AI会让你大呼过瘾，Excel杀以其单机游戏的超好体验、高智能的AI设计赢得玩友的高度评价，更是由于它是完全基于Office Excel编程的，让Office用户叫绝下载：详情：QQ音乐HD是腾讯公司为广大 AndroidPad 用户提供的一款免费音乐服务，不仅兼容用户在 Pad上的本地歌曲，还提供海量的正版在线音乐试听和离线缓存，并通过电台、榜单等方式给用户最贴心的体验，支持在线拉取歌曲的封面和歌词下载：详情：中国电信发布了四款3G业务特色手机，分别是爱音乐手机中兴X500、海信E860，天翼阅读手机摩托XT681，爱游戏手机京瓷双屏手机 KSP 8000，这四款特色手机性能优良，实现了天翼业务与手机终端的完美融合。这一终端策略则有助于形成电信在终端市场新的差异化竞争优势。【2016年，我们和钱包说再见？】Paypal近日的报告称到2016年人们将不再需要现金和钱包。如今英国将近50%的手机用户至少每3个月就使用移动支付，预计今年的移动支付额是2010年的5倍。另，星巴克宣布将在明年推出触式移动支付应用。现在看来，随着技术升级和产业链完善，和钱包说再见，真的不是不可能。快速输入特殊符号。这是一个一般人都不太注意的技巧，不过如果你是一个重度手机文字输入用户这个功能将非常有用。在使用Android官方屏幕键盘输入时，长按任意一个字符可以调出这个字符对应的特殊符号，比如长按S可以输入@，长按D可以输入#，这个技巧将大幅度改善你的手机输入速度哦！抢滩登陆战：火线防御中文版 CF Defense v1.0，扮演一名阵地中的士兵,一个人坚守长滩阵地.从海滩上出现敌军的士兵,伞兵,军官,冲锋艇,战列舰等作战单位,玩家唯有依靠武器和勇气,才能挡住敌人一波一波如潮水般的进攻,快来挑战吧下载：详情：Cool Reader电子书阅览器，支持epub (non-DRM), fb2, doc, txt, rtf, html, chm, tcr, pdb, prc, mobi (non-DRM), pml格式。白天和夜晚情景模式（两组颜色，背景和逆光程度）内置的文件浏览器，快速访问最近的书籍，断字词典......下载：详情：【2012年十大科技趋势】1、电视成为科技行业新重心；2、手机版图发生变化；3、云计算着眼于消费者和创业公司；4、安全至关重要；5、Siri震惊世界；6、语音识别时代来临；7、电子阅读器与平板电脑仍将共生；8、内容消费市场爆发；9、政府和企业重视知识产权；10、亚马逊全面撒网 【手机充电器和USB充电的认识误区】1、两者都是安全的，只不过充电器要快一些。2、充电时候玩游戏接打电话，对电池没有损害，但发热会更大。3、边充 电边玩大型3D游戏，会感觉充不进电甚至掉电，这是正常的。因为充进来的电会分流给游戏和电池，如果供给不足，游戏就会吃掉电池的电量从摩托罗拉“明”系列开始，便以透明翻盖的机身造型而闻名，如今，这项技术被移植到了安卓手机当中。摩托罗拉XT806就是这样一款拥有透明翻盖机身的安卓智能手机，而且该机报价再创新低，2199元的价格相当有诱惑力哦【2012春运火车票网上订票攻略 12306买票步骤】自2012年1月1日起，全国将实行购票实名制，个人购买火车票只有四种渠道：火车站售票厅、代售点、电话订票、12306网上订票。在此总结了2012春运火车票网上订票攻略，希望能以微小的力量，给网友们多一分顺利买到车票的希望 @ 微博小百科【轻松一看就OMG 】霸气的Android双屏手机朋友们见过吗？  【乔布斯演讲15真经】1.聚焦利益点；2.销售梦想而非产品；3.简单又好的标题；4.树立反派；5.提纲挈领；6.简洁的幻灯片；7.每10分钟就插入视频、客户发言等；8.挖掘数据的意义；9.活泼生动的语言；10.和他人分享舞台；11.使用道具；12.策划高潮；13.台下反复演练；14.穿着得体；15.用笑话救场。    猫和猪是好朋友。一天猫掉进大坑，猪拿来绳子，猫叫猪把绳子扔下来，结果它整捆扔了下去。猫很郁闷的说：这样扔下来，怎么拉我上去？猪说：不然怎么做？猫说：你应该拉住一头绳子啊！猪就跳下去，拿了绳子的一头说：现在可以了！猫哭了，哭得很幸福。—— 有种朋友不是很聪明，却值得你终生拥有 丈夫回家很不高兴，妻子关心地问：“你遇到不顺心的事了吗?”丈夫：“今天我在公共汽车上拾到200元钱。”妻子：“那应该高兴啊！”丈夫：“另一个乘客也看见了，我和他平分……”妻子：“那你不是还有100元吗?”丈夫：“回家前，我才发现那200元其实是我自己丢的. Excel三国杀 M1.12.28玩转3G版——真正的单机三国杀！超高智能的AI会让你大呼过瘾，Excel杀以其单机游戏的超好体验、高智能的AI设计赢得玩友的高度评价，更是由于它是完全基于Office Excel编程的，让Office用户叫绝下载：详情：QQ音乐HD是腾讯公司为广大 AndroidPad 用户提供的一款免费音乐服务，不仅兼容用户在 Pad上的本地歌曲，还提供海量的正版在线音乐试听和离线缓存，并通过电台、榜单等方式给用户最贴心的体验，支持在线拉取歌曲的封面和歌词下载：详情：中国电信发布了四款3G业务特色手机，分别是爱音乐手机中兴X500、海信E860，天翼阅读手机摩托XT681，爱游戏手机京瓷双屏手机 KSP 8000，这四款特色手机性能优良，实现了天翼业务与手机终端的完美融合。这一终端策略则有助于形成电信在终端市场新的差异化竞争优势。【2016年，我们和钱包说再见？】Paypal近日的报告称到2016年人们将不再需要现金和钱包。如今英国将近50%的手机用户至少每3个月就使用移动支付，预计今年的移动支付额是2010年的5倍。另，星巴克宣布将在明年推出触式移动支付应用。现在看来，随着技术升级和产业链完善，和钱包说再见，真的不是不可能。快速输入特殊符号。这是一个一般人都不太注意的技巧，不过如果你是一个重度手机文字输入用户这个功能将非常有用。在使用Android官方屏幕键盘输入时，长按任意一个字符可以调出这个字符对应的特殊符号，比如长按S可以输入@，长按D可以输入#，这个技巧将大幅度改善你的手机输入速度哦！【七种打手机方式最伤身】1、私密电话“躲到墙角悄悄说”；2、拨电话时把手机紧贴耳朵；3、把手机挂在脖子或腰间；4、手机信号越弱，耳朵贴得越近；5、“一只耳”煲“手机粥”；6、东晃西走，频繁移动；7、长期歪脖打电话。亲，为了健康，请正确滴使用手机哦。。。 年末小偷到处都是，小偷为什么这么猖獗，因为现在人们的防范意识太差，你说你拎个好几万的包包逛街，买东西时往沙发上一扔，不偷你偷谁。弄个小背包钱啊手机什么的都往里放，不划你的包划谁，总而言之言而总之，防偷也很重要，没事学学防偷小知识，省着老是成为小偷的目标哦！ 【研究称美国智能设备市占达41% 中国13%居第二】 据国外媒体报道，移动分析公司Flurry研究称，目前情况下，中国和美国都是全球智能手机和平板电脑市场最具潜力的市场，但该分析机构认为，2012年 ，许多其它国家的市场也将会拥有越来越高的移动设备渗透率。（via 智能手机） 八招远离电脑辐射：①电脑旁放仙人掌或芦荟等绿色植物；②每天喝2至3杯绿茶吃1个橘子；③工作1小时间远眺前方；④穿防辐射肚兜； ⑤尽量用新电脑少用旧电脑；⑥距屏幕至少50—75厘米；⑦多吃富含维A、C和蛋白质食物；⑧勤洗脸可防止辐射波对皮肤刺激 【终级合弹勇士】硝烟弥漫的战场，你准备好了没？在终级合弹勇士游戏中，特别精心设计了三位特种兵角色，供玩家选择使用。玩家透过扮演这些各具特长的精英战士，往来世界各地，与恐怖分子展开殊死战斗 下载：详情：流声机是基于数百万音乐爱好者，自建音乐选集，打造而成的社区音乐电台。在这里，个性化私人电台，一点即播，志同道合的音乐知已与您不期而遇，开拓您的私人领域，创建专属您独一无二的音乐电台，让您尽情享受音乐的魅力下载：详情：苹果明年将发布电视机 ，可用Siri操控。苹果电视机绝对是第一台会“思考”的电视机，它会依照你的行动而思考。以往，你总要费劲记住每一个频道，但面对苹果电视机，你只需要说出这个频道的名字即可！  一群动物开完PARTY后，冲进7-11便利商店买东西，因为太吵，结果都被店员打了出来，却独留小羊在店里面，请问是为什么？ 便利商店24小时不打烊啊 ……【固件、刷固件】 固件是指固化的软件，英文为firmware，它是把某个系统程序写入到特定的硬件系统中的flashROM。手机固件相当于手机的系统，刷新固件就相当于刷系统。不同的手机对应不同的固件，在刷固件前应该充分了解当前固件和所刷固件的优点缺点和兼容性， 并做好充分的准备。现在手机乎都用的是锂聚合物电池，理论上是不需要满充满放的，但是为了保证电池锂聚合物的有效循环，建议1~2个月将电池用至低于5%充电，且保证一个月内至少一次电池充满。虽然锂聚合物电池没有记忆效应，但是依然不建议频繁充电以及过长时间充电。会影响电池的寿命哦！ 【常见扒窃工具】镊子：可隔着一定距离钳取手机、钱包。 手伸到衣服口袋里动静比较大，小偷为了不“打草惊蛇”，常备长约30厘米的镊子，而其前端的夹头是特制的，两边夹头上都有对应的齿，夹紧之后两边的齿便紧紧咬合在一起。应对：将包放在视线范围内，厚外套外口袋勿放手机等贵重物品哦!据调研机构IDC数据，中兴通讯出货量超越苹果居全球第四，是前五大厂商中唯一中国本土品牌。以中兴为代表的本土手机终端厂商的崛起，将带来相关终端配件厂商的本土化要求，从而为手机终端上下游产业链相关行业和厂商发展提供契机。（）聪明反被聪明误-三人出门,一带伞,一带拐杖,一空手。回来时,拿伞的湿透了,拿拐杖的跌伤了,第三个好好的。原来,雨来时,有伞的大胆地走,却被淋湿了;走泥路时,拄拐杖的大胆走,却常跌倒;什么都没有的,大雨来时躲着走,路不好时小心走,反倒无事。很多时候,人不是跌倒在缺陷上,而是跌倒在优势上(via简易经济学)【用SiriAPI的语音输入法出现】拥有iPhone 4S和Mac电脑的朋友们现在可以尝试全新的输入方法Air Dictate，这是一款运用Siri API开发出来的应用。开发方Avatron找到一种方法来控制Siri将语音转换成文本，这意味着您可以对着手机语音输入。详情： Siri开始遍地开花了！ 流氓格斗汉化版Rogue Fighter是Android平台一款很有意思的动作冒险游戏。过于严格的规则和令人沮丧的法律阻碍了终极格斗的发展，一群格斗者开始疯狂，在街头展开了一场毫无禁忌的格斗比赛。每个人都是大师，拥有自己特定的技能下载：详情：【七种打手机方式最伤身】1、私密电话“躲到墙角悄悄说”；2、拨电话时把手机紧贴耳朵；3、把手机挂在脖子或腰间；4、手机信号越弱，耳朵贴得越近；5、“一只耳”煲“手机粥”；6、东晃西走，频繁移动；7、长期歪脖打电话。亲，为了健康，请正确滴使用手机哦。。。 年末小偷到处都是，小偷为什么这么猖獗，因为现在人们的防范意识太差，你说你拎个好几万的包包逛街，买东西时往沙发上一扔，不偷你偷谁。弄个小背包钱啊手机什么的都往里放，不划你的包划谁，总而言之言而总之，防偷也很重要，没事学学防偷小知识，省着老是成为小偷的目标哦！ 【研究称美国智能设备市占达41% 中国13%居第二】 据国外媒体报道，移动分析公司Flurry研究称，目前情况下，中国和美国都是全球智能手机和平板电脑市场最具潜力的市场，但该分析机构认为，2012年 ，许多其它国家的市场也将会拥有越来越高的移动设备渗透率。（via 智能手机） 八招远离电脑辐射：①电脑旁放仙人掌或芦荟等绿色植物；②每天喝2至3杯绿茶吃1个橘子；③工作1小时间远眺前方；④穿防辐射肚兜； ⑤尽量用新电脑少用旧电脑；⑥距屏幕至少50—75厘米；⑦多吃富含维A、C和蛋白质食物；⑧勤洗脸可防止辐射波对皮肤刺激 【终级合弹勇士】硝烟弥漫的战场，你准备好了没？在终级合弹勇士游戏中，特别精心设计了三位特种兵角色，供玩家选择使用。玩家透过扮演这些各具特长的精英战士，往来世界各地，与恐怖分子展开殊死战斗 下载：详情：流声机是基于数百万音乐爱好者，自建音乐选集，打造而成的社区音乐电台。在这里，个性化私人电台，一点即播，志同道合的音乐知已与您不期而遇，开拓您的私人领域，创建专属您独一无二的音乐电台，让您尽情享受音乐的魅力下载：详情：苹果明年将发布电视机 ，可用Siri操控。苹果电视机绝对是第一台会“思考”的电视机，它会依照你的行动而思考。以往，你总要费劲记住每一个频道，但面对苹果电视机，你只需要说出这个频道的名字即可！  一群动物开完PARTY后，冲进7-11便利商店买东西，因为太吵，结果都被店员打了出来，却独留小羊在店里面，请问是为什么？ 便利商店24小时不打烊啊 ……【固件、刷固件】 固件是指固化的软件，英文为firmware，它是把某个系统程序写入到特定的硬件系统中的flashROM。手机固件相当于手机的系统，刷新固件就相当于刷系统。不同的手机对应不同的固件，在刷固件前应该充分了解当前固件和所刷固件的优点缺点和兼容性， 并做好充分的准备。现在手机乎都用的是锂聚合物电池，理论上是不需要满充满放的，但是为了保证电池锂聚合物的有效循环，建议1~2个月将电池用至低于5%充电，且保证一个月内至少一次电池充满。虽然锂聚合物电池没有记忆效应，但是依然不建议频繁充电以及过长时间充电。会影响电池的寿命哦！ 【常见扒窃工具】镊子：可隔着一定距离钳取手机、钱包。 手伸到衣服口袋里动静比较大，小偷为了不“打草惊蛇”，常备长约30厘米的镊子，而其前端的夹头是特制的，两边夹头上都有对应的齿，夹紧之后两边的齿便紧紧咬合在一起。应对：将包放在视线范围内，厚外套外口袋勿放手机等贵重物品哦!据调研机构IDC数据，中兴通讯出货量超越苹果居全球第四，是前五大厂商中唯一中国本土品牌。以中兴为代表的本土手机终端厂商的崛起，将带来相关终端配件厂商的本土化要求，从而为手机终端上下游产业链相关行业和厂商发展提供契机。（）聪明反被聪明误-三人出门,一带伞,一带拐杖,一空手。回来时,拿伞的湿透了,拿拐杖的跌伤了,第三个好好的。原来,雨来时,有伞的大胆地走,却被淋湿了;走泥路时,拄拐杖的大胆走,却常跌倒;什么都没有的,大雨来时躲着走,路不好时小心走,反倒无事。很多时候,人不是跌倒在缺陷上,而是跌倒在优势上(via简易经济学)【用SiriAPI的语音输入法出现】拥有iPhone 4S和Mac电脑的朋友们现在可以尝试全新的输入方法Air Dictate，这是一款运用Siri API开发出来的应用。开发方Avatron找到一种方法来控制Siri将语音转换成文本，这意味着您可以对着手机语音输入。详情： Siri开始遍地开花了！ 流氓格斗汉化版Rogue Fighter是Android平台一款很有意思的动作冒险游戏。过于严格的规则和令人沮丧的法律阻碍了终极格斗的发展，一群格斗者开始疯狂，在街头展开了一场毫无禁忌的格斗比赛。每个人都是大师，拥有自己特定的技能下载：详情：【手机购物市场增长飞快】艾瑞咨询统计数据显示，2011年第三季度中国市场规模已达到108.3亿元，其中手机电子商务占比则明显增大，从二季度的27.9%增长至34.8%，整个移动互联网市场爆发之势初显。艾瑞分析师预言，未来3年，手机购物将在移动互联网发展中位居第一，增长幅度将达到 121% 一个金发碧眼大胸脯的女人上了飞机的头等舱。 空姐告诉她：机票是普通舱的，不能坐在这里。女人说：我是美女，我要坐头等舱去洛杉矶。并一直强调这句话。空姐只能找来组长。组长问清情况，俯身对美女说：头等舱不到洛杉矶！于是，美女立马去了普通舱。《贪婪的猪圣诞版》Greedy Pigs X'mas 是《贪婪的猪》Greedy Pigs 的最新一个特别版本，这是一款非常有趣的传统塔防类的游戏。这个圣诞特别版本主要的更新就是新增了几十个全新的圣诞主题地图，同时还有各种各样的圣诞糖果和怪物哦！下载：详情：Ray是一个实用的充电小工具，表面的太阳能电池板能将太阳能转化成电能从而为设备充电，太阳能电池板周围有一圈透明硅胶可以吸附在窗户上，通过窗外的阳光收集电能，经常坐飞机的“空中飞人”用它来充电那是相当的有效率。帅呆了！ 【冬至】今天是12月22日，一年最后一个节气，冬至到了。冬至是二十四节气之一，是汉族的一个传统节日，曾有“冬至大如年”的说法。这一天是北半球全年中白天最短、夜晚最长的一天；中国北方有吃饺子、南方吃汤圆的习俗。离家在外的孩子们，给家里打个电话报平安吧！  中国电信“天翼交通一卡通”一张特殊的射频手机UIM卡，整张UIM卡分为卡体、射频天线以及连接线三个部分，所以这和中国移动手机钱包的SIM卡非常不同。大家可以理解成这是一张UIM卡和公交卡的合并，黑色的卡片可以实现刷公交卡的功能，而UIM卡部分则可以实现中国电信的3G移动通信功能咯！掌厅客户端下载：天翼玩转3G: 掌厅年终盛宴！转转转不停~万勿错过！！！//: 温馨提示：进入活动页面转发更有机会中奖~更加给力哟~赶快来转吧~//: 亲们赶快来参加啦!!!年终盛宴即日起至12月25日①关注 ②转发本条微博并，即有机会赢取华为手机，长隆大马戏门票，电影票！参加掌厅客户端“我是天生下载狂，下载幸运大抽奖”！掌厅客户端（下载：），HOLD住奖品~GOGOGO 不需预存一分钱、不限最低消费，就能免费抢到无价天翼靓号，还可获赠650元全套商城礼金券？！没错，来手机商城子卡专区，各种惊喜一站hold住！0月租0负担，每月送通话、送流量、送七彩铃音，本地互打全免费，仅限广东电信融合套餐用户专享。  【愤怒小鸟将推续作-多达6款新作开发中】据国外媒体kotaku的爆料,今年大红大紫的游戏作品《愤怒的小鸟》将要推出6款续作。目前该系列一经推出了5款作品，而有消息表示，该系列还将在明年推出6款续作，这样整个《愤怒的小鸟》游戏系列将拥有11款系列作品。好期待哦！详情： 年底要防骗，大家顺便来学学街头防范常识顺口溜吧！ 灵丹妙药莫轻信，文物宝藏是陷井。 手机被抢损失大、偏街小巷少接打。 热闹场所管好包，人多手杂谨防盗。 女士手袋要拎紧，深夜外出结伴行。 电动摩托要锁牢，规范停车少被盗！ 【美国ITC裁决HTC侵犯苹果专利 下达禁售令】美国国际贸易委员会对苹果与HTC的专利诉讼案做出判决，认定HTC侵犯了苹果iPhone的一项专利，并从2012年4月19日起对HTC智能手机实施正式进口禁令。不过还要等待HTC的上诉和美国总统奥巴马的审核。OMG！！ 子卡专区火热上线，惊喜送不停！融合套餐用户来手机商城办理子卡套餐，即可免费抢靓号、低价买手机，还能获赠650元礼金券，每月享受30分钟本地通话时长、10M国内上网流量、七彩铃音等超值赠送，全家本地免费互打。还等什么，惊喜一站hold住！很多天翼手机具备了C+W无缝切换功能，C+W统一认证是什么呢？天翼手机C+W统一认证是指手机在具有中国电信WIFI信号（Chinanet）时可以自动从CDMA的天翼3G/1X网络自动登录WIFI网络，利用UIM卡信息即可进行认证接入，而不需要输入账号与密码。下面以XT800为例说明C+W的统一认证过程：掌厅年终盛宴！转转转不停~万勿错过！！！//: 温馨提示：进入活动页面转发更有机会中奖~更加给力哟~赶快来转吧~//: 亲们赶快来参加啦!!!年终盛宴即日起至12月25日①关注 ②转发本条微博并，即有机会赢取华为手机，长隆大马戏门票，电影票！参加掌厅客户端“我是天生下载狂，下载幸运大抽奖”！掌厅客户端（下载：），HOLD住奖品~GOGOGO 触宝输入法自V5版发布就号称安卓平台最酷的输入法，拼音、笔画、手写、五笔、注音、仓颉及中英混输任你选，最近迎来了小幅度更新的V5.1.3版。继承V5中Curve英文滑行预测输入、一键微博和输入竞赛等组件、地方词库以及多种皮肤等特色.下载：详情：【手机购物市场增长飞快】艾瑞咨询统计数据显示，2011年第三季度中国市场规模已达到108.3亿元，其中手机电子商务占比则明显增大，从二季度的27.9%增长至34.8%，整个移动互联网市场爆发之势初显。艾瑞分析师预言，未来3年，手机购物将在移动互联网发展中位居第一，增长幅度将达到 121% 一个金发碧眼大胸脯的女人上了飞机的头等舱。 空姐告诉她：机票是普通舱的，不能坐在这里。女人说：我是美女，我要坐头等舱去洛杉矶。并一直强调这句话。空姐只能找来组长。组长问清情况，俯身对美女说：头等舱不到洛杉矶！于是，美女立马去了普通舱。《贪婪的猪圣诞版》Greedy Pigs X'mas 是《贪婪的猪》Greedy Pigs 的最新一个特别版本，这是一款非常有趣的传统塔防类的游戏。这个圣诞特别版本主要的更新就是新增了几十个全新的圣诞主题地图，同时还有各种各样的圣诞糖果和怪物哦！下载：详情：Ray是一个实用的充电小工具，表面的太阳能电池板能将太阳能转化成电能从而为设备充电，太阳能电池板周围有一圈透明硅胶可以吸附在窗户上，通过窗外的阳光收集电能，经常坐飞机的“空中飞人”用它来充电那是相当的有效率。帅呆了！ 【冬至】今天是12月22日，一年最后一个节气，冬至到了。冬至是二十四节气之一，是汉族的一个传统节日，曾有“冬至大如年”的说法。这一天是北半球全年中白天最短、夜晚最长的一天；中国北方有吃饺子、南方吃汤圆的习俗。离家在外的孩子们，给家里打个电话报平安吧！  中国电信“天翼交通一卡通”一张特殊的射频手机UIM卡，整张UIM卡分为卡体、射频天线以及连接线三个部分，所以这和中国移动手机钱包的SIM卡非常不同。大家可以理解成这是一张UIM卡和公交卡的合并，黑色的卡片可以实现刷公交卡的功能，而UIM卡部分则可以实现中国电信的3G移动通信功能咯！掌厅客户端下载：天翼玩转3G: 掌厅年终盛宴！转转转不停~万勿错过！！！//: 温馨提示：进入活动页面转发更有机会中奖~更加给力哟~赶快来转吧~//: 亲们赶快来参加啦!!!年终盛宴即日起至12月25日①关注 ②转发本条微博并，即有机会赢取华为手机，长隆大马戏门票，电影票！参加掌厅客户端“我是天生下载狂，下载幸运大抽奖”！掌厅客户端（下载：），HOLD住奖品~GOGOGO 不需预存一分钱、不限最低消费，就能免费抢到无价天翼靓号，还可获赠650元全套商城礼金券？！没错，来手机商城子卡专区，各种惊喜一站hold住！0月租0负担，每月送通话、送流量、送七彩铃音，本地互打全免费，仅限广东电信融合套餐用户专享。  【愤怒小鸟将推续作-多达6款新作开发中】据国外媒体kotaku的爆料,今年大红大紫的游戏作品《愤怒的小鸟》将要推出6款续作。目前该系列一经推出了5款作品，而有消息表示，该系列还将在明年推出6款续作，这样整个《愤怒的小鸟》游戏系列将拥有11款系列作品。好期待哦！详情： 年底要防骗，大家顺便来学学街头防范常识顺口溜吧！ 灵丹妙药莫轻信，文物宝藏是陷井。 手机被抢损失大、偏街小巷少接打。 热闹场所管好包，人多手杂谨防盗。 女士手袋要拎紧，深夜外出结伴行。 电动摩托要锁牢，规范停车少被盗！ 【美国ITC裁决HTC侵犯苹果专利 下达禁售令】美国国际贸易委员会对苹果与HTC的专利诉讼案做出判决，认定HTC侵犯了苹果iPhone的一项专利，并从2012年4月19日起对HTC智能手机实施正式进口禁令。不过还要等待HTC的上诉和美国总统奥巴马的审核。OMG！！ 子卡专区火热上线，惊喜送不停！融合套餐用户来手机商城办理子卡套餐，即可免费抢靓号、低价买手机，还能获赠650元礼金券，每月享受30分钟本地通话时长、10M国内上网流量、七彩铃音等超值赠送，全家本地免费互打。还等什么，惊喜一站hold住！很多天翼手机具备了C+W无缝切换功能，C+W统一认证是什么呢？天翼手机C+W统一认证是指手机在具有中国电信WIFI信号（Chinanet）时可以自动从CDMA的天翼3G/1X网络自动登录WIFI网络，利用UIM卡信息即可进行认证接入，而不需要输入账号与密码。下面以XT800为例说明C+W的统一认证过程：掌厅年终盛宴！转转转不停~万勿错过！！！//: 温馨提示：进入活动页面转发更有机会中奖~更加给力哟~赶快来转吧~//: 亲们赶快来参加啦!!!年终盛宴即日起至12月25日①关注 ②转发本条微博并，即有机会赢取华为手机，长隆大马戏门票，电影票！参加掌厅客户端“我是天生下载狂，下载幸运大抽奖”！掌厅客户端（下载：），HOLD住奖品~GOGOGO 触宝输入法自V5版发布就号称安卓平台最酷的输入法，拼音、笔画、手写、五笔、注音、仓颉及中英混输任你选，最近迎来了小幅度更新的V5.1.3版。继承V5中Curve英文滑行预测输入、一键微博和输入竞赛等组件、地方词库以及多种皮肤等特色.下载：详情：求你，不要减肥，更不要离开我！你难道不知道吗，我从来都没有嫌你胖过，甚至祈求你永远都不要变瘦，是越胖越好！我喜欢你胖胖的样子，不，是爱，发自肺腑的爱！可是，最近，你是怎么了呢，求你别吓我！钱包！你怎么了！钱包！你怎么了！钱包！你怎么瘦了！！钱包！！！你醒醒啊！！！【智能手机的橡皮筋微距镜头 】这是一个智能手机摄像头的微距镜头扩展，这玩意非常的简单，一根橡皮筋上带有一个凸透镜，可以直接绑定在手机摄像头上，适用于任何手机，如此手机摄像头就拥有了微距镜头的功能。厉害不？太鼓次郎是一款模仿太鼓达人的音乐类的游戏，圣诞节特别版本进行 了游戏改进： 1.稳定FPS。 2.加入自动击打模式。 3.新的圣诞节界面。 4.新的圣诞节舞者。 关于音乐包： 音乐包解压以后直接放入到根目录下！快来试试身手吧！下载：详情：【3G-资讯】中国电信将在北京等地推出两款华为云手机，型号为C8850和S8600，其中后者是双网双待机型。所谓云手机，就是利用移动宽带网络，实现使用远程云服务器上各种云服务的手机。简单地说，手机拥有一个强大的后端云平台，手机不再只是通话工具，而是一台信息终端！详情： 【历史上最大规模研究证明：手机与癌症无关】丹麦跟踪42万手机客户，且最久达21年，彻底摒除了手机与癌症之间的关联性，指出手机客户与一般人罹癌的风险毫无差异。这项发表在美国“国家癌症研究院期刊”的研究结果，给了全球广大手机客户放了一颗定心丸。亲们！放心咯！呵呵！【Android手机品牌格局生变 国内品牌增速最快】据友盟2011年第三季度Android数据报告显示，截至2011年10月，三星在Android手机市场份额达到27.9%，超过HTC和摩托罗拉，位居第一，华为、中兴分别位居第四、第五。索爱、联想、LG、魅族、酷派位列6-10位。详情： 当室温低于16℃时睡觉会觉得凉，所以把头蒙在被窝里睡觉感觉会暖和一些。超能健康生活提示您：其实这是不科学的。我们吸进氧气，呼出二氧化碳。被窝里空气流通差，氧气越来越少，二氧化碳和不洁气体却越积越多。所以，很多蒙头睡觉的人醒后会感到疲乏无力。还是把脑袋伸出被子外吧。机油们！晚安！【消除手机屏幕刮痕】 把适量牙膏挤在湿抹布上后用力在手机屏幕刮伤处前后左右来回用力涂匀；你将发现手机的屏幕刮痕会因此而消失；在用干净的抹布或卫生纸擦干净后，手机屏幕还会变得更亮。原理为：牙膏具有磨擦修补和去除菌斑，清洁抛光牙面等左右，使用在手机屏幕上面会有同样的效果哦！ 找女朋友就像买iPhone，一定要在大学里预定，才能拿得到货。等你工作了后再去找，不是没货，就是要求很高价格很高。最后只有两条路，要不买山寨的，要不买二手的。等到你千等万等，终于买到IPHONE4的时候，那说明IPHONE5已经出了。你买到的是没人要的剩女!QQ HD mini是腾讯专为七寸及七寸以下的平板电脑开发的一款即时通信软件。全新视频功能让你和你的好友随时随地想见就见，实现了视频互通哦，支持横竖屏切换和换肤，不管是发图片、玩应用、上空间、看新闻，都能在这里得到完美体验哦！下载：详情：近日，著名厂商m-po推出了内置Android系统的音箱，m-po智能音箱采用瑞芯微RK2818B的主芯片，ARM嵌入式双核构架的 CPU ，内置Android2.2智能操作系统。显示屏为3.5英寸480*320显示屏。  2004 年，满大街人拿的都是8250；2005年，满大街人拿的都是V3；2007年，满大街人拿的都是5300；2008年，满大街人拿的都是 N78；2009年，满大街人拿的都是5800；2010年和2011年，满大街人拿的都是Android和iPhone。亲，你还记得当年你的第一部手 机吗？ （via Android安卓星空）工作用心点，周末轻松点，做人简单点，凡事看开点，朋友多一点，过得开心点，吃得好一点，睡得香一点，多爱自己点，每天多笑点。早安，各位~洒脱day快乐~自谷歌涉足智能手机终端领域并且凭借安卓系统获得巨大成功，中国的互联网公司便纷纷效仿，加入这场移动互联网入口的争夺战。小米手机、阿里云手机、腾讯与华为的深度定制机HiQQ纷纷出笼。如今，百度也终于hold不住了，酝酿在年底正式发布百度易手机。 详情：【微博门派】 1、经典语录派。2、精选笑话派。3、可爱宠物派。4、文学青年派。5、新闻愤青派。6、只写不转派。7、只转不写派。8、媒体炒作派。9、品牌广告派。10、生活秀秀派。11、专挺偶像派。12、到处吵架派 。13、自言自语派。14、到处交友聊天派。15、只看不发潜水派。～ 你属于哪一派？ 求你，不要减肥，更不要离开我！你难道不知道吗，我从来都没有嫌你胖过，甚至祈求你永远都不要变瘦，是越胖越好！我喜欢你胖胖的样子，不，是爱，发自肺腑的爱！可是，最近，你是怎么了呢，求你别吓我！钱包！你怎么了！钱包！你怎么了！钱包！你怎么瘦了！！钱包！！！你醒醒啊！！！【智能手机的橡皮筋微距镜头 】这是一个智能手机摄像头的微距镜头扩展，这玩意非常的简单，一根橡皮筋上带有一个凸透镜，可以直接绑定在手机摄像头上，适用于任何手机，如此手机摄像头就拥有了微距镜头的功能。厉害不？太鼓次郎是一款模仿太鼓达人的音乐类的游戏，圣诞节特别版本进行 了游戏改进： 1.稳定FPS。 2.加入自动击打模式。 3.新的圣诞节界面。 4.新的圣诞节舞者。 关于音乐包： 音乐包解压以后直接放入到根目录下！快来试试身手吧！下载：详情：【3G-资讯】中国电信将在北京等地推出两款华为云手机，型号为C8850和S8600，其中后者是双网双待机型。所谓云手机，就是利用移动宽带网络，实现使用远程云服务器上各种云服务的手机。简单地说，手机拥有一个强大的后端云平台，手机不再只是通话工具，而是一台信息终端！详情： 【历史上最大规模研究证明：手机与癌症无关】丹麦跟踪42万手机客户，且最久达21年，彻底摒除了手机与癌症之间的关联性，指出手机客户与一般人罹癌的风险毫无差异。这项发表在美国“国家癌症研究院期刊”的研究结果，给了全球广大手机客户放了一颗定心丸。亲们！放心咯！呵呵！【Android手机品牌格局生变 国内品牌增速最快】据友盟2011年第三季度Android数据报告显示，截至2011年10月，三星在Android手机市场份额达到27.9%，超过HTC和摩托罗拉，位居第一，华为、中兴分别位居第四、第五。索爱、联想、LG、魅族、酷派位列6-10位。详情： 当室温低于16℃时睡觉会觉得凉，所以把头蒙在被窝里睡觉感觉会暖和一些。超能健康生活提示您：其实这是不科学的。我们吸进氧气，呼出二氧化碳。被窝里空气流通差，氧气越来越少，二氧化碳和不洁气体却越积越多。所以，很多蒙头睡觉的人醒后会感到疲乏无力。还是把脑袋伸出被子外吧。机油们！晚安！【消除手机屏幕刮痕】 把适量牙膏挤在湿抹布上后用力在手机屏幕刮伤处前后左右来回用力涂匀；你将发现手机的屏幕刮痕会因此而消失；在用干净的抹布或卫生纸擦干净后，手机屏幕还会变得更亮。原理为：牙膏具有磨擦修补和去除菌斑，清洁抛光牙面等左右，使用在手机屏幕上面会有同样的效果哦！ 找女朋友就像买iPhone，一定要在大学里预定，才能拿得到货。等你工作了后再去找，不是没货，就是要求很高价格很高。最后只有两条路，要不买山寨的，要不买二手的。等到你千等万等，终于买到IPHONE4的时候，那说明IPHONE5已经出了。你买到的是没人要的剩女!QQ HD mini是腾讯专为七寸及七寸以下的平板电脑开发的一款即时通信软件。全新视频功能让你和你的好友随时随地想见就见，实现了视频互通哦，支持横竖屏切换和换肤，不管是发图片、玩应用、上空间、看新闻，都能在这里得到完美体验哦！下载：详情：近日，著名厂商m-po推出了内置Android系统的音箱，m-po智能音箱采用瑞芯微RK2818B的主芯片，ARM嵌入式双核构架的 CPU ，内置Android2.2智能操作系统。显示屏为3.5英寸480*320显示屏。  2004 年，满大街人拿的都是8250；2005年，满大街人拿的都是V3；2007年，满大街人拿的都是5300；2008年，满大街人拿的都是 N78；2009年，满大街人拿的都是5800；2010年和2011年，满大街人拿的都是Android和iPhone。亲，你还记得当年你的第一部手 机吗？ （via Android安卓星空）工作用心点，周末轻松点，做人简单点，凡事看开点，朋友多一点，过得开心点，吃得好一点，睡得香一点，多爱自己点，每天多笑点。早安，各位~洒脱day快乐~自谷歌涉足智能手机终端领域并且凭借安卓系统获得巨大成功，中国的互联网公司便纷纷效仿，加入这场移动互联网入口的争夺战。小米手机、阿里云手机、腾讯与华为的深度定制机HiQQ纷纷出笼。如今，百度也终于hold不住了，酝酿在年底正式发布百度易手机。 详情：【微博门派】 1、经典语录派。2、精选笑话派。3、可爱宠物派。4、文学青年派。5、新闻愤青派。6、只写不转派。7、只转不写派。8、媒体炒作派。9、品牌广告派。10、生活秀秀派。11、专挺偶像派。12、到处吵架派 。13、自言自语派。14、到处交友聊天派。15、只看不发潜水派。～ 你属于哪一派？ 【日本发明的“充电锅”】 这款充电锅采用特殊材料，利用水沸腾时100摄氏度左右的水温与550摄氏度锅底温度之间的温差产生电力，经由安装在锅柄上的 USB数据线给手机、音乐播放器等电子设备充电。给一部智能手机充电需要3-5小时。售价约合1900RMB ps：什么也阻止不了人们为安卓充电的欲望了！- -手机一进水，请切记不要作任何按键动作，尤其是关机(一按任何动作，水马上会跟着电路板流窜，正确的方法为马上打开外盖，直接将电池拿下，直接强迫断电，可保主机板不被水侵袭。把手机电池尽快取出来最为重要，因为手机的短路会破坏主板，那是无可挽回的过错哦！！ 来自韩国的风靡策略神作游戏，不仅仅是简单的塔防，它需要考验玩家组合卡片的技巧，针对不同的boss和敌人，需要使用不同的卡片...，玩法变化无穷，这款画面精美，效果卓越的游戏一定会让您爱不释手！赶快来挑战吧！ 下载：详情： 全国KTV优惠券（布丁K歌惠）飙歌时间，超值欢唱！ 手机即时搜索全国KTV优惠信息，布丁独享商家VIP顶级优惠，出示手机即可打折！ 飙歌就要HIGH到爆！ 用最少的钱，享用VIP折扣服务，就是布丁的优惠理念，这款App专送给热爱K歌的你，下载：详情： 【据闻苹果iPhone和iPad在德国将被禁】摩托罗拉在德国赢得对苹果的专利诉讼，法庭判决将对所有iPhone手机和3G版iPad发出禁令。不过苹果可以选择修改侵权的产品，删除涉及相关专利的功能；另外也可能尝试向摩托罗拉移动购买这项专利的授权。各家围着苹果来啃，没有了乔帮主的苹果能撑住么？ 【玩转3G安卓小知识】HTC Sense界面：基于创新的传统与增进人类生活的热情，HTC提供以人为中心的行动通讯经验。从HTC Hero开始，HTC推出的所有产品都將整合HTC Sense並符合三個设计理念，包括Make It Mine、Stay Close、与Discover the Unexpected。 【保护自己，减少手机辐射的6种措施】1. 手机接通后一秒再听。2. 打手机要长话短说。3. 信号太差时候少用。4. 睡觉时手机别放枕边。5. 尽量使用耳机接听手机。6. 平时多补充一些水果蔬菜，对防辐射有帮助哦！ 朋友们要注意哦！年终岁尾案发高，民警提示您牢记：出门乘车守秩序，排队上车莫拥挤；零钱提前准备好，莫让小偷盯上梢；提包手袋放胸前，保证自己能看见；手机最好随手拿，放在浅兜易被扒；钱与证件要分开，损失争取降到底；车厢门口莫停留，依次上下防身后；遇到失窃别惊慌，及时拨打110！转发微博据说某营业厅员工是这样向客户推荐产品的：一天24个小时，睡觉8小时，工作8小时，早中晚餐夜宵3小时，挤公车地铁走路2个小时，洗澡洗衣服打扫卫生2小时，最后只剩1小时，你终于可以拿起手机刷微博刷网页，但却是个2G，还要花30分钟掉线缓冲卡网速！你真要这样浪费生命吗？你确定不换天翼3G吗？【久坐电脑前的人必吃的9种防辐射食品】1.黑芝麻：增强细胞免疫；2.西红柿：减少皮肤辐射伤；3.紫菜：含丰富的硒；4.辣椒：保护细胞DNA不受辐 射破坏；5.绿茶：减轻辐射影响；6.海带：抑制免疫细胞凋亡；7.大蒜：减少辐射损伤；8.绿豆：能排泄毒物；9.黑木耳：清胃防辐射。晚安 朋友们注意啦！吃水果也要分职业：①疲惫不堪的体力劳动者多吃些大柿子；②橙子可以帮助司机排除体内的毒素；③菠萝帮运动员消炎消肿改善血液循环；④香蕉能缓和紧张的情绪降低疲劳；⑤常在电脑前的多吃油梨,丰富的维生素对眼睛有益；⑥木瓜可以提高性能力；⑦芒果可以令皮肤富有弹性，适合爱美女性。【全息投影概念手机 iPhone G开启另一个手机时代】这款由设计师Samuel Lee Kwon为苹果设计的iPhone概念手机，这款手机最大的特点是它采用了全息投影设备。这款手机中间配备有一个微型的LED投影机，可以将手机屏幕投在用户的手掌上。OMG！用户触摸投影便与机器互动。 （via全球手机资讯）千元级4.0寸大屏酷派D5860智能手机：Android2.3操作系统，800MHZ CPU，支持最大480×800分辨率照片拍摄，300万像素。 支持QQ、微博，1300毫安时电池超长待机，支持EDR、WIFI、蓝牙，支持Office软件编辑浏览，GPS导航，内置光线感应器，重力感应器，距离感应器，3D硬件加速。 愤怒的小鸟圣诞节版本出炉啦--今年的圣诞节版小鸟来的格外快!游戏更新了25个以圣诞为特色的新颖有趣的节日关卡,最终关你将会遇到传说中的大肥猪大BOSS,新版游戏内容绝对够惊喜,使用你的最佳解迷技能征服Angry Birds的假期日历吧下载：详情：到年底了，朋友们的手机定要看牢哦！《手机防盗报警器》或许能帮到你，移动感应与光线感应两种防盗措施。只有输入正确的密码才会让报警停止哦！让小偷紧张的软件！你值得拥有喔！下载：详情：【日本发明的“充电锅”】 这款充电锅采用特殊材料，利用水沸腾时100摄氏度左右的水温与550摄氏度锅底温度之间的温差产生电力，经由安装在锅柄上的 USB数据线给手机、音乐播放器等电子设备充电。给一部智能手机充电需要3-5小时。售价约合1900RMB ps：什么也阻止不了人们为安卓充电的欲望了！- -手机一进水，请切记不要作任何按键动作，尤其是关机(一按任何动作，水马上会跟着电路板流窜，正确的方法为马上打开外盖，直接将电池拿下，直接强迫断电，可保主机板不被水侵袭。把手机电池尽快取出来最为重要，因为手机的短路会破坏主板，那是无可挽回的过错哦！！ 来自韩国的风靡策略神作游戏，不仅仅是简单的塔防，它需要考验玩家组合卡片的技巧，针对不同的boss和敌人，需要使用不同的卡片...，玩法变化无穷，这款画面精美，效果卓越的游戏一定会让您爱不释手！赶快来挑战吧！ 下载：详情： 全国KTV优惠券（布丁K歌惠）飙歌时间，超值欢唱！ 手机即时搜索全国KTV优惠信息，布丁独享商家VIP顶级优惠，出示手机即可打折！ 飙歌就要HIGH到爆！ 用最少的钱，享用VIP折扣服务，就是布丁的优惠理念，这款App专送给热爱K歌的你，下载：详情： 【据闻苹果iPhone和iPad在德国将被禁】摩托罗拉在德国赢得对苹果的专利诉讼，法庭判决将对所有iPhone手机和3G版iPad发出禁令。不过苹果可以选择修改侵权的产品，删除涉及相关专利的功能；另外也可能尝试向摩托罗拉移动购买这项专利的授权。各家围着苹果来啃，没有了乔帮主的苹果能撑住么？ 【玩转3G安卓小知识】HTC Sense界面：基于创新的传统与增进人类生活的热情，HTC提供以人为中心的行动通讯经验。从HTC Hero开始，HTC推出的所有产品都將整合HTC Sense並符合三個设计理念，包括Make It Mine、Stay Close、与Discover the Unexpected。 【保护自己，减少手机辐射的6种措施】1. 手机接通后一秒再听。2. 打手机要长话短说。3. 信号太差时候少用。4. 睡觉时手机别放枕边。5. 尽量使用耳机接听手机。6. 平时多补充一些水果蔬菜，对防辐射有帮助哦！ 朋友们要注意哦！年终岁尾案发高，民警提示您牢记：出门乘车守秩序，排队上车莫拥挤；零钱提前准备好，莫让小偷盯上梢；提包手袋放胸前，保证自己能看见；手机最好随手拿，放在浅兜易被扒；钱与证件要分开，损失争取降到底；车厢门口莫停留，依次上下防身后；遇到失窃别惊慌，及时拨打110！转发微博据说某营业厅员工是这样向客户推荐产品的：一天24个小时，睡觉8小时，工作8小时，早中晚餐夜宵3小时，挤公车地铁走路2个小时，洗澡洗衣服打扫卫生2小时，最后只剩1小时，你终于可以拿起手机刷微博刷网页，但却是个2G，还要花30分钟掉线缓冲卡网速！你真要这样浪费生命吗？你确定不换天翼3G吗？【久坐电脑前的人必吃的9种防辐射食品】1.黑芝麻：增强细胞免疫；2.西红柿：减少皮肤辐射伤；3.紫菜：含丰富的硒；4.辣椒：保护细胞DNA不受辐 射破坏；5.绿茶：减轻辐射影响；6.海带：抑制免疫细胞凋亡；7.大蒜：减少辐射损伤；8.绿豆：能排泄毒物；9.黑木耳：清胃防辐射。晚安 朋友们注意啦！吃水果也要分职业：①疲惫不堪的体力劳动者多吃些大柿子；②橙子可以帮助司机排除体内的毒素；③菠萝帮运动员消炎消肿改善血液循环；④香蕉能缓和紧张的情绪降低疲劳；⑤常在电脑前的多吃油梨,丰富的维生素对眼睛有益；⑥木瓜可以提高性能力；⑦芒果可以令皮肤富有弹性，适合爱美女性。【全息投影概念手机 iPhone G开启另一个手机时代】这款由设计师Samuel Lee Kwon为苹果设计的iPhone概念手机，这款手机最大的特点是它采用了全息投影设备。这款手机中间配备有一个微型的LED投影机，可以将手机屏幕投在用户的手掌上。OMG！用户触摸投影便与机器互动。 （via全球手机资讯）千元级4.0寸大屏酷派D5860智能手机：Android2.3操作系统，800MHZ CPU，支持最大480×800分辨率照片拍摄，300万像素。 支持QQ、微博，1300毫安时电池超长待机，支持EDR、WIFI、蓝牙，支持Office软件编辑浏览，GPS导航，内置光线感应器，重力感应器，距离感应器，3D硬件加速。 愤怒的小鸟圣诞节版本出炉啦--今年的圣诞节版小鸟来的格外快!游戏更新了25个以圣诞为特色的新颖有趣的节日关卡,最终关你将会遇到传说中的大肥猪大BOSS,新版游戏内容绝对够惊喜,使用你的最佳解迷技能征服Angry Birds的假期日历吧下载：详情：到年底了，朋友们的手机定要看牢哦！《手机防盗报警器》或许能帮到你，移动感应与光线感应两种防盗措施。只有输入正确的密码才会让报警停止哦！让小偷紧张的软件！你值得拥有喔！下载：详情：遇人问路要当心！ 助人为乐本是美德，但有不法之徒则利用人们的热心和善良，在手绢或问路纸条上洒上麻醉物品，伺机抢夺财物，有的还拿走被害人的钥匙和身份证到其住宅大肆行窃。所以，遇人问路，特别是在偏僻的地方不要靠得太近，说话简短，说完即走。记得叮嘱身边的人要小心哦！  冬天寒冷干燥，适当多吃果蔬，对身体有好处。莲藕、百合、荸荠、银耳、香蕉等果蔬，都含有黏液质，吃起来又滑又糯，既不太凉，润燥的效果也很不错。荸荠有“地下雪梨”的别称，除了能生津润燥，还能清热化痰。银耳和百合都比较适合冬季呼吸道疾病患者食用。     【深圳手机出货量占全球25%】2010年全球手机总出货量约为14.3亿台，其中出自深圳的手机占1/4左右，深圳坐实了“全球手机之都”的名号。中兴，华为，酷派是龙头，基伍、金立、康佳、创维、康菲是羽翼，高新奇、天时达、港利是发展梯队。产业从业人员已超过100万。作何感想？(详情：2012 年主要节假日安排公布 ： 一月份仅上17天班. 一、元旦： 2012年1月1日至3日放假调休，共3天。2011年12月31日（星期六）上班。 二、春节： 1月22日至28日放假调休，共7天。1月21日（星期六）、1月29日（星期日）上班。刘备、诸葛亮、孙权和曹操坐飞机出去旅游，遇上事故，却只有三个降落伞。诸葛亮提议：“我提问，你们回答，谁答不上来就没有降落伞。”三人同意。问刘备： “天上有几个太阳？”“一个。”问孙权：“有几个月亮？”“一个。”问曹操：“有几个星星？”“……”曹操被扔了下去。【最理性的熬夜手法】熬夜也要有技巧，想要熬夜，千万记住：１：不要吃泡面来填饱肚子，尽量以水果、面包、清粥小菜来充饥。２：开始熬夜前，来一颗维他命ｂ群营养丸，解除疲劳，增强人体免疫力。３：提神饮料，最好以绿茶为主，但是肠不好的人，最好改喝枸杞子泡热水的茶，可以解压，还可以明目呢！“哎姆DJ”是以个性化音乐推荐和音乐社交为特色的音乐电台应用，不仅提供了海量正版的高品质音乐，并为每个用户度身定制了适合口味的个性化音乐；加上丰富的分享功能，可以在用户在欣赏音乐时交朋识友，以音乐为桥梁拓展更广的社交空间。下载详情四通道手机全称为“3G互联网四通道手机“，指的是：具有EVDO/GSM双网双待功能，支持中国标准的无线功能WAPI和国际WiFi。其最大的优势就是用户选择了3G网络，还可以保留原有的2G号码。3G互联网四通道手机是中国电信联合众多知名手机厂商联合打造的智能手机的总称。 （via天翼手机）【对女性健康有益的五种有气味的食物】1、榴莲——能缓解痛经，吃的同时喝点淡盐水。2、大蒜——亮泽秀发，减少脱发，还可使白发变黑。3、香菜——预防骨质疏松，进入中年期的妇女应多吃。4、芥末——增强面部气血运行，使脸色红润。5、香椿——可以助孕，健脾开胃，增加食欲。  【Android综合症】1、无论使用手机与否，总在解锁、滑屏。2、出门常背电池、数据线，电量低于70％就心里发慌到处想办法充电。3、安装各种有的没的APP，绝大部分纯粹在屏幕上当摆设。4、怕费电怕占用内存，杀进程强迫症。5、公共场所到处搜免费WIFI。你有Android综合症么？呵呵(via安卓那些事)【3G手机android小常识】长按Home键可以调出最近使用的6个程序，并将当前程序置入后台运行；调整音量至最低，就会依次进入振动模式和电话铃声静音；长按挂机键，在弹出的进阶菜单中可以选择飞行模式、静音模式和关机，这里的静音是完全静音，游戏都没声音哦！  手机电池保养提示：1.如果新买的手机电池是锂离子，则前3~5次充电一般称为调整期，应充14小时以上，以保证充分激活锂离子的活性；2.充电前，锂电池不需要专门放电，放电不当反而会损坏电池；3.使用原厂或声誉较好的品牌的充电器；4.不要开机充电。 【人生感悟】1、青春，是打开了就不忍合上的书；2、朋友，是一座找到了就舍不得丢的宝库；3、爱情，是放下了就收不回的一场赌注；4、生活，是升起了就拨不开的层层迷雾；5、人生，是踏上了就回不了头的征程。 （via天翼手机）一名开发者在XDA开发者论坛上发帖称，他朋友的一部三星Galaxy S II Skyrocket手机在口袋里发生了爆炸。发帖人称，他的好友当时听到了爆炸声，腿部感到灼热。随后将已经爆炸的手机从口袋里拿出后，便闻到了烧焦的味道。 苹果，手机有爆炸功能没申请专利吧？详情：  祖母把孙女叫到跟前：“我……打算要把我的农场转给你……那里有24亩田地，10头牛……还有三千八百万现金……”眼看要一夜暴富的孙女感动得都快哭了：“天呐！奶奶，我都不知道您有农场！它在哪儿？”祖母悄声：“QQ农场……还有一部天翼3G手机，它收菜特别快！”遇人问路要当心！ 助人为乐本是美德，但有不法之徒则利用人们的热心和善良，在手绢或问路纸条上洒上麻醉物品，伺机抢夺财物，有的还拿走被害人的钥匙和身份证到其住宅大肆行窃。所以，遇人问路，特别是在偏僻的地方不要靠得太近，说话简短，说完即走。记得叮嘱身边的人要小心哦！  冬天寒冷干燥，适当多吃果蔬，对身体有好处。莲藕、百合、荸荠、银耳、香蕉等果蔬，都含有黏液质，吃起来又滑又糯，既不太凉，润燥的效果也很不错。荸荠有“地下雪梨”的别称，除了能生津润燥，还能清热化痰。银耳和百合都比较适合冬季呼吸道疾病患者食用。     【深圳手机出货量占全球25%】2010年全球手机总出货量约为14.3亿台，其中出自深圳的手机占1/4左右，深圳坐实了“全球手机之都”的名号。中兴，华为，酷派是龙头，基伍、金立、康佳、创维、康菲是羽翼，高新奇、天时达、港利是发展梯队。产业从业人员已超过100万。作何感想？(详情：2012 年主要节假日安排公布 ： 一月份仅上17天班. 一、元旦： 2012年1月1日至3日放假调休，共3天。2011年12月31日（星期六）上班。 二、春节： 1月22日至28日放假调休，共7天。1月21日（星期六）、1月29日（星期日）上班。刘备、诸葛亮、孙权和曹操坐飞机出去旅游，遇上事故，却只有三个降落伞。诸葛亮提议：“我提问，你们回答，谁答不上来就没有降落伞。”三人同意。问刘备： “天上有几个太阳？”“一个。”问孙权：“有几个月亮？”“一个。”问曹操：“有几个星星？”“……”曹操被扔了下去。【最理性的熬夜手法】熬夜也要有技巧，想要熬夜，千万记住：１：不要吃泡面来填饱肚子，尽量以水果、面包、清粥小菜来充饥。２：开始熬夜前，来一颗维他命ｂ群营养丸，解除疲劳，增强人体免疫力。３：提神饮料，最好以绿茶为主，但是肠不好的人，最好改喝枸杞子泡热水的茶，可以解压，还可以明目呢！“哎姆DJ”是以个性化音乐推荐和音乐社交为特色的音乐电台应用，不仅提供了海量正版的高品质音乐，并为每个用户度身定制了适合口味的个性化音乐；加上丰富的分享功能，可以在用户在欣赏音乐时交朋识友，以音乐为桥梁拓展更广的社交空间。下载详情四通道手机全称为“3G互联网四通道手机“，指的是：具有EVDO/GSM双网双待功能，支持中国标准的无线功能WAPI和国际WiFi。其最大的优势就是用户选择了3G网络，还可以保留原有的2G号码。3G互联网四通道手机是中国电信联合众多知名手机厂商联合打造的智能手机的总称。 （via天翼手机）【对女性健康有益的五种有气味的食物】1、榴莲——能缓解痛经，吃的同时喝点淡盐水。2、大蒜——亮泽秀发，减少脱发，还可使白发变黑。3、香菜——预防骨质疏松，进入中年期的妇女应多吃。4、芥末——增强面部气血运行，使脸色红润。5、香椿——可以助孕，健脾开胃，增加食欲。  【Android综合症】1、无论使用手机与否，总在解锁、滑屏。2、出门常背电池、数据线，电量低于70％就心里发慌到处想办法充电。3、安装各种有的没的APP，绝大部分纯粹在屏幕上当摆设。4、怕费电怕占用内存，杀进程强迫症。5、公共场所到处搜免费WIFI。你有Android综合症么？呵呵(via安卓那些事)【3G手机android小常识】长按Home键可以调出最近使用的6个程序，并将当前程序置入后台运行；调整音量至最低，就会依次进入振动模式和电话铃声静音；长按挂机键，在弹出的进阶菜单中可以选择飞行模式、静音模式和关机，这里的静音是完全静音，游戏都没声音哦！  手机电池保养提示：1.如果新买的手机电池是锂离子，则前3~5次充电一般称为调整期，应充14小时以上，以保证充分激活锂离子的活性；2.充电前，锂电池不需要专门放电，放电不当反而会损坏电池；3.使用原厂或声誉较好的品牌的充电器；4.不要开机充电。 【人生感悟】1、青春，是打开了就不忍合上的书；2、朋友，是一座找到了就舍不得丢的宝库；3、爱情，是放下了就收不回的一场赌注；4、生活，是升起了就拨不开的层层迷雾；5、人生，是踏上了就回不了头的征程。 （via天翼手机）一名开发者在XDA开发者论坛上发帖称，他朋友的一部三星Galaxy S II Skyrocket手机在口袋里发生了爆炸。发帖人称，他的好友当时听到了爆炸声，腿部感到灼热。随后将已经爆炸的手机从口袋里拿出后，便闻到了烧焦的味道。 苹果，手机有爆炸功能没申请专利吧？详情：  祖母把孙女叫到跟前：“我……打算要把我的农场转给你……那里有24亩田地，10头牛……还有三千八百万现金……”眼看要一夜暴富的孙女感动得都快哭了：“天呐！奶奶，我都不知道您有农场！它在哪儿？”祖母悄声：“QQ农场……还有一部天翼3G手机，它收菜特别快！”一哥们在校园里走着，突然迎面过来一女生问我：愿意做我男朋友吗？哥们愣了，不认识的。这时女孩不耐烦的问道：到底愿不愿意？哥们考虑到女孩的自尊心，于是就郑重的回答说：我愿意。这是女孩拿起电话吼到：听见了吗？老娘不是没人要！！轻轻的她走了，正如她轻轻的来，只剩下那哥们，在原地傻眼。孕妈妈用手机要注意哦！尽量少用手机，只在不得已的时候用，最好发短信或用固话替代；通话时间要简短；信号不好时尽量不用手机，找一个信号更好的地方打电话，比如户外或离窗户近的地方；考虑合理使用免提耳机，增大头部和手机之间的距离，或者尽量不要把手机拿得离头太近哦！智能手机锂电池保养误区：前三次12小时长充电激活锂电池，以及把锂电池的手机用到自动关机再去充电的做法，是绝对错误的。 正确：1、随用随冲对锂电池寿命的影响很少，500次满充满放后电池容量还能达到80%左右。2、过充电和过放电对锂电池有巨大的伤害。3、手机长期不用要拔出电池！美国网络数据传输公司Pando Networks上周二发布全球网速排名显示韩国平均网速达到2202KB/秒，位列全球之首。而中国网速是韩国的九分之一，仅245KB/秒，远低于580KB/秒的全球平均水平。日本以1364KB/秒的平均网速位列第六。美国以606KB/秒的网速仅位列26位。哥自豪滴说平时网速都达1m左右，没落后【小编热荐】6 款顶级照相美化应用——照相，美化，一个不落~照相机就像一个玻璃罐，可以留下种种美妙的回忆，也收集着种种斑斓的梦。。。下载详情：【poco相机：】【美图秀秀：】【照片特效处理：】更多详情：企鹅和北极熊相约到非洲晒太阳，企鹅在2G路上走呀走，终于到了非洲，只见到一头大黑熊，便问：“大黑熊大黑熊，你有没有看见北极熊？”大黑熊一见企鹅，怒气冲天：“叫你不要用2G你不听！叫你换天翼3G你不信！我就是北极熊，我TM都晒黑了你才来！”活动已经倒数第三天了~今天你转了吗？？还没参加的朋友记得要参加哦~转一条没准中奖的就是你咯~即日起至12月5日①关注 ，②转发本条微博并，即有机会参与“续感恩，赏电影，劲送100张天翼院线通电影票！ ”有奖转发抽奖活动！动动手指电影票套餐免费给力送！就等你来拿 详情： 老人的平衡能力和血压、体温自身调节能力比较弱，对温度和环境变化更敏感，建议老年朋友们避免长时间呆在室外，谨防滑倒受伤。建议家有老人的朋友，请在老人的衣袋内放置一张身份卡片，上面写清楚姓名、住址、联系电话等。条件允许的，为老人买个老年人专用手机带着，方便与家人联系【“灰市”手机由盛转衰】 在深圳的华强北，多年一直以华南地区仿冒iPhone和廉价手机的集散地而闻名，灰色市长场的手机大多销往东南亚和非洲市场。如今，华强北市场的许多摊位已经关闭，其衰落的部分原因，在于更大范围的行业衰落，另一个因素是深圳政府加大了对仿冒手机厂商的打击力度。智能手机知识普及：有这么一种事儿，它在Android上叫Root，在iPhone上叫越狱，在Symbian上叫免签，在Web入侵时叫提权，在生活里，它叫表白…名字和领域不同，但道理惊人地相同：之前举步维艰，之后为所欲为。你发现了吗？你的手机里面号码越来越多，可以拨通的却越来越少。某些时候，你拨通了，电话那头却响起：“您拨打的用户已停机”。然后你发现，人与人的关系就像那几串数字，可以深刻记起，也可以随时忘记。。。 虽然感恩节已经过去了，但还是很感谢大家这么支持玩转3G，真情大回馈，转发有礼劲送100张电影票！！赶快来转吧~ 即日起至12月5日①关注 ，②转发本条微博并，即有机会参与“续感恩，赏电影，劲送100张天翼院线通电影票！ ”有奖转发抽奖活动！动动手指电影票套餐免费给力送！就等你来拿 详情： 【上课带手机 后果很严重】近日，一则网帖将平南县实验中学卷入舆论漩涡，沉寂已久的中学生使用手机话题再次进入公众视线。网帖称，该中学有20多名学生因带手机进课堂被开除。有关教育专家则认为，学校可以规范学生使用手机，但不宜简单粗暴地进行“开除”。Via南国早报。 活动火热进行中。。。你今天转发了没？//: 温馨提示，直接点击“参与抽奖”即可转发咯，电影票等你拿，赶快来抢吧//: 活动一波接一波~大转盘余波未泯~有奖转发又来鸟！！100张电影票等你拿~~来强把！哈哈哈即日起至12月5日①关注 ，②转发本条微博并，即有机会参与“续感恩，赏电影，劲送100张天翼院线通电影票！ ”有奖转发抽奖活动！动动手指电影票套餐免费给力送！就等你来拿 详情： 我大一的时候，那时候还没有人手一部手机，所以老爸打电话只能打寝室电话找我，有天老爸打电话过来，一室友接了。室友：“喂，你好，请问找哪位？” 我爸：“你好你好，我找我的宝贝女儿。” 室友：“……，叔叔，这里全是宝贝女儿哦。”一哥们在校园里走着，突然迎面过来一女生问我：愿意做我男朋友吗？哥们愣了，不认识的。这时女孩不耐烦的问道：到底愿不愿意？哥们考虑到女孩的自尊心，于是就郑重的回答说：我愿意。这是女孩拿起电话吼到：听见了吗？老娘不是没人要！！轻轻的她走了，正如她轻轻的来，只剩下那哥们，在原地傻眼。孕妈妈用手机要注意哦！尽量少用手机，只在不得已的时候用，最好发短信或用固话替代；通话时间要简短；信号不好时尽量不用手机，找一个信号更好的地方打电话，比如户外或离窗户近的地方；考虑合理使用免提耳机，增大头部和手机之间的距离，或者尽量不要把手机拿得离头太近哦！智能手机锂电池保养误区：前三次12小时长充电激活锂电池，以及把锂电池的手机用到自动关机再去充电的做法，是绝对错误的。 正确：1、随用随冲对锂电池寿命的影响很少，500次满充满放后电池容量还能达到80%左右。2、过充电和过放电对锂电池有巨大的伤害。3、手机长期不用要拔出电池！美国网络数据传输公司Pando Networks上周二发布全球网速排名显示韩国平均网速达到2202KB/秒，位列全球之首。而中国网速是韩国的九分之一，仅245KB/秒，远低于580KB/秒的全球平均水平。日本以1364KB/秒的平均网速位列第六。美国以606KB/秒的网速仅位列26位。哥自豪滴说平时网速都达1m左右，没落后【小编热荐】6 款顶级照相美化应用——照相，美化，一个不落~照相机就像一个玻璃罐，可以留下种种美妙的回忆，也收集着种种斑斓的梦。。。下载详情：【poco相机：】【美图秀秀：】【照片特效处理：】更多详情：企鹅和北极熊相约到非洲晒太阳，企鹅在2G路上走呀走，终于到了非洲，只见到一头大黑熊，便问：“大黑熊大黑熊，你有没有看见北极熊？”大黑熊一见企鹅，怒气冲天：“叫你不要用2G你不听！叫你换天翼3G你不信！我就是北极熊，我TM都晒黑了你才来！”活动已经倒数第三天了~今天你转了吗？？还没参加的朋友记得要参加哦~转一条没准中奖的就是你咯~即日起至12月5日①关注 ，②转发本条微博并，即有机会参与“续感恩，赏电影，劲送100张天翼院线通电影票！ ”有奖转发抽奖活动！动动手指电影票套餐免费给力送！就等你来拿 详情： 老人的平衡能力和血压、体温自身调节能力比较弱，对温度和环境变化更敏感，建议老年朋友们避免长时间呆在室外，谨防滑倒受伤。建议家有老人的朋友，请在老人的衣袋内放置一张身份卡片，上面写清楚姓名、住址、联系电话等。条件允许的，为老人买个老年人专用手机带着，方便与家人联系【“灰市”手机由盛转衰】 在深圳的华强北，多年一直以华南地区仿冒iPhone和廉价手机的集散地而闻名，灰色市长场的手机大多销往东南亚和非洲市场。如今，华强北市场的许多摊位已经关闭，其衰落的部分原因，在于更大范围的行业衰落，另一个因素是深圳政府加大了对仿冒手机厂商的打击力度。智能手机知识普及：有这么一种事儿，它在Android上叫Root，在iPhone上叫越狱，在Symbian上叫免签，在Web入侵时叫提权，在生活里，它叫表白…名字和领域不同，但道理惊人地相同：之前举步维艰，之后为所欲为。你发现了吗？你的手机里面号码越来越多，可以拨通的却越来越少。某些时候，你拨通了，电话那头却响起：“您拨打的用户已停机”。然后你发现，人与人的关系就像那几串数字，可以深刻记起，也可以随时忘记。。。 虽然感恩节已经过去了，但还是很感谢大家这么支持玩转3G，真情大回馈，转发有礼劲送100张电影票！！赶快来转吧~ 即日起至12月5日①关注 ，②转发本条微博并，即有机会参与“续感恩，赏电影，劲送100张天翼院线通电影票！ ”有奖转发抽奖活动！动动手指电影票套餐免费给力送！就等你来拿 详情： 【上课带手机 后果很严重】近日，一则网帖将平南县实验中学卷入舆论漩涡，沉寂已久的中学生使用手机话题再次进入公众视线。网帖称，该中学有20多名学生因带手机进课堂被开除。有关教育专家则认为，学校可以规范学生使用手机，但不宜简单粗暴地进行“开除”。Via南国早报。 活动火热进行中。。。你今天转发了没？//: 温馨提示，直接点击“参与抽奖”即可转发咯，电影票等你拿，赶快来抢吧//: 活动一波接一波~大转盘余波未泯~有奖转发又来鸟！！100张电影票等你拿~~来强把！哈哈哈即日起至12月5日①关注 ，②转发本条微博并，即有机会参与“续感恩，赏电影，劲送100张天翼院线通电影票！ ”有奖转发抽奖活动！动动手指电影票套餐免费给力送！就等你来拿 详情： 我大一的时候，那时候还没有人手一部手机，所以老爸打电话只能打寝室电话找我，有天老爸打电话过来，一室友接了。室友：“喂，你好，请问找哪位？” 我爸：“你好你好，我找我的宝贝女儿。” 室友：“……，叔叔，这里全是宝贝女儿哦。”趁同事离开，马上把他的天翼手机桌面截屏，设置为手机壁纸。然后把桌面上的应用图标统统扔进垃圾桶里，这样桌面看上去和平时一个样。同事回来后拿起手机想开微博，看着他在狂戳屏幕，却没有反应，抓狂的表情特好笑！现在还在狂戳、狂戳中……（via ）一家三口沙发上看电视，父亲渴了叫3岁儿子倒杯水过来，儿子吭哧吭哧从沙发上爬下来，又吭哧吭哧地走了出去。不久，又吭哧吭哧抱着杯水走了回来，父亲接过杯子喝了一口，表扬了儿子。母亲问：他那么矮从哪能弄到水？父亲苦思良久痛苦地得出结论：只有马桶！ 坑爹啊【iPhone 4再次传出自燃事件】据SAI报道，这次是在澳大利亚regional express航空公司飞往悉尼的航班上，飞机即将降落时，手机冒出大量黑烟并起火燃烧，好在被及时扑灭没有人员伤亡。显然问题是在手机电池，电池过热造成的起火燃烧。自燃的iPhone已经递交给澳大利亚交通安全局进行调查。（via安卓论坛）【手机辐射是否会沿着手机耳机钻入耳朵？】不会。耳机输出的是音频信号，与射频信号是分开的。而且，耳机线长度与音频长度相比很短，在耳机线周围不可能有共振产生哦！大家可以放心用耳机啦，不过平时戴耳机时间不要持续超过1小时哈，不然会对耳朵有损害的！今天在地铁上听到身边两位机油在颓废讨论，其中一人突然说“天啊今天已经星期四”，另外一人立刻回应“天啊今天才星期四”。。。。换一个词语就已经是两种完全不同的心态，今天的你又属于哪一种呢？ 1.睡前思绪万千2.睡前饮酒饱食3.睡前喝咖啡喝茶4.睡前过多说话5.睡前剧烈运动6.睡前吵架生气7.睡前不关手机8.不按时睡觉9.床上看电视10.睡不着数绵羊11.回笼觉、补觉或提前睡12.仰面睡趴着睡13.开灯睡14.蒙头睡15.迎风睡16.憋尿睡17.听音乐睡18.总担心睡不着。这个彪悍了，看看Android死忠用户和Siri的终极对决！Siri暴怒，哈哈！快呼唤安卓机器人出来和Siri对骂~【人类已经无法阻止老师点名了 老师蓝牙点名】蓝牙点名，如何点？学生先用学号命名手机蓝牙，老师再用笔记本电脑外置蓝牙增强器搜索，通过与学生信息数据库比对，未搜到学号者，就算旷课。吉大一老师首创！【罗永浩做手机？】刚砸完冰箱的罗永浩，要做手机了。老罗坦言，曾想与雷军合作，谈了四小时，却以“完全不认同雷军的方向”而告终。雷军做手机拿了5000万，貌似门槛很高，但自己拿千八百万不是问题。27岁出道，08年创业，在2012时，将诞生的“老罗牌手机”算晚吗？ 但目前罗老师还没有正面回应此事…【Siri与Windows Phone语音识别对比】Siri语音识别使用的是Nuance的引擎，在视频中用户通过语音输入相同的命令时，Siri能够做出准确的回应，而Windows Phone呢？相对较为低调。。话不多说，大家看视频：这绝对是一款概念手机。具有透明的且超薄的触摸屏、超炫的外形，透明的机身去到哪就是哪的桌面背景，感觉有点怪异分居两地热恋男女需要一个长吻来一解思愁。一款名为“kissiphone”的电话，通过它可品尝到电话另一头恋人充满浪漫热情的一吻。一对巨大的嘴唇，用于测量嘴部的压力、亲吻速度、温度及吸吮的力量，通过另一头的重新还原！绝了！！ 版RAZR的背面使用了凯芙拉材质，摄像头升级为1300万像素，并配备了双LED补光灯。电信版RAZR支持杜比音效，3.5mm 立体声强悍耳机，如果你爱音乐千万不要错过它。RAZR XT928将采用和原版RAZR同样的Super AMOLED qHD屏幕和1.2GHz双核处理器。 的用户有福了！一般分为两大类，一种是出自手机制造商官方的原版ROM，特点是稳定，功能上随厂商定制而各有不同;另一种是开发爱好者利用官方发布的源代码自主编译的原生ROM，特点是根据用户具体需求进行调整，使ROM更符合不同地区用户的使用习惯。【手机被偷了？看这里！】键入* ， 15位序列号会出现，每一台手机都是一个独一无二的，把这个序列号记录并保存好。有一天如果你的手机不幸被偷了，打电话给手机提供商，并提供你的手机序列号，他们会帮你把手机屏蔽，这样即使小偷换了SIM卡，仍然无法使用，你的手机对小偷来说变得一无是处。趁同事离开，马上把他的天翼手机桌面截屏，设置为手机壁纸。然后把桌面上的应用图标统统扔进垃圾桶里，这样桌面看上去和平时一个样。同事回来后拿起手机想开微博，看着他在狂戳屏幕，却没有反应，抓狂的表情特好笑！现在还在狂戳、狂戳中……（via ）一家三口沙发上看电视，父亲渴了叫3岁儿子倒杯水过来，儿子吭哧吭哧从沙发上爬下来，又吭哧吭哧地走了出去。不久，又吭哧吭哧抱着杯水走了回来，父亲接过杯子喝了一口，表扬了儿子。母亲问：他那么矮从哪能弄到水？父亲苦思良久痛苦地得出结论：只有马桶！ 坑爹啊【iPhone 4再次传出自燃事件】据SAI报道，这次是在澳大利亚regional express航空公司飞往悉尼的航班上，飞机即将降落时，手机冒出大量黑烟并起火燃烧，好在被及时扑灭没有人员伤亡。显然问题是在手机电池，电池过热造成的起火燃烧。自燃的iPhone已经递交给澳大利亚交通安全局进行调查。（via安卓论坛）【手机辐射是否会沿着手机耳机钻入耳朵？】不会。耳机输出的是音频信号，与射频信号是分开的。而且，耳机线长度与音频长度相比很短，在耳机线周围不可能有共振产生哦！大家可以放心用耳机啦，不过平时戴耳机时间不要持续超过1小时哈，不然会对耳朵有损害的！今天在地铁上听到身边两位机油在颓废讨论，其中一人突然说“天啊今天已经星期四”，另外一人立刻回应“天啊今天才星期四”。。。。换一个词语就已经是两种完全不同的心态，今天的你又属于哪一种呢？ 1.睡前思绪万千2.睡前饮酒饱食3.睡前喝咖啡喝茶4.睡前过多说话5.睡前剧烈运动6.睡前吵架生气7.睡前不关手机8.不按时睡觉9.床上看电视10.睡不着数绵羊11.回笼觉、补觉或提前睡12.仰面睡趴着睡13.开灯睡14.蒙头睡15.迎风睡16.憋尿睡17.听音乐睡18.总担心睡不着。这个彪悍了，看看Android死忠用户和Siri的终极对决！Siri暴怒，哈哈！快呼唤安卓机器人出来和Siri对骂~【人类已经无法阻止老师点名了 老师蓝牙点名】蓝牙点名，如何点？学生先用学号命名手机蓝牙，老师再用笔记本电脑外置蓝牙增强器搜索，通过与学生信息数据库比对，未搜到学号者，就算旷课。吉大一老师首创！【罗永浩做手机？】刚砸完冰箱的罗永浩，要做手机了。老罗坦言，曾想与雷军合作，谈了四小时，却以“完全不认同雷军的方向”而告终。雷军做手机拿了5000万，貌似门槛很高，但自己拿千八百万不是问题。27岁出道，08年创业，在2012时，将诞生的“老罗牌手机”算晚吗？ 但目前罗老师还没有正面回应此事…【Siri与Windows Phone语音识别对比】Siri语音识别使用的是Nuance的引擎，在视频中用户通过语音输入相同的命令时，Siri能够做出准确的回应，而Windows Phone呢？相对较为低调。。话不多说，大家看视频：这绝对是一款概念手机。具有透明的且超薄的触摸屏、超炫的外形，透明的机身去到哪就是哪的桌面背景，感觉有点怪异分居两地热恋男女需要一个长吻来一解思愁。一款名为“kissiphone”的电话，通过它可品尝到电话另一头恋人充满浪漫热情的一吻。一对巨大的嘴唇，用于测量嘴部的压力、亲吻速度、温度及吸吮的力量，通过另一头的重新还原！绝了！！ 版RAZR的背面使用了凯芙拉材质，摄像头升级为1300万像素，并配备了双LED补光灯。电信版RAZR支持杜比音效，3.5mm 立体声强悍耳机，如果你爱音乐千万不要错过它。RAZR XT928将采用和原版RAZR同样的Super AMOLED qHD屏幕和1.2GHz双核处理器。 的用户有福了！一般分为两大类，一种是出自手机制造商官方的原版ROM，特点是稳定，功能上随厂商定制而各有不同;另一种是开发爱好者利用官方发布的源代码自主编译的原生ROM，特点是根据用户具体需求进行调整，使ROM更符合不同地区用户的使用习惯。【手机被偷了？看这里！】键入* ， 15位序列号会出现，每一台手机都是一个独一无二的，把这个序列号记录并保存好。有一天如果你的手机不幸被偷了，打电话给手机提供商，并提供你的手机序列号，他们会帮你把手机屏蔽，这样即使小偷换了SIM卡，仍然无法使用，你的手机对小偷来说变得一无是处。喜欢隐身了，不怎么爱在群里发言了，凌晨12点前很少入睡。手机总挂着QQ。熟人面前是话唠，生人面前一言不发。小孩都开始叫自己叔叔或者阿姨了，没那么愤青了，遇到不公的时候，会告诉自己，社会就是这样。出门蹦达必带三样：手机，钥匙，钱。可以不看电视，但电脑是必需品。嗯，这就是我们。3G时代能火的手机：1、W+G或者W+W双卡双待智能手机将成为主流，因为多卡族正越来越多。2、电池是关键，要么提供大容量的电池，能持续上网八小时以上的，要么提供两块以上备用电池。3、触摸屏是老少皆宜的最佳选择，别去搞全键盘，那个上不了量。4、售价在千元。5、带4G以上的SD卡。【UC浏览器HD版隆重登场！！】HD版适用于Android系统平板产品~请注意！！UC浏览器适用于国内目前流行的所有手机操作平台。 ，手机装机必备，国内GPRS最佳浏览器！！ 【详情： 下载：】今天中午12点大转盘就结束咯！大家都转了吗？没中奖的同学赶快来转吧~~在下面分享讨论也会有多一次的转盘机会哟~//: 温馨提示：点击转盘上面“感兴趣”按钮即可额外获得一次的转盘机会哦~~~分享/收藏/邀请均可获得转盘的机会哦~多转多中奖！！！！赶快来转吧~~【第一季】华为8650、电影票、话费、安卓机器人大放送！翼分享翼起来转！！为回馈广大机油们的支持！！即日起至11月27日关注 并分享活动宣言即可参与幸运大转盘！【贴膜小技巧】很多朋友都喜欢自己贴膜，但很多人都会贴出小气泡。其实很简单贴膜时尽量保持匀速，出现气泡等请少往回拉一些，保证贴膜表面无气泡。然后用羊毛毡刮板，或者软垫的刮板类，避免刮伤。慢慢的将贴膜一点一点，按压在手机表面，这样即使产生气泡也会很少。跟朋友正在餐厅吃饭，一老外用很蹩脚的中文问我：请问你们的手机是不是能检测有毒物质？我很奇怪：为什么这么说? 老外答:我看到你们吃饭老是拿着手机对着食物一阵拍，然后埋头观看手机后才吃饭手机养护小贴士：有很多用户常常在充电时还把手机开着，其实这样会很容易伤害手机寿命的，因为在充电的过程中，手机的电路板会发热，此时如果有外来电话时，可能会产生瞬间回流电流，对手机内部的零件造成损坏。你进入3G时代了吗？1.朋友见面第一句话：开微博木有？；2.吃饭前先拿手机拍照；3.不看报纸只看手机；4.满嘴“神马都是浮云”；5.早上起床三件事：刷牙、洗脸、看手机；6.睡前总要看手机，否则睡不安宁；7.走路撞树导致满头包；8.近视加深；9.以粉丝多为荣。 以上，你占了多少个？今天我手机收到一条短信，上面说：请汇钱到某某帐号。我当时就打算整蛊一下发这种诈骗短信的人。我就回复：要多少钱都行，只要我女儿没事。大概过了10分钟左右，骗子就回复我：兄弟，我只是骗子，不是绑匪，你女儿没在我手里，你赶紧找一下你的女儿吧！我顿时内牛满面【如何消除手机屏幕刮痕】是否常常会遇到手机屏幕有刮痕而不知如何处理的情况呢？告诉一个好用的秘方，把牙膏适量挤在湿抹布上后用力在手机屏幕刮伤处前后左右来回用力涂匀，你将发现，手机的屏幕刮痕会因此而消失，很神奇吧!更神奇的事.在用干净的抹布擦干净后.手机屏幕还会变得更亮哦！【你的身体现在需要哪种水果？】1、染发烫发吃鳄梨；2、过度用脑缺香蕉；3、过度用眼吃番木瓜；4、牙龈出血吃猕猴桃；5、长期吸烟吃葡萄；6、肌肉拉伤吃菠萝；7、预防皱纹吃芒果；8、脚气困扰吃柳橙；9、经常上微博的人，长时间盯着电脑屏幕，过度用眼，维生素A大量消耗，得吃番木瓜补充哦。【安卓手机如何避免产生大量的数据流量】现为大家提供一些技巧，以便大家可节省流量。方法一：关闭Google账户自动同步，避免手机连接Google服务器减少手机应用同步。 路径：设置→账户和同步→选择Google或需要设置的应用，删除Google或关闭同步项目，其它应用与可以设置更新频率。周末出行的同学注意了！大家都听说过1000块钱发一条微博的故事吧。小编强烈提醒大家，出国期间关掉数据漫游，想手机上网优先使用当地的免费Wi-FI网络，有Wi-Fi功能的手机都可以搜索到当地是否有免费的无线网络。男子和Siri深情对唱，对你没看错，是iPhone 4s的Siri，地球人已经阻止不了Siri了！！  高呼~周五万岁~碉堡了！升级版强势登场，史上最全可升级至机型(手机+平板)汇总，附赠更新时间！各位童鞋一定要hold住！喜欢隐身了，不怎么爱在群里发言了，凌晨12点前很少入睡。手机总挂着QQ。熟人面前是话唠，生人面前一言不发。小孩都开始叫自己叔叔或者阿姨了，没那么愤青了，遇到不公的时候，会告诉自己，社会就是这样。出门蹦达必带三样：手机，钥匙，钱。可以不看电视，但电脑是必需品。嗯，这就是我们。3G时代能火的手机：1、W+G或者W+W双卡双待智能手机将成为主流，因为多卡族正越来越多。2、电池是关键，要么提供大容量的电池，能持续上网八小时以上的，要么提供两块以上备用电池。3、触摸屏是老少皆宜的最佳选择，别去搞全键盘，那个上不了量。4、售价在千元。5、带4G以上的SD卡。【UC浏览器HD版隆重登场！！】HD版适用于Android系统平板产品~请注意！！UC浏览器适用于国内目前流行的所有手机操作平台。 ，手机装机必备，国内GPRS最佳浏览器！！ 【详情： 下载：】今天中午12点大转盘就结束咯！大家都转了吗？没中奖的同学赶快来转吧~~在下面分享讨论也会有多一次的转盘机会哟~//: 温馨提示：点击转盘上面“感兴趣”按钮即可额外获得一次的转盘机会哦~~~分享/收藏/邀请均可获得转盘的机会哦~多转多中奖！！！！赶快来转吧~~【第一季】华为8650、电影票、话费、安卓机器人大放送！翼分享翼起来转！！为回馈广大机油们的支持！！即日起至11月27日关注 并分享活动宣言即可参与幸运大转盘！【贴膜小技巧】很多朋友都喜欢自己贴膜，但很多人都会贴出小气泡。其实很简单贴膜时尽量保持匀速，出现气泡等请少往回拉一些，保证贴膜表面无气泡。然后用羊毛毡刮板，或者软垫的刮板类，避免刮伤。慢慢的将贴膜一点一点，按压在手机表面，这样即使产生气泡也会很少。跟朋友正在餐厅吃饭，一老外用很蹩脚的中文问我：请问你们的手机是不是能检测有毒物质？我很奇怪：为什么这么说? 老外答:我看到你们吃饭老是拿着手机对着食物一阵拍，然后埋头观看手机后才吃饭手机养护小贴士：有很多用户常常在充电时还把手机开着，其实这样会很容易伤害手机寿命的，因为在充电的过程中，手机的电路板会发热，此时如果有外来电话时，可能会产生瞬间回流电流，对手机内部的零件造成损坏。你进入3G时代了吗？1.朋友见面第一句话：开微博木有？；2.吃饭前先拿手机拍照；3.不看报纸只看手机；4.满嘴“神马都是浮云”；5.早上起床三件事：刷牙、洗脸、看手机；6.睡前总要看手机，否则睡不安宁；7.走路撞树导致满头包；8.近视加深；9.以粉丝多为荣。 以上，你占了多少个？今天我手机收到一条短信，上面说：请汇钱到某某帐号。我当时就打算整蛊一下发这种诈骗短信的人。我就回复：要多少钱都行，只要我女儿没事。大概过了10分钟左右，骗子就回复我：兄弟，我只是骗子，不是绑匪，你女儿没在我手里，你赶紧找一下你的女儿吧！我顿时内牛满面【如何消除手机屏幕刮痕】是否常常会遇到手机屏幕有刮痕而不知如何处理的情况呢？告诉一个好用的秘方，把牙膏适量挤在湿抹布上后用力在手机屏幕刮伤处前后左右来回用力涂匀，你将发现，手机的屏幕刮痕会因此而消失，很神奇吧!更神奇的事.在用干净的抹布擦干净后.手机屏幕还会变得更亮哦！【你的身体现在需要哪种水果？】1、染发烫发吃鳄梨；2、过度用脑缺香蕉；3、过度用眼吃番木瓜；4、牙龈出血吃猕猴桃；5、长期吸烟吃葡萄；6、肌肉拉伤吃菠萝；7、预防皱纹吃芒果；8、脚气困扰吃柳橙；9、经常上微博的人，长时间盯着电脑屏幕，过度用眼，维生素A大量消耗，得吃番木瓜补充哦。【安卓手机如何避免产生大量的数据流量】现为大家提供一些技巧，以便大家可节省流量。方法一：关闭Google账户自动同步，避免手机连接Google服务器减少手机应用同步。 路径：设置→账户和同步→选择Google或需要设置的应用，删除Google或关闭同步项目，其它应用与可以设置更新频率。周末出行的同学注意了！大家都听说过1000块钱发一条微博的故事吧。小编强烈提醒大家，出国期间关掉数据漫游，想手机上网优先使用当地的免费Wi-FI网络，有Wi-Fi功能的手机都可以搜索到当地是否有免费的无线网络。男子和Siri深情对唱，对你没看错，是iPhone 4s的Siri，地球人已经阻止不了Siri了！！  高呼~周五万岁~碉堡了！升级版强势登场，史上最全可升级至机型(手机+平板)汇总，附赠更新时间！各位童鞋一定要hold住！【触控手机电容屏日常保养小策略】1.不要让屏幕暴晒，2.不要每次把电用光才想到给手机充电噢！3.触控手机电容屏极度怕油污和汗水等导电介质，手洗干净，擦干再用；4.千万不要日光浴，不要在高温太阳下长时间使用；5.怕磁场：别靠近音箱或带磁性的螺丝批等物品，不要把手机放在音箱上。手机收到短信：xx快递通知，您有一份包裹因地址不详、无法派送、详情咨询xxxx-xxxxxxx.请各位机油注意提防，这就是骗子。都有你手机号了，什么地址问不到呢？捡到一部手机，翻开电话簿，里面都是一些类似于“A”、“B”这样的名字……经过不懈努力，终于在最后找到“我的爸爸”，遂播过去，接通后，电话那头一个男的接的。男：你是谁啊？我没来电显示。我：你儿子手机在我手里。男：你别动我儿子，要多少钱都好说…我：…（看来现在坏人真的太多鸟）【给失眠者的10个睡眠小贴士】1、少吃多餐。2、关掉手机。3、清理大脑。4、听听催眠CD。5、生活有规律。6、把洗澡水温调低。7、卧室不要刷红色。8、晚上不玩游戏。9、保持脚的温度。10、遵守20分钟规则。如果你躺20分钟都无法入睡，那就起床干点什么，直到有睡意再躺回床上。【第一季】华为C8650、电影票、话费大放送！翼分享翼起来转！一觉醒来乔布斯没了，一觉醒来iphone 5没了，一觉醒来光棍节没了，一觉醒来华为C8650还有木有？有！有！有！即日起至11月27日关注！活动详情：【HTC概念手机Bloom：无边框设计+8.5mm厚度 】国外设计师Hasan Kaymak展示了一款HTC概念机:Bloom。其屏幕采用了无边框设计，厚度仅为8.5mm，整机采用了黑白配色，让人眼前一亮！屏幕采用了4.7英寸高清触摸屏，1.8GHz双核处理器，配备双摄像头双LED闪光灯，并搭载Android 4.0系统【Iphone4S成本值多少】美国iSuppli 公司分析师拆掉iPhone 4S算成本：触屏显示器：23.09+照相机：10.98+无线天线：18.75+使用界面和传感器：4.28+电动机械操控：20.6+闪速存储器：11.98+主电路板：9.36+动态随机存取存储器：5.68+总接头和电源管理：4.49+电池：3.68=112.89英镑（合1150元人民币）【Windows Phone7系统3D裸眼概念手机 支持3D通话】搭载了微软操作系统。最大的特点就是无需3D眼镜便可以实现3D效果的，裸眼3D概念手机。 Cobble概念手机采用4.5英寸3D高清触摸屏幕，屏幕长宽比例为16:9。采用了两颗800万像素的3D摄像头，配备了LED闪光灯。亚马逊Kindle Fire平板才刚刚上市，又有消息称亚马逊将在明年年底推出智能手机。最低价约150美元 | 花旗报告指出，亚马逊智能手机很有可能使用OMAP 4处理器，采用高通（QCOM）的双模独立基带。亚马逊很有可能会以接近生产成本的价格销售手机，因此手机的价格约在150美元至170美元之间【麦当劳优惠券完美版——能省钱的必备软件，占用资源少，起码可装个备用】只要你的手机装上，就可以获得很多优惠的套餐，全国麦当劳通用~让你吃得更加开心【下载： 】风力iPhone充电器，只要风力足够大，6个小时就能给它充满！！ 实在急用的时候用嘴吹也是可以的！！用嘴边吹边玩。。。真够呛的。。。。【安卓手机省电技巧之使用篇】1.减少开关机次数，2.不要在信号弱的地方通话，3.灵活使用飞行模式，4.尽量使用官方ROM或者没有多CPU进行超频的ROM，5.不要使用动态桌面，6.不要使用自动任务管理软件或内存优化软件，7.关掉那些活跃在后台的程序，8.少装点桌面软件【RIM：黑莓机未来也不会抛弃实体键盘】黑莓机不能没有「键盘」那就像是到香港一定要来个「冰火菠萝油」、到台北就要去「101半日游」、到北京就要去「紫禁城游一游」、去韩国要对帅哥美女说「莎郎嘿呦」一样【用WiFi给手机充电】这个叫AirnergyCharger的充电器相当强大，它可以把接收到的WiFi信号转换成电能，给手机等便携数码设备充电。90分钟的时间给一部Android充进了30%的电量，这个转换效率还是很高的。看来以后可以自豪的说：有WIFI，不断电。我们常抱怨自己容易遗忘，其实遗忘不见得绝对不好。在我们的生活当中，有许多痛苦、尴尬、仇怨，就是因为我们会遗忘，才能被冲淡。古人说：“施人慎勿念，受施慎勿忘。”如果我们能记取那些善的，而忘记那些丑恶的，世界也就会变得更美好了.【触控手机电容屏日常保养小策略】1.不要让屏幕暴晒，2.不要每次把电用光才想到给手机充电噢！3.触控手机电容屏极度怕油污和汗水等导电介质，手洗干净，擦干再用；4.千万不要日光浴，不要在高温太阳下长时间使用；5.怕磁场：别靠近音箱或带磁性的螺丝批等物品，不要把手机放在音箱上。手机收到短信：xx快递通知，您有一份包裹因地址不详、无法派送、详情咨询xxxx-xxxxxxx.请各位机油注意提防，这就是骗子。都有你手机号了，什么地址问不到呢？捡到一部手机，翻开电话簿，里面都是一些类似于“A”、“B”这样的名字……经过不懈努力，终于在最后找到“我的爸爸”，遂播过去，接通后，电话那头一个男的接的。男：你是谁啊？我没来电显示。我：你儿子手机在我手里。男：你别动我儿子，要多少钱都好说…我：…（看来现在坏人真的太多鸟）【给失眠者的10个睡眠小贴士】1、少吃多餐。2、关掉手机。3、清理大脑。4、听听催眠CD。5、生活有规律。6、把洗澡水温调低。7、卧室不要刷红色。8、晚上不玩游戏。9、保持脚的温度。10、遵守20分钟规则。如果你躺20分钟都无法入睡，那就起床干点什么，直到有睡意再躺回床上。【第一季】华为C8650、电影票、话费大放送！翼分享翼起来转！一觉醒来乔布斯没了，一觉醒来iphone 5没了，一觉醒来光棍节没了，一觉醒来华为C8650还有木有？有！有！有！即日起至11月27日关注！活动详情：【HTC概念手机Bloom：无边框设计+8.5mm厚度 】国外设计师Hasan Kaymak展示了一款HTC概念机:Bloom。其屏幕采用了无边框设计，厚度仅为8.5mm，整机采用了黑白配色，让人眼前一亮！屏幕采用了4.7英寸高清触摸屏，1.8GHz双核处理器，配备双摄像头双LED闪光灯，并搭载Android 4.0系统【Iphone4S成本值多少】美国iSuppli 公司分析师拆掉iPhone 4S算成本：触屏显示器：23.09+照相机：10.98+无线天线：18.75+使用界面和传感器：4.28+电动机械操控：20.6+闪速存储器：11.98+主电路板：9.36+动态随机存取存储器：5.68+总接头和电源管理：4.49+电池：3.68=112.89英镑（合1150元人民币）【Windows Phone7系统3D裸眼概念手机 支持3D通话】搭载了微软操作系统。最大的特点就是无需3D眼镜便可以实现3D效果的，裸眼3D概念手机。 Cobble概念手机采用4.5英寸3D高清触摸屏幕，屏幕长宽比例为16:9。采用了两颗800万像素的3D摄像头，配备了LED闪光灯。亚马逊Kindle Fire平板才刚刚上市，又有消息称亚马逊将在明年年底推出智能手机。最低价约150美元 | 花旗报告指出，亚马逊智能手机很有可能使用OMAP 4处理器，采用高通（QCOM）的双模独立基带。亚马逊很有可能会以接近生产成本的价格销售手机，因此手机的价格约在150美元至170美元之间【麦当劳优惠券完美版——能省钱的必备软件，占用资源少，起码可装个备用】只要你的手机装上，就可以获得很多优惠的套餐，全国麦当劳通用~让你吃得更加开心【下载： 】风力iPhone充电器，只要风力足够大，6个小时就能给它充满！！ 实在急用的时候用嘴吹也是可以的！！用嘴边吹边玩。。。真够呛的。。。。【安卓手机省电技巧之使用篇】1.减少开关机次数，2.不要在信号弱的地方通话，3.灵活使用飞行模式，4.尽量使用官方ROM或者没有多CPU进行超频的ROM，5.不要使用动态桌面，6.不要使用自动任务管理软件或内存优化软件，7.关掉那些活跃在后台的程序，8.少装点桌面软件【RIM：黑莓机未来也不会抛弃实体键盘】黑莓机不能没有「键盘」那就像是到香港一定要来个「冰火菠萝油」、到台北就要去「101半日游」、到北京就要去「紫禁城游一游」、去韩国要对帅哥美女说「莎郎嘿呦」一样【用WiFi给手机充电】这个叫AirnergyCharger的充电器相当强大，它可以把接收到的WiFi信号转换成电能，给手机等便携数码设备充电。90分钟的时间给一部Android充进了30%的电量，这个转换效率还是很高的。看来以后可以自豪的说：有WIFI，不断电。我们常抱怨自己容易遗忘，其实遗忘不见得绝对不好。在我们的生活当中，有许多痛苦、尴尬、仇怨，就是因为我们会遗忘，才能被冲淡。古人说：“施人慎勿念，受施慎勿忘。”如果我们能记取那些善的，而忘记那些丑恶的，世界也就会变得更美好了.愤怒的小鸟完整版开锁教程：打开游戏，点击进入选择未解锁关卡的任何一关，连续按三次手机的返回键退出游戏，注意不要用屏幕提示的方式退出，再运行游戏，等到进入Play模式不停点击PLAY按键，此时已经完成解锁了，不过这个解锁过程也仅限于每一个关卡的第一小关，而不是全部哦！Android手机邮箱设置教程，教您如何使用手机接收邮件，非Gmail也可以收取噢！（via ）中国电信打造无线中国，多地公用电话亭升级WiFi亭。日前四川成都街头出现了公用电话亭升级换代的“产品”—WiFi亭。据悉，该产品除了通话功能，还具备充值缴费、WiFi上网等附属功能。【苹果在中国申请Lanuchpad商标专利】香港知识产权局日前公布苹果为OS X Lion Launchpad所递交的商标专利申请。这项代号为302080836的专利申请包括计算机软件，服务，以及社交网络。山寨厂商要注意喽~Amazon Kindle Fire 开箱体验 | 虽然Amazon Kindle Fire明天才正式开售，但目前已有Amazon Kindle Fire的开箱评测！ 现在，就让我们来感受Kindle Fire的热情之火吧！ 【网购iPhone 4S被骗4万余元】顺德北滘的冯先生前不久在淘宝网上通过一家代购店铺买了8台iPhone 4S，店主以代购资金不足为由劝说他提前确认支付了全款，最后店主“人间蒸发”。事发后他已经三次到派出所试图报案，但警方却以他已经确认了付款为由未予立案，还是那句话：网购需谨慎【阿迪新鞋可连接电脑或平板】阿迪达斯公布新款Adizero f50运动鞋，它是一个内置传感器的运动鞋，可以与电脑和平板一同工作，计算出穿戴者的平均速度、奔跑距离，也可以计算出步频、步幅等数据。内存可以容纳长达7小时的数据，并支持将数据通过标准USB或iPad/iPhone基座导出，目前尚不清楚它的售价。【iPhone 5是真实存在的】据Business Insider报道，苹果设计了几款iPhone，最后发布的是4S，但5确实是真实存在的。苹果工程师透露iPhone 5原型机的细节为：4英寸对角屏幕；铝制后壳；采用液态金属技术，怎么刮也不会掉色；感应式Home键；采用更好的屏幕；电池续航很烂......山上庙里有尊雕刻精美的佛像，前来拜佛的人络绎不绝。铺在山路上的石阶开始抱怨：“大家同是石头，凭什么我被人蹬来踩去，你却被人供在殿堂？” 佛像笑了笑：“当年，您只挨六刀，做了一方石阶，而我经历了千刀万凿之后，才有了现在的形状！” ——今天的坎坷，是为自己的塑造未来。加油！环形脱发地中海者的救星~神人无处不在！！膜拜啊~有没有想敲回家的冲动？手机操作现场玩愤怒的小鸟！！！！ 好想玩有木有！！手机操作太猛了 -- 精编版 【android超级变身高达！】这是一个不公开发售的高达。这是一个国外玩家牛人折腾的在高达机器人内藏Android机器人模型，够酷，够好玩。android机器人说着说着就变形了！太正了！  ebay上的白色v版Pre3和带音频功能的点金石底座, 被人以700美刀拿下了…HP的秘密武器啊… 先锋推出多点触摸桌面WWS-DT101 直面挑战微软Surface，用起来非常爽！！ 愤怒的小鸟完整版开锁教程：打开游戏，点击进入选择未解锁关卡的任何一关，连续按三次手机的返回键退出游戏，注意不要用屏幕提示的方式退出，再运行游戏，等到进入Play模式不停点击PLAY按键，此时已经完成解锁了，不过这个解锁过程也仅限于每一个关卡的第一小关，而不是全部哦！Android手机邮箱设置教程，教您如何使用手机接收邮件，非Gmail也可以收取噢！（via ）中国电信打造无线中国，多地公用电话亭升级WiFi亭。日前四川成都街头出现了公用电话亭升级换代的“产品”—WiFi亭。据悉，该产品除了通话功能，还具备充值缴费、WiFi上网等附属功能。【苹果在中国申请Lanuchpad商标专利】香港知识产权局日前公布苹果为OS X Lion Launchpad所递交的商标专利申请。这项代号为302080836的专利申请包括计算机软件，服务，以及社交网络。山寨厂商要注意喽~Amazon Kindle Fire 开箱体验 | 虽然Amazon Kindle Fire明天才正式开售，但目前已有Amazon Kindle Fire的开箱评测！ 现在，就让我们来感受Kindle Fire的热情之火吧！ 【网购iPhone 4S被骗4万余元】顺德北滘的冯先生前不久在淘宝网上通过一家代购店铺买了8台iPhone 4S，店主以代购资金不足为由劝说他提前确认支付了全款，最后店主“人间蒸发”。事发后他已经三次到派出所试图报案，但警方却以他已经确认了付款为由未予立案，还是那句话：网购需谨慎【阿迪新鞋可连接电脑或平板】阿迪达斯公布新款Adizero f50运动鞋，它是一个内置传感器的运动鞋，可以与电脑和平板一同工作，计算出穿戴者的平均速度、奔跑距离，也可以计算出步频、步幅等数据。内存可以容纳长达7小时的数据，并支持将数据通过标准USB或iPad/iPhone基座导出，目前尚不清楚它的售价。【iPhone 5是真实存在的】据Business Insider报道，苹果设计了几款iPhone，最后发布的是4S，但5确实是真实存在的。苹果工程师透露iPhone 5原型机的细节为：4英寸对角屏幕；铝制后壳；采用液态金属技术，怎么刮也不会掉色；感应式Home键；采用更好的屏幕；电池续航很烂......山上庙里有尊雕刻精美的佛像，前来拜佛的人络绎不绝。铺在山路上的石阶开始抱怨：“大家同是石头，凭什么我被人蹬来踩去，你却被人供在殿堂？” 佛像笑了笑：“当年，您只挨六刀，做了一方石阶，而我经历了千刀万凿之后，才有了现在的形状！” ——今天的坎坷，是为自己的塑造未来。加油！环形脱发地中海者的救星~神人无处不在！！膜拜啊~有没有想敲回家的冲动？手机操作现场玩愤怒的小鸟！！！！ 好想玩有木有！！手机操作太猛了 -- 精编版 【android超级变身高达！】这是一个不公开发售的高达。这是一个国外玩家牛人折腾的在高达机器人内藏Android机器人模型，够酷，够好玩。android机器人说着说着就变形了！太正了！  ebay上的白色v版Pre3和带音频功能的点金石底座, 被人以700美刀拿下了…HP的秘密武器啊… 先锋推出多点触摸桌面WWS-DT101 直面挑战微软Surface，用起来非常爽！！ 【香港iPhone 4S第一人：我买5部都是拿去卖的】轰轰烈烈的排队大战过后，香港iPhone 4S已经正式开始销售了。在香港IFC苹果旗舰店排队位次第一的，是一名姓谢的学生，他一口气购买了5部白色iPhone 4S 16GB，并且承认这5部都是拿去卖的。谢童鞋在苹果店门前排了四天，此次排队共有7人和他结伴。为抢4S，甘愿坐牢？！继昨日清场行动后，保安已在较早时份加设铁马，据在场保安人士指，为防止插队，他们罕有地以铁马围成一个又一个的「铁笼」，以有效地分开排队人士，每个铁笼都有号码，俨然一个又一个的临时监狱。某哥们买到这样一张车票，彻底和光棍干上了。用不用好呢？师弟师妹已经hold不住，你准备好了吗？看我们广州大学城的女生多有才，光棍节居然在床单上写 “单身节，别约姐，姐奇货可居，活该单身”！当然，男生们也不是吃素的，瞬间也晒床单，拿脸盆霸气回应“单身节，别想哥约你，哥金盆洗手“，全校师生现在都hold不住了，火速围观!!据调查显示：97%的中国城市居民已拥有手机，其中35%已拥有智能手机。中国城市是全球五大智能手机普及率最高的地区之一，在亚洲仅次于新加坡(62%)和澳大利亚(37%)，与香港并列。而智能手机使用时间最多的地方是家里、旅途中、乘坐公交时、餐厅以及商场。目前据知情人士透露称，一些地方的中国电信公司已经开始尝试进行苹果iPhone 4S手机的写号测试工作，但目前仍有不少技术问题等待解决。iPhone 4S是一款所谓的“全球手机”，即在支持WCDMA/GSM网络的同时，还支持CDMA网络。10000年后，人类的手指会进化得只剩两个。20111111~六一光棍节快乐！2011.11.11号早上11点11分11秒&&&&&&晚上11点11分11秒 大家猜想一下那时自己会在做什么？光棍节脱单绝招：一要衣服穿得帅，二要胆大不缺钙，三要脸厚九道拐，四要淡看失败不存在，五要趁机耍无赖，六要漫游美女地带，七要眨眼狂示爱 你学会了吗！？明天知道怎么做了吧！？【方块迷宫】一款纯粹的迷宫探索解谜游戏，你需要不断前进、探索、揭秘，在三百多关的神秘迷宫中，解开一道道难题，到达最后的谜题所在地，揭开最后那个不为人知的秘密！胖纸的忧伤，有谁能懂。。。又要独自过光棍节了么。。。【HTC电池鉴别真伪高达88%技巧】缺一点都是高仿！1.条形码二维码解读与s/n一致且清晰，2.俄文字母正确，3.火苗上部有两处微小的镂空（两个小黑点），且电池正极一侧没有呈现直角，4.电池皮外黑里白就是高仿，5.电池皮边缘异常毛糙，买电池的时候不要被骗啦！快掏出你的电池看看！！！2G时代，千里冰封，万里雪飘。望华夏内外，智能兴起；网络上下，微博滔滔。掌上订票，万千应用，誓与PC试比高。论英雄，唯天翼3G，分外妖娆。3G如此多娇，引无数客户竞折腰。惜G3一派，略输产业；沃风欲逞，覆盖难骚。亿万客户，智能终端，岂能2G慢慢跑。俱往矣，数风流人物，天翼最潮！今天看到一车屁股有八个大字：大龄剩女，追尾必嫁！这个太逗了!时刻提醒着我们光棍节快到了~你分手了吗！？学校进一年轻教师，校长语重心长说：考100分的学生你要对他好，以后他会成为科学家；考80分的学生你要对他好，他可能和你做同事；考试不及格的学生你要对他好，以后他会捐钱给学校的；考试作弊的学生你也要对他好，他将来会从政的；中途退学的同学，你也要对他好，他会成为盖茨或乔布斯【香港iPhone 4S第一人：我买5部都是拿去卖的】轰轰烈烈的排队大战过后，香港iPhone 4S已经正式开始销售了。在香港IFC苹果旗舰店排队位次第一的，是一名姓谢的学生，他一口气购买了5部白色iPhone 4S 16GB，并且承认这5部都是拿去卖的。谢童鞋在苹果店门前排了四天，此次排队共有7人和他结伴。为抢4S，甘愿坐牢？！继昨日清场行动后，保安已在较早时份加设铁马，据在场保安人士指，为防止插队，他们罕有地以铁马围成一个又一个的「铁笼」，以有效地分开排队人士，每个铁笼都有号码，俨然一个又一个的临时监狱。某哥们买到这样一张车票，彻底和光棍干上了。用不用好呢？师弟师妹已经hold不住，你准备好了吗？看我们广州大学城的女生多有才，光棍节居然在床单上写 “单身节，别约姐，姐奇货可居，活该单身”！当然，男生们也不是吃素的，瞬间也晒床单，拿脸盆霸气回应“单身节，别想哥约你，哥金盆洗手“，全校师生现在都hold不住了，火速围观!!据调查显示：97%的中国城市居民已拥有手机，其中35%已拥有智能手机。中国城市是全球五大智能手机普及率最高的地区之一，在亚洲仅次于新加坡(62%)和澳大利亚(37%)，与香港并列。而智能手机使用时间最多的地方是家里、旅途中、乘坐公交时、餐厅以及商场。目前据知情人士透露称，一些地方的中国电信公司已经开始尝试进行苹果iPhone 4S手机的写号测试工作，但目前仍有不少技术问题等待解决。iPhone 4S是一款所谓的“全球手机”，即在支持WCDMA/GSM网络的同时，还支持CDMA网络。10000年后，人类的手指会进化得只剩两个。20111111~六一光棍节快乐！2011.11.11号早上11点11分11秒&&&&&&晚上11点11分11秒 大家猜想一下那时自己会在做什么？光棍节脱单绝招：一要衣服穿得帅，二要胆大不缺钙，三要脸厚九道拐，四要淡看失败不存在，五要趁机耍无赖，六要漫游美女地带，七要眨眼狂示爱 你学会了吗！？明天知道怎么做了吧！？【方块迷宫】一款纯粹的迷宫探索解谜游戏，你需要不断前进、探索、揭秘，在三百多关的神秘迷宫中，解开一道道难题，到达最后的谜题所在地，揭开最后那个不为人知的秘密！胖纸的忧伤，有谁能懂。。。又要独自过光棍节了么。。。【HTC电池鉴别真伪高达88%技巧】缺一点都是高仿！1.条形码二维码解读与s/n一致且清晰，2.俄文字母正确，3.火苗上部有两处微小的镂空（两个小黑点），且电池正极一侧没有呈现直角，4.电池皮外黑里白就是高仿，5.电池皮边缘异常毛糙，买电池的时候不要被骗啦！快掏出你的电池看看！！！2G时代，千里冰封，万里雪飘。望华夏内外，智能兴起；网络上下，微博滔滔。掌上订票，万千应用，誓与PC试比高。论英雄，唯天翼3G，分外妖娆。3G如此多娇，引无数客户竞折腰。惜G3一派，略输产业；沃风欲逞，覆盖难骚。亿万客户，智能终端，岂能2G慢慢跑。俱往矣，数风流人物，天翼最潮！今天看到一车屁股有八个大字：大龄剩女，追尾必嫁！这个太逗了!时刻提醒着我们光棍节快到了~你分手了吗！？学校进一年轻教师，校长语重心长说：考100分的学生你要对他好，以后他会成为科学家；考80分的学生你要对他好，他可能和你做同事；考试不及格的学生你要对他好，以后他会捐钱给学校的；考试作弊的学生你也要对他好，他将来会从政的；中途退学的同学，你也要对他好，他会成为盖茨或乔布斯一男养了一头猪,特烦它,就想把它给扔了,但是此猪认得回家的路,扔了好多次都没有成功。某日,此人驾车弃猪,当晚打电话给他的妻子问：“猪归否？”其妻曰：“归矣.”男非常气愤,大吼道：“MD，快让它接电话,我迷路了.”创新，就是把睡过两个月的床单拿起来抖抖，反过来再铺上。 这相机不错吧！？其实是iphone保护套！！！！！很形象有木有！！？见识下湖南湘乡话：领导开会，办公室主任点名：典型猪（电信局）？到！有点猪（邮电局）？到！叫肉猪（教育局）？到！人是猪（人事局）？到！娘是猪（粮食局）？到！斗地猪（土地局）？到！老斗猪（劳动局）？到！拐腿猪（国土局）？到！主持人：各个猪都到了，现在开飞！在公交车上站着，看见我身边座位上的女生掏出白色的iphone4，看见其在发短信，编辑完之后一点发送，屏幕上出现几个字：信息由sim卡1发送。卧倒...【小米便签】Android上最好的记事本工具，所谓好记性不如烂笔头，要记得要记得！！人嘛不能太懒~ 现在的手机、电脑都流行触屏。 有位朋友特别感慨：“现在科技发展这么快，说不准哪天电视都触屏了。” 另外一朋友说：“你傻啊！有遥控器不用，非要走过去用手指戳？“你叫触屏遥控器情何以堪呐亲！【实用帖来啦！喜欢华丽丽感觉的你怎么能忍受平庸的软件内置图标呢！】很多童鞋问在怎么自己更换主题图标啊~六套国外淘来的漂亮质感图标 自定义桌面图标教程！超给力！详情：HTC即将发布的新机Rezound已经通过了FCC的检测，并且从曝光的图片看出，该机新加入了一个无线充电后盖，今天美国运营商Verizon无线再次提前泄露了这款手机的宣传海报想知道更多的华为C8650省电方法，想学更多省电秘诀吗？来看【玩8650省内存 省电量心得】电都是这么省下来滴！！详情： 所谓价值观不同就是:给一根蜡烛，有人会觉得差一个蛋糕，有人会觉得缺一条皮鞭。（via ）令人称奇的手绘艺术，太漂亮了！！1秒内还没反应出是手的同学自觉转发！（ 投稿）【 支持离线看微博的客户端  v1.3.0发布啦！】看大图不用等、地铁里也能用的新浪微博离线客户端，最值得赞的地方在于它在wifi下自动下载微博和大图，从而最快、最省钱、最流畅看大图！即使在地铁没有信号时也能看微博啦！【下载地址：】【三星计划明年推出Android柔性屏幕手机】柔软的摸上去触觉就是不一样~这种柔性屏幕还会应用到平板电脑和其他便携设备中，可支持Android系统和Windows Phone 7系统，在弯曲的时候不会损坏或者让显示的图像扭曲失真，不知道极限扭转程度是怎么样的呢？今天拣了个手机，想还给失主，于是在他手机里找了个号码打了过去（是失主的妹妹），对方接通后说：哥，什么事？我说：你是这个手机主人的妹妹吗？你哥手机我拣到了！她听后说：哦，你等一下。然后就把电话给挂了。大约一分钟后。电话响了，我一接，就听对方是个女的说：哥，你的电话找到了！手机冒汗了【GPS智慧搜星】Ulysee Gizmos是一款android手机专用的以GPS为基础的软件，它里面集合了指南针、水平仪、卫星监测以及磁力仪，功能非常强大！ 一男养了一头猪,特烦它,就想把它给扔了,但是此猪认得回家的路,扔了好多次都没有成功。某日,此人驾车弃猪,当晚打电话给他的妻子问：“猪归否？”其妻曰：“归矣.”男非常气愤,大吼道：“MD，快让它接电话,我迷路了.”创新，就是把睡过两个月的床单拿起来抖抖，反过来再铺上。 这相机不错吧！？其实是iphone保护套！！！！！很形象有木有！！？见识下湖南湘乡话：领导开会，办公室主任点名：典型猪（电信局）？到！有点猪（邮电局）？到！叫肉猪（教育局）？到！人是猪（人事局）？到！娘是猪（粮食局）？到！斗地猪（土地局）？到！老斗猪（劳动局）？到！拐腿猪（国土局）？到！主持人：各个猪都到了，现在开飞！在公交车上站着，看见我身边座位上的女生掏出白色的iphone4，看见其在发短信，编辑完之后一点发送，屏幕上出现几个字：信息由sim卡1发送。卧倒...【小米便签】Android上最好的记事本工具，所谓好记性不如烂笔头，要记得要记得！！人嘛不能太懒~ 现在的手机、电脑都流行触屏。 有位朋友特别感慨：“现在科技发展这么快，说不准哪天电视都触屏了。” 另外一朋友说：“你傻啊！有遥控器不用，非要走过去用手指戳？“你叫触屏遥控器情何以堪呐亲！【实用帖来啦！喜欢华丽丽感觉的你怎么能忍受平庸的软件内置图标呢！】很多童鞋问在怎么自己更换主题图标啊~六套国外淘来的漂亮质感图标 自定义桌面图标教程！超给力！详情：HTC即将发布的新机Rezound已经通过了FCC的检测，并且从曝光的图片看出，该机新加入了一个无线充电后盖，今天美国运营商Verizon无线再次提前泄露了这款手机的宣传海报想知道更多的华为C8650省电方法，想学更多省电秘诀吗？来看【玩8650省内存 省电量心得】电都是这么省下来滴！！详情： 所谓价值观不同就是:给一根蜡烛，有人会觉得差一个蛋糕，有人会觉得缺一条皮鞭。（via ）令人称奇的手绘艺术，太漂亮了！！1秒内还没反应出是手的同学自觉转发！（ 投稿）【 支持离线看微博的客户端  v1.3.0发布啦！】看大图不用等、地铁里也能用的新浪微博离线客户端，最值得赞的地方在于它在wifi下自动下载微博和大图，从而最快、最省钱、最流畅看大图！即使在地铁没有信号时也能看微博啦！【下载地址：】【三星计划明年推出Android柔性屏幕手机】柔软的摸上去触觉就是不一样~这种柔性屏幕还会应用到平板电脑和其他便携设备中，可支持Android系统和Windows Phone 7系统，在弯曲的时候不会损坏或者让显示的图像扭曲失真，不知道极限扭转程度是怎么样的呢？今天拣了个手机，想还给失主，于是在他手机里找了个号码打了过去（是失主的妹妹），对方接通后说：哥，什么事？我说：你是这个手机主人的妹妹吗？你哥手机我拣到了！她听后说：哦，你等一下。然后就把电话给挂了。大约一分钟后。电话响了，我一接，就听对方是个女的说：哥，你的电话找到了！手机冒汗了【GPS智慧搜星】Ulysee Gizmos是一款android手机专用的以GPS为基础的软件，它里面集合了指南针、水平仪、卫星监测以及磁力仪，功能非常强大！ 【Android神级应用】一款名叫GotYa的防盗软件就非常有意思，它经过设置后，在设备被盗，而盗贼试图解锁手机而失败的时候，会自动利用前置摄像头拍下大头照，同时通过电子邮件、Facebook等方式将图片发还机主，同时这款产品还可以弹出对话框来提醒盗贼换手机，否则后果严重详情：看了神雕侠侣，知道年龄不是问题。看了金刚，知道种族不是问题。看了断背山，知道性别不是问题。看了倩女幽魂，连死活都不是问题。如果，你觉得你的手机网络是问题，那就试着用用天翼吧。因为用了它以后，就知道一切通信都是没问题的。这样看来，一切都不是问题。某女到京城开会，会上见一男领导睡觉，就拿新买的联通手机给老公发条短信：“我旁边的男领导睡得像头死猪，口水还流了一滩，好好笑哦。”不幸的是因为联通系统差，她老公半夜才收到这条短信，结果几乎要闹离婚~~~还是用电信吧。。。（ 投稿）安卓11个杀手锏：1，谷歌地图可以提示下一个和再下一个路口（turn-by-turn navigation）。2，App可以先试后买。3，电池可拆。4，可玩古老小游戏。5，更开放。6，可看色情（苹果上有限制）7，可扩展内存。8，支持Flash。9，Vlingo跟Siri也差不多啦。10，支持KIK（这算啥优势……）11，更多Widget软件。睡得太快了吧？【HTC A510C开启A2SD+详细教程】关于HTCA510C手机开启A2SD的教程，轻松玩转3G不再遥远~ 想怎么玩就怎么玩！ 详情：【Android版手机迅雷看看1.0版正式发布】Android版手机迅雷看看是为用户量身打造的提供免费、高清、流畅的网络视频软件。拥有热门电影、电视剧、综艺、动漫、电视台直播等丰富的内容，高清流畅的视频播放服务，为您打造不一样的在线视频观看体验！详情：活动最后倒计时1小时！！！！要转要快咯~~广东网厅正举行活动【详情：  】即日起至10月31日①关注 和 ，②转发本条微博并，即有机会参与抽奖！酷派充电宝 安卓公仔小音箱 收纳架大放送！详情：  【超级办公】一款从iOS上移植过来的功能强大的办公套件，支持快速管理你的各种文件数据，在网站上进行在线扫描并管理文件，用了才知道它的强大哦！！ 【又穷又要玩微博? 酷派"微博手机"5820试炼】 像小编这种又穷又是“微博控”就该用国内著名手机厂商酷派上月联合中国电信、新浪发布了一款首款EVDO智能微博手机酷派5820，难得的是新品上市价仅在1000元左右。当然，价格只是一方面。救星测评：世界上最幸运的人。。。（ 投稿）【到底该买哪款？8大双核手机优缺点点评】双核手机是今年手机界最火的一个词汇，在智能机领域全面开花，国际知名手机品牌如三星、摩托罗拉、LG等都相继推出了采用双核处理器的手机，连国内手机品牌也推出了像小米这样超强的双核手机，手机双核时代已经来临。详情：最后一天啦！活动截止至今天下午3点！！！要转要快哦！//：电信天翼3G定制的酷派9930配备了两块1900mAh的超大容量电池，曾有人调侃安卓手机用户，不是在充电就是在换电池，但3G酷派9930具备的这块超大电池，让他表现出惊人的续航能力，短时出差、外出开会也不用担心电量问题。广东网厅正举行活动【详情：  】即日起至10月31日①关注 和 ，②转发本条微博并，即有机会参与抽奖！酷派充电宝 安卓公仔小音箱 收纳架大放送！详情： 据说脸大的人不能用触屏手机，因为一笑会把电话给挂了。。。（ 投稿） 【IOS移植奶牛大战外星人v1.2】享受“简单粗暴”带来了无穷的乐趣，火热推荐！！这个游戏内容和操作都非常简单，却又引人入胜！！快试试吧！ 【Android神级应用】一款名叫GotYa的防盗软件就非常有意思，它经过设置后，在设备被盗，而盗贼试图解锁手机而失败的时候，会自动利用前置摄像头拍下大头照，同时通过电子邮件、Facebook等方式将图片发还机主，同时这款产品还可以弹出对话框来提醒盗贼换手机，否则后果严重详情：看了神雕侠侣，知道年龄不是问题。看了金刚，知道种族不是问题。看了断背山，知道性别不是问题。看了倩女幽魂，连死活都不是问题。如果，你觉得你的手机网络是问题，那就试着用用天翼吧。因为用了它以后，就知道一切通信都是没问题的。这样看来，一切都不是问题。某女到京城开会，会上见一男领导睡觉，就拿新买的联通手机给老公发条短信：“我旁边的男领导睡得像头死猪，口水还流了一滩，好好笑哦。”不幸的是因为联通系统差，她老公半夜才收到这条短信，结果几乎要闹离婚~~~还是用电信吧。。。（ 投稿）安卓11个杀手锏：1，谷歌地图可以提示下一个和再下一个路口（turn-by-turn navigation）。2，App可以先试后买。3，电池可拆。4，可玩古老小游戏。5，更开放。6，可看色情（苹果上有限制）7，可扩展内存。8，支持Flash。9，Vlingo跟Siri也差不多啦。10，支持KIK（这算啥优势……）11，更多Widget软件。睡得太快了吧？【HTC A510C开启A2SD+详细教程】关于HTCA510C手机开启A2SD的教程，轻松玩转3G不再遥远~ 想怎么玩就怎么玩！ 详情：【Android版手机迅雷看看1.0版正式发布】Android版手机迅雷看看是为用户量身打造的提供免费、高清、流畅的网络视频软件。拥有热门电影、电视剧、综艺、动漫、电视台直播等丰富的内容，高清流畅的视频播放服务，为您打造不一样的在线视频观看体验！详情：活动最后倒计时1小时！！！！要转要快咯~~广东网厅正举行活动【详情：  】即日起至10月31日①关注 和 ，②转发本条微博并，即有机会参与抽奖！酷派充电宝 安卓公仔小音箱 收纳架大放送！详情：  【超级办公】一款从iOS上移植过来的功能强大的办公套件，支持快速管理你的各种文件数据，在网站上进行在线扫描并管理文件，用了才知道它的强大哦！！ 【又穷又要玩微博? 酷派"微博手机"5820试炼】 像小编这种又穷又是“微博控”就该用国内著名手机厂商酷派上月联合中国电信、新浪发布了一款首款EVDO智能微博手机酷派5820，难得的是新品上市价仅在1000元左右。当然，价格只是一方面。救星测评：世界上最幸运的人。。。（ 投稿）【到底该买哪款？8大双核手机优缺点点评】双核手机是今年手机界最火的一个词汇，在智能机领域全面开花，国际知名手机品牌如三星、摩托罗拉、LG等都相继推出了采用双核处理器的手机，连国内手机品牌也推出了像小米这样超强的双核手机，手机双核时代已经来临。详情：最后一天啦！活动截止至今天下午3点！！！要转要快哦！//：电信天翼3G定制的酷派9930配备了两块1900mAh的超大容量电池，曾有人调侃安卓手机用户，不是在充电就是在换电池，但3G酷派9930具备的这块超大电池，让他表现出惊人的续航能力，短时出差、外出开会也不用担心电量问题。广东网厅正举行活动【详情：  】即日起至10月31日①关注 和 ，②转发本条微博并，即有机会参与抽奖！酷派充电宝 安卓公仔小音箱 收纳架大放送！详情： 据说脸大的人不能用触屏手机，因为一笑会把电话给挂了。。。（ 投稿） 【IOS移植奶牛大战外星人v1.2】享受“简单粗暴”带来了无穷的乐趣，火热推荐！！这个游戏内容和操作都非常简单，却又引人入胜！！快试试吧！  【太神了！新浪真的出IM客户端了！微聊贼好玩！~】索尼把索爱纳入囊中，诺记终于推出芒果手机，新浪推出了微聊跟腾讯暗战，二代身份证要录入指纹信息了。果真是商业社会一片欣欣向荣的景象！！直接语音文聊真的很好用！！： 拿扯淡的心情，面对操蛋的人生！！生活就像刷rom就是图新鲜，【三星i579 刷ROOT教程 超简单 送给不会的朋友】各位注意了该动手的时候鸟：  详情：你是什么青年！？（ 投稿）诸葛亮：手机被偷后,他写下文章一篇,名为《手机表》：“手机使用未半，而中道被偷；今售价三千，囊中羞涩，此诚危急存亡之秋也……”最终文章获奖，奖金5000元，另送最新手机一部。(塞翁失马,焉知非福)【 火爆登场！！暗影城堡】是一款由华娱游戏制作的横版动作小游戏，采用目前最火爆的街机风格，画面还算是不错，值得一提还是那爆破的强劲~简直欲罢不能哟西！ 详情：酷派大观9930~内置1GHz处理器，运行的是Android2.2操作系统。可以在Android系统海量的应用软件中挑选自己所需要的程序。5英寸啊亲！！！ 拿上手也觉得不算太大，但真的有很不同体验！！！想体验么？广东网厅正举行活动【详情：  】即日起至10月31日①关注 和 ，②转发本条微博并，即有机会参与抽奖！酷派充电宝 安卓公仔小音箱 收纳架大放送！详情： iphone4S被偷，他四处寻找。街边电话亭突然响铃，他接起，居然是siri打来的“主人,我被坏人拐走了!想屎你了…”他顺着siri报的地址找去,老远就看到小偷拿着手机向他走来“请你收回吧,除了滚动播放你照片和发鬼叫声,一直锁屏”接过手机，他看到记事本上显示:只有主人能捏我的脸。（ 投稿）当你一辆出租都打不到时，其实周边2公里内满是空车，你缺的是个工具可以实时看到并呼叫它们。当你觉得你上下班路途艰辛，不可能找到人上下班拼车，其实你写字楼小区里满是同路人，你只是缺个匹配工具。手机应用PickRide在美国上线两个月就获得40万用户，【iphone中文版：】Android 4.0有啥了不起？看看装b版就知道了。。（ 投稿）被害者临死之前，拼尽全力用手机写下凶手的名字，发去微博。凶手狞笑着抢过手机，飞快地把微博删掉。三天以后，凶手被捕了。惊愕的他问警察：“你们是怎么发现是我的？” 警察冷冷回答：“你不知道现在的僵尸粉可以复制微博吧？”【十个不为常人知道的手机功能】现在手机几乎是人手一部，但是却有很多人不知道手机的一些功能，现在就为大家介绍手机的一些不为常人知道的功能。（ 投稿）开创5英寸时代！酷派大观9930屏幕体验~目前智能手机一直朝着大屏幕的方向发展，超大的屏幕对于用户来说将会有更好的视觉体验，众多手机厂商已经将手机屏幕的尺寸提升到了4.3英寸，甚至是4.5英寸，最近酷派却推出了一款5英寸屏幕的手机，一举将手机屏幕的最大尺寸推向了更高的水准。广东网厅正举行活动【详情：  】即日起至10月31日①关注 和 ，②转发本条微博并，即有机会参与抽奖！酷派充电宝 安卓公仔小音箱 收纳架大放送！详情： 每个用iPhone的女人背后，都有一个帮她越狱的男人；每个用Android的女人背后，都有一个帮她Root的男人；每个用诺基亚的女人背后，都有一个默默摔她手机的男人。。史上最重口味的iPhone保护套广告。。。 （ 投稿）乔布斯在天堂拿着iPhone 4S说：“你是果粉，看到老人摔倒了你就去扶，他要是讹你，双核的A5处理器给你同时录音同时报警，800万像素相机给你抓拍证据，Siri给你提供语音版的法律援助；要是败诉了，苹果赔你一台还没上市的iPhone 5！有木有！ 【太神了！新浪真的出IM客户端了！微聊贼好玩！~】索尼把索爱纳入囊中，诺记终于推出芒果手机，新浪推出了微聊跟腾讯暗战，二代身份证要录入指纹信息了。果真是商业社会一片欣欣向荣的景象！！直接语音文聊真的很好用！！： 拿扯淡的心情，面对操蛋的人生！！生活就像刷rom就是图新鲜，【三星i579 刷ROOT教程 超简单 送给不会的朋友】各位注意了该动手的时候鸟：  详情：你是什么青年！？（ 投稿）诸葛亮：手机被偷后,他写下文章一篇,名为《手机表》：“手机使用未半，而中道被偷；今售价三千，囊中羞涩，此诚危急存亡之秋也……”最终文章获奖，奖金5000元，另送最新手机一部。(塞翁失马,焉知非福)【 火爆登场！！暗影城堡】是一款由华娱游戏制作的横版动作小游戏，采用目前最火爆的街机风格，画面还算是不错，值得一提还是那爆破的强劲~简直欲罢不能哟西！ 详情：酷派大观9930~内置1GHz处理器，运行的是Android2.2操作系统。可以在Android系统海量的应用软件中挑选自己所需要的程序。5英寸啊亲！！！ 拿上手也觉得不算太大，但真的有很不同体验！！！想体验么？广东网厅正举行活动【详情：  】即日起至10月31日①关注 和 ，②转发本条微博并，即有机会参与抽奖！酷派充电宝 安卓公仔小音箱 收纳架大放送！详情： iphone4S被偷，他四处寻找。街边电话亭突然响铃，他接起，居然是siri打来的“主人,我被坏人拐走了!想屎你了…”他顺着siri报的地址找去,老远就看到小偷拿着手机向他走来“请你收回吧,除了滚动播放你照片和发鬼叫声,一直锁屏”接过手机，他看到记事本上显示:只有主人能捏我的脸。（ 投稿）当你一辆出租都打不到时，其实周边2公里内满是空车，你缺的是个工具可以实时看到并呼叫它们。当你觉得你上下班路途艰辛，不可能找到人上下班拼车，其实你写字楼小区里满是同路人，你只是缺个匹配工具。手机应用PickRide在美国上线两个月就获得40万用户，【iphone中文版：】Android 4.0有啥了不起？看看装b版就知道了。。（ 投稿）被害者临死之前，拼尽全力用手机写下凶手的名字，发去微博。凶手狞笑着抢过手机，飞快地把微博删掉。三天以后，凶手被捕了。惊愕的他问警察：“你们是怎么发现是我的？” 警察冷冷回答：“你不知道现在的僵尸粉可以复制微博吧？”【十个不为常人知道的手机功能】现在手机几乎是人手一部，但是却有很多人不知道手机的一些功能，现在就为大家介绍手机的一些不为常人知道的功能。（ 投稿）开创5英寸时代！酷派大观9930屏幕体验~目前智能手机一直朝着大屏幕的方向发展，超大的屏幕对于用户来说将会有更好的视觉体验，众多手机厂商已经将手机屏幕的尺寸提升到了4.3英寸，甚至是4.5英寸，最近酷派却推出了一款5英寸屏幕的手机，一举将手机屏幕的最大尺寸推向了更高的水准。广东网厅正举行活动【详情：  】即日起至10月31日①关注 和 ，②转发本条微博并，即有机会参与抽奖！酷派充电宝 安卓公仔小音箱 收纳架大放送！详情： 每个用iPhone的女人背后，都有一个帮她越狱的男人；每个用Android的女人背后，都有一个帮她Root的男人；每个用诺基亚的女人背后，都有一个默默摔她手机的男人。。史上最重口味的iPhone保护套广告。。。 （ 投稿）乔布斯在天堂拿着iPhone 4S说：“你是果粉，看到老人摔倒了你就去扶，他要是讹你，双核的A5处理器给你同时录音同时报警，800万像素相机给你抓拍证据，Siri给你提供语音版的法律援助；要是败诉了，苹果赔你一台还没上市的iPhone 5！有木有！ 照片扭曲 ，一款非常搞怪的图片处理应用程序，想怎么玩就怎么玩！【整体价格趋于稳定 最新期3G手机报价表】最新手机价格资讯，机油们必看，让你少花冤枉钱，HOLD住你的钱包。 详情： 谷歌地图新版本啊，增加了步行导航功能，真是逛街好助手！！太方便啦！！一个月黑风高的白天,俄把百度杀了,因为他知道的太多了。。。。那现在用电信的翼聊出来了，你是不是也想把他杀了，看到的和听到的太多了。。。唐僧师徒历经九九八十一难，终于见到了如来佛求取真经。如来问：“你们带U盘了么？”唐僧师徒： 如来又问：“移动硬盘呢？”唐僧师徒： 如来继续问：“ IPOD也可以。”唐僧师徒： 如来叹了口气：“那你们就原路回去吧，我用QQ传给你们！”唐僧： 早知道加你QQ就完了。。。 【涂鸦怪兽】这款游戏在iOS平台拥有近50万的下载量，在Android平台的成绩应该也不俗，涂鸦风格干净的画面，加上轻松欢快的音乐，相信一定能带给你不一样的游戏感受！！【摇一摇找附近好友 微信3.0正式版放出】 摇摇手机除了能玩体感游戏，和在播放器里换歌，还有什么其他的用处呢？独特的摇手机找附近好友的功能，匿名漂流瓶等新鲜等你体验。很给力有木有，让你轻松找到你身边的朋友。期待翼信出现！【详情： 下载：】【几次能摔坏?苹果iPhone 4S跌落试验视频】上周五苹果iPhone 4S首批国家上市开卖，在三天的时间里，国内外媒体也为大家带来了非常详细全面的评价和测试,今天的测试就是防摔测试，到底苹果iPhone 4S能经受几次摔打呢？视频马上奉上。 详情：我在玩手机游戏，一个女同学看见了问我：“你玩的是什么啊？”我告诉她是超级玛丽，结果被打了。原来我舌头有些打卷，被她听成了CNMB……呜…一百年才出现一次的巨型光棍节就要来了！敢问你还能活到下一个11年11月11日吗！你还在等神马！心动不如行动！赶紧拿起电话和你的对象分手吧！！！（ 投稿）手机极速充电,十分钟充满！近日在日本召开的CEATEC日本高新技术博览会上，NTT DoCoMo展示了一种极速手机充电技术，手机电量完全充满只需要十分钟。据了解这款充电器的电流达到了5.86A，而一般的充电器只提供0.55A—2A的电流。大电流充电会不会对电池造成伤害有待进一步观察【谷歌董事长施密特：没人能成为下一个乔布斯】人们常说乔布斯去见牛顿去了玩了几十年苹果的确也累了。那下一个乔布斯会是谁？施密特说不会有下一个乔布斯，只做自己的第一，不做别人的第二，这才是推动社会发展的原动力。 详情：救救地球母亲吧，她已经生病了！保护地球人人有责！！（转发唤醒更多人的环保意识！）【iPhone 4S完胜 各大品牌旗舰拍照对比】抛开不支持中文的Siri以及不痛不痒的A5处理器升级，此次iPhone 4S最大的亮点就是800万像素升级了。而今天国外媒体带来了iPhone 4Sd的拍照对比，一起来看看吧。 详情：千元只能又一大跃进来！！“闪电”引领4.0时代新潮流 引领千元智能机进入4.0时代！象闪电一样一秒hold住全场昨天的游戏揭晓：酷派5860 TA有4寸大屏，谁说大屏机不经用！1700毫安时的超大电池，让你使用毫无后顾之忧。Android 2.2系统、外置最大支持16G存储、300万像素摄像头、支持AP，随时随地畅游网络，还有独有的软件，电信的全套增值业务！这样的机器得上2000吧？错，不到1500的价格这就叫超值！ 照片扭曲 ，一款非常搞怪的图片处理应用程序，想怎么玩就怎么玩！【整体价格趋于稳定 最新期3G手机报价表】最新手机价格资讯，机油们必看，让你少花冤枉钱，HOLD住你的钱包。 详情： 谷歌地图新版本啊，增加了步行导航功能，真是逛街好助手！！太方便啦！！一个月黑风高的白天,俄把百度杀了,因为他知道的太多了。。。。那现在用电信的翼聊出来了，你是不是也想把他杀了，看到的和听到的太多了。。。唐僧师徒历经九九八十一难，终于见到了如来佛求取真经。如来问：“你们带U盘了么？”唐僧师徒： 如来又问：“移动硬盘呢？”唐僧师徒： 如来继续问：“ IPOD也可以。”唐僧师徒： 如来叹了口气：“那你们就原路回去吧，我用QQ传给你们！”唐僧： 早知道加你QQ就完了。。。 【涂鸦怪兽】这款游戏在iOS平台拥有近50万的下载量，在Android平台的成绩应该也不俗，涂鸦风格干净的画面，加上轻松欢快的音乐，相信一定能带给你不一样的游戏感受！！【摇一摇找附近好友 微信3.0正式版放出】 摇摇手机除了能玩体感游戏，和在播放器里换歌，还有什么其他的用处呢？独特的摇手机找附近好友的功能，匿名漂流瓶等新鲜等你体验。很给力有木有，让你轻松找到你身边的朋友。期待翼信出现！【详情： 下载：】【几次能摔坏?苹果iPhone 4S跌落试验视频】上周五苹果iPhone 4S首批国家上市开卖，在三天的时间里，国内外媒体也为大家带来了非常详细全面的评价和测试,今天的测试就是防摔测试，到底苹果iPhone 4S能经受几次摔打呢？视频马上奉上。 详情：我在玩手机游戏，一个女同学看见了问我：“你玩的是什么啊？”我告诉她是超级玛丽，结果被打了。原来我舌头有些打卷，被她听成了CNMB……呜…一百年才出现一次的巨型光棍节就要来了！敢问你还能活到下一个11年11月11日吗！你还在等神马！心动不如行动！赶紧拿起电话和你的对象分手吧！！！（ 投稿）手机极速充电,十分钟充满！近日在日本召开的CEATEC日本高新技术博览会上，NTT DoCoMo展示了一种极速手机充电技术，手机电量完全充满只需要十分钟。据了解这款充电器的电流达到了5.86A，而一般的充电器只提供0.55A—2A的电流。大电流充电会不会对电池造成伤害有待进一步观察【谷歌董事长施密特：没人能成为下一个乔布斯】人们常说乔布斯去见牛顿去了玩了几十年苹果的确也累了。那下一个乔布斯会是谁？施密特说不会有下一个乔布斯，只做自己的第一，不做别人的第二，这才是推动社会发展的原动力。 详情：救救地球母亲吧，她已经生病了！保护地球人人有责！！（转发唤醒更多人的环保意识！）【iPhone 4S完胜 各大品牌旗舰拍照对比】抛开不支持中文的Siri以及不痛不痒的A5处理器升级，此次iPhone 4S最大的亮点就是800万像素升级了。而今天国外媒体带来了iPhone 4Sd的拍照对比，一起来看看吧。 详情：千元只能又一大跃进来！！“闪电”引领4.0时代新潮流 引领千元智能机进入4.0时代！象闪电一样一秒hold住全场昨天的游戏揭晓：酷派5860 TA有4寸大屏，谁说大屏机不经用！1700毫安时的超大电池，让你使用毫无后顾之忧。Android 2.2系统、外置最大支持16G存储、300万像素摄像头、支持AP，随时随地畅游网络，还有独有的软件，电信的全套增值业务！这样的机器得上2000吧？错，不到1500的价格这就叫超值！sos！！！不要这样对我...【领跑千元3G 华为C8650销量60天破百万】10月13日，中国电信和华为终端在北京联合举行主题为“翼展雄心 智享荣耀”的新闻发布会，庆祝天翼大屏千元智能手机C8650销量突破百万部。性价比很高的手机是不？大家有木有觉得？详情：移动互联网时代新八荣八耻：以触屏为荣，以按键为耻；以WWW为荣，以WAP为耻；以在线视频为荣，以掉线文字为耻；以应用丰富为荣，以游戏单一为耻；以手机嘀卡为荣，以翻包找零为耻；以天翼导航为荣，以翻查地图为耻；以院线通选座位为荣，以排队买电影票为耻；以不玩2G玩3G为荣，以玩3G不选天翼为耻！【玩转3G首发——天翼导航，翼路随行】喏！年轻人，别说我没告诉你~出外靠朋友，出门看天气，走路看天翼导航！无所不能~~详情： 下载：俗话说切水果不是只切一刀就过瘾的！！要切就要多剁几刀才过瘾！Veggie Samurai（蔬菜忍者）是一款高质量的山寨《水果忍者》游戏， 水果切腻味啦，就来切蔬菜吧！   【下载：】游戏试玩：来了，真的来了！10月18日，翼聊发布会在北京拉开帷幕。最炫最快最真的语音聊天软件！手机号就是翼聊号！语音短信、文字、多媒体图片发送全部免费；没有界限，支持所有可上网的手机用户使用。【iphone下载：】【android下载：】锵锵锵！价值4880元的酷派大观9930手机已于今天下午邮递，请幸运网友注意查收喔！大转盘即将开启，敬请期待！PS：想要神马礼品也可直接回复此条微博喔~我们会考虑是否纳入大转盘的奖品中~~小翼的一天：天翼改变生活，乏味的生活因天翼而精彩~忙碌忙碌！乏味乏味！这是现今大多数人的生活状态。还在为此烦恼吗？请和我一起看看小翼如何打理生活：普通的一天+巧用、善用天翼手机=井井有条+多姿多彩=原来生活可以更美的。《小翼的一天：天翼改变生活》，2011北京国际通信展展出作品  跟一姐姐聊天 她说：前天我老板，一个男的，和真懂似的，在我的电脑后面看半天，说“小柯，你也种菜啊？这可是上班时间！” 我收了收瓜子皮，瞅瞅他说“张总，这是我的桌面，你见哪块菜地上站着超级玛利呢？” 【iPhone4S暴力拆解 见识它真实的一面冲动】iFixit在第一时间对iPhone4S进行了暴力拆解 ，发现里面的结构真是艺术品的级别。来仔细看看iPhone4S真实的一面吧！分解出来的画面大家还是会很喜欢的哈 详情：【iphone4s香港上市价或低于3932元 全球报价单一览】据东方网 ，预计香港上市价将低于3932RMB(香港价格历来最低)。 图:新闻晨报【Samsung Galaxy S II 联手，以 5 秒来干掉魔术方块王！ 】还记得由 ARM所研发的 CubeStormer I 吗？它只用 12 秒来解一个魔术方块 / 扭计骰，酷！不过那已经是 2010 年的事了，因为它的第二代已经面世。将在本月底举行的 ARM TechCon 2011 跟大家见面:【Android 4.0 Ice Cream Sandwich 即将发布！】谷歌官方公布 Android 4.0 将于10月19日上午10点在香港举行发布会。【对话iPhone 4S Siri！Siri Hold不住粤式英语！】非正式版！为你测试iPhone 4S Siri语音助手系统！ 以前的手机广告都弱爆了！胡戈作品，史上最雷人广告，没有之一！我再也hold不住了，去屎吧 ~··sos！！！不要这样对我...【领跑千元3G 华为C8650销量60天破百万】10月13日，中国电信和华为终端在北京联合举行主题为“翼展雄心 智享荣耀”的新闻发布会，庆祝天翼大屏千元智能手机C8650销量突破百万部。性价比很高的手机是不？大家有木有觉得？详情：移动互联网时代新八荣八耻：以触屏为荣，以按键为耻；以WWW为荣，以WAP为耻；以在线视频为荣，以掉线文字为耻；以应用丰富为荣，以游戏单一为耻；以手机嘀卡为荣，以翻包找零为耻；以天翼导航为荣，以翻查地图为耻；以院线通选座位为荣，以排队买电影票为耻；以不玩2G玩3G为荣，以玩3G不选天翼为耻！【玩转3G首发——天翼导航，翼路随行】喏！年轻人，别说我没告诉你~出外靠朋友，出门看天气，走路看天翼导航！无所不能~~详情： 下载：俗话说切水果不是只切一刀就过瘾的！！要切就要多剁几刀才过瘾！Veggie Samurai（蔬菜忍者）是一款高质量的山寨《水果忍者》游戏， 水果切腻味啦，就来切蔬菜吧！   【下载：】游戏试玩：来了，真的来了！10月18日，翼聊发布会在北京拉开帷幕。最炫最快最真的语音聊天软件！手机号就是翼聊号！语音短信、文字、多媒体图片发送全部免费；没有界限，支持所有可上网的手机用户使用。【iphone下载：】【android下载：】锵锵锵！价值4880元的酷派大观9930手机已于今天下午邮递，请幸运网友注意查收喔！大转盘即将开启，敬请期待！PS：想要神马礼品也可直接回复此条微博喔~我们会考虑是否纳入大转盘的奖品中~~小翼的一天：天翼改变生活，乏味的生活因天翼而精彩~忙碌忙碌！乏味乏味！这是现今大多数人的生活状态。还在为此烦恼吗？请和我一起看看小翼如何打理生活：普通的一天+巧用、善用天翼手机=井井有条+多姿多彩=原来生活可以更美的。《小翼的一天：天翼改变生活》，2011北京国际通信展展出作品  跟一姐姐聊天 她说：前天我老板，一个男的，和真懂似的，在我的电脑后面看半天，说“小柯，你也种菜啊？这可是上班时间！” 我收了收瓜子皮，瞅瞅他说“张总，这是我的桌面，你见哪块菜地上站着超级玛利呢？” 【iPhone4S暴力拆解 见识它真实的一面冲动】iFixit在第一时间对iPhone4S进行了暴力拆解 ，发现里面的结构真是艺术品的级别。来仔细看看iPhone4S真实的一面吧！分解出来的画面大家还是会很喜欢的哈 详情：【iphone4s香港上市价或低于3932元 全球报价单一览】据东方网 ，预计香港上市价将低于3932RMB(香港价格历来最低)。 图:新闻晨报【Samsung Galaxy S II 联手，以 5 秒来干掉魔术方块王！ 】还记得由 ARM所研发的 CubeStormer I 吗？它只用 12 秒来解一个魔术方块 / 扭计骰，酷！不过那已经是 2010 年的事了，因为它的第二代已经面世。将在本月底举行的 ARM TechCon 2011 跟大家见面:【Android 4.0 Ice Cream Sandwich 即将发布！】谷歌官方公布 Android 4.0 将于10月19日上午10点在香港举行发布会。【对话iPhone 4S Siri！Siri Hold不住粤式英语！】非正式版！为你测试iPhone 4S Siri语音助手系统！ 以前的手机广告都弱爆了！胡戈作品，史上最雷人广告，没有之一！我再也hold不住了，去屎吧 ~··【android变苹果！！苹果机就这样被山寨了~】这是一款模仿苹果界面的软件，打开后可以看到手机界面的变化，并且不影响手机功能的使用。 开个小玩笑用用还是不错的！！【10月19日苹果日 库克将为乔布斯举办追思会】一个伟大的小老头走了，为我们的苹果迷们默哀。 详情：有个女孩子问我：我做你女朋友跟你在一起，你会经常一夜不归宿吗？你要怎么证明？我告诉她：我不会，我用android手机一定是好男人，一定不会夜不归宿。因为晚上都要回家充电。可能大家都没看下面的“温馨提示：支持天翼QQ号码的电脑QQ客户端将于10月中旬发布，版本名称为QQ 2011正式版 届时请您可登录下载体验，感谢您的关注。”中国电信和腾讯正式推出天翼QQ业务,目前已经开放注册！电信180/189/133/153手机号码均可注册为QQ号。输入手机号即可~轻松注册！！ 地址：神秘、诡异、猜疑、惊魂……这一系列恐怖的词汇都与本书相关联。如果你是个鬼故事迷，那本书正好是你体验恐怖心理的最好时机。最最最最恐怖的校园鬼故事，吓坏百万女生的[宿舍闹鬼]奇书   … 哈哈~//：世界上最远的距离，不是生死，也不是牵手与分手，而是我在用3G，你却在用2G！//:玩转天翼3G~世界上最远的距离，不是生死，也不是牵手与分手，而是我用3G，你用2G，我在美国，你在国美，我玩捕鱼高手，你玩俄罗斯方块，我用手机视频语聊，你的手机QQ不停掉线…多想有天能用手机定位我俩的行踪，步伐一致朝向远方，亲爱的，距离不是问题，欢迎来到3G世界！ 母猪还真上树了？【猪上树（Pigs in Trees）】实际上是一款非常有趣的飞行射击游戏，虽然是采用的2D游戏画面，但是表现力出众，非常精致细腻！游戏中充斥着各种可爱的猪叫 ~世界上最远的距离，不是生死，也不是牵手与分手，而是我用3G，你用2G，我在美国，你在国美，我玩捕鱼高手，你玩俄罗斯方块，我用手机视频语聊，你的手机QQ不停掉线…多想有天能用手机定位我俩的行踪，步伐一致朝向远方，亲爱的，距离不是问题，欢迎来到3G世界！ 中国电信和腾讯正式推出天翼QQ业务,目前已经开放注册！电信180/189/133/153手机号码均可注册为QQ号。输入手机号即可~轻松注册！！ 地址：【射击精品：Q版反恐精英 Gun Strike v0.9.5】无论在pc、手机、平板都是大热精品！！每次都有欲罢不能的感觉 ~！新月斩~，新一轮大战即将开始~详情：下载：啥！？你有听说过鼠标垫可以健身吗？【iOS涨Android夺冠 美国市场三分格局明显】由此可见苹果依靠iPhone 4S，iPhone 4等产品获得了国内新用户的支持，三星、LG、摩托罗拉等以Android系统为主要支柱的厂商正在依靠整体实力吞噬着美国市场。详情:强人教路！教你制作iPhone4视频格式简单4步就完成！！让爱机随时随地看视频看电影~从此不用跑影院~跟小情侣窝在角落照样可以看电影~当然少不了那一人一耳朵的耳机~快漫出去啦！！！详情： 一日，去逛武汉电脑城，突然觉得一阵腹痛。不好，要如厕。  急匆匆来到WC前，抬头只见门口上方挂一电子牌： 上写“最新WIN2000 SERVER  “不禁赞叹：果然是IT，高科技！………. 小时后经常玩线板的童鞋举手！小时候老是觉得插口不够用？插口挤着难插又难拔？今天刚看到这个猪鼻插座，17个孔一次让你插个够。。。你懂的。。别想歪【android变苹果！！苹果机就这样被山寨了~】这是一款模仿苹果界面的软件，打开后可以看到手机界面的变化，并且不影响手机功能的使用。 开个小玩笑用用还是不错的！！【10月19日苹果日 库克将为乔布斯举办追思会】一个伟大的小老头走了，为我们的苹果迷们默哀。 详情：有个女孩子问我：我做你女朋友跟你在一起，你会经常一夜不归宿吗？你要怎么证明？我告诉她：我不会，我用android手机一定是好男人，一定不会夜不归宿。因为晚上都要回家充电。可能大家都没看下面的“温馨提示：支持天翼QQ号码的电脑QQ客户端将于10月中旬发布，版本名称为QQ 2011正式版 届时请您可登录下载体验，感谢您的关注。”中国电信和腾讯正式推出天翼QQ业务,目前已经开放注册！电信180/189/133/153手机号码均可注册为QQ号。输入手机号即可~轻松注册！！ 地址：神秘、诡异、猜疑、惊魂……这一系列恐怖的词汇都与本书相关联。如果你是个鬼故事迷，那本书正好是你体验恐怖心理的最好时机。最最最最恐怖的校园鬼故事，吓坏百万女生的[宿舍闹鬼]奇书   … 哈哈~//：世界上最远的距离，不是生死，也不是牵手与分手，而是我在用3G，你却在用2G！//:玩转天翼3G~世界上最远的距离，不是生死，也不是牵手与分手，而是我用3G，你用2G，我在美国，你在国美，我玩捕鱼高手，你玩俄罗斯方块，我用手机视频语聊，你的手机QQ不停掉线…多想有天能用手机定位我俩的行踪，步伐一致朝向远方，亲爱的，距离不是问题，欢迎来到3G世界！ 母猪还真上树了？【猪上树（Pigs in Trees）】实际上是一款非常有趣的飞行射击游戏，虽然是采用的2D游戏画面，但是表现力出众，非常精致细腻！游戏中充斥着各种可爱的猪叫 ~世界上最远的距离，不是生死，也不是牵手与分手，而是我用3G，你用2G，我在美国，你在国美，我玩捕鱼高手，你玩俄罗斯方块，我用手机视频语聊，你的手机QQ不停掉线…多想有天能用手机定位我俩的行踪，步伐一致朝向远方，亲爱的，距离不是问题，欢迎来到3G世界！ 中国电信和腾讯正式推出天翼QQ业务,目前已经开放注册！电信180/189/133/153手机号码均可注册为QQ号。输入手机号即可~轻松注册！！ 地址：【射击精品：Q版反恐精英 Gun Strike v0.9.5】无论在pc、手机、平板都是大热精品！！每次都有欲罢不能的感觉 ~！新月斩~，新一轮大战即将开始~详情：下载：啥！？你有听说过鼠标垫可以健身吗？【iOS涨Android夺冠 美国市场三分格局明显】由此可见苹果依靠iPhone 4S，iPhone 4等产品获得了国内新用户的支持，三星、LG、摩托罗拉等以Android系统为主要支柱的厂商正在依靠整体实力吞噬着美国市场。详情:强人教路！教你制作iPhone4视频格式简单4步就完成！！让爱机随时随地看视频看电影~从此不用跑影院~跟小情侣窝在角落照样可以看电影~当然少不了那一人一耳朵的耳机~快漫出去啦！！！详情： 一日，去逛武汉电脑城，突然觉得一阵腹痛。不好，要如厕。  急匆匆来到WC前，抬头只见门口上方挂一电子牌： 上写“最新WIN2000 SERVER  “不禁赞叹：果然是IT，高科技！………. 小时后经常玩线板的童鞋举手！小时候老是觉得插口不够用？插口挤着难插又难拔？今天刚看到这个猪鼻插座，17个孔一次让你插个够。。。你懂的。。别想歪【Android捣乱WWDC逼疯乔布斯】~色色妖体来砸场【万勿错过！！涵括高中低端！天翼智能手机应用推荐+下载(10月版)】你会迷茫手机该装啥应用？或不知能不能跑高端的应用？不用愁啦！我们特意搜罗汇总了10月最新版本的高中低一箩筐杀光！快来尝鲜吧： 量化的东西永远如此强大~关于乔布斯的几个数字：2次手术，3个孩子，8年抗病，11款经典产品，100倍股价涨幅，1000万台iPad，1亿部iPhone，2.7亿台iPod，带动全球超过万亿产值。在回顾其缔造的经典传奇的同时，也来看看，乔布斯有意思的故事，以下是网上的一张图。噔噔噔噔！抽奖结果公告：  恭喜天翼玩转3G幸运粉丝 获得价值4880元的酷派大观9930一台，请尽快将您的姓名，地址，手机私信我们！抽奖公证请见： 名单确认后将统一寄送礼品喔。我们下期活动再见啦！深表同感，确实硝烟弥漫得太厉害了//：同感，有同事已有htc手机，也在说要不要入手个凤四来缅怀一下。痛惜的人大有人在。 //: 我倒不觉得是因为系统或者手机出问题要推后。而是，要避开老乔过世的时间点。这时候，市场人气太受影响了。【三星谷歌发表联合公告推迟Android 4.0发布】三星和谷歌预计在10月11日的Unpacked活动上发布搭载Android 4.0的新一代Galaxy Nexus手机。联合公告表示决定推迟CTIA Fall上的新产品发布。他们都认为现在不是发布新产品的好时候。近期内公布新的日期与场地。 期待啊绝对，绝对不能再肥了。。。【犯贱卖萌羊~ Clouds Sheep 】They're cute, they're fluffy and they love to play!Cute, fluffy and longing for your touch.游戏教程~其实你可以这样玩！尽情电死他们 iPhone，Android，Blackberry 使用者眼中的彼此的。。。在中国！油--用不起，路--走不起，学--上不起，病--看不起，房--买不起，墓--死不起，菜--吃不起，债--还不起，状--告不起，官--惹不起，娃--养不起，爱--伤不起，良心--对不起，跌倒的老人--扶不起，地铁--你坐不起！我们竟然还活着.....觉得自己了不起的请赞下【乔布斯版《青花瓷》】上帝想听歌曲，带走M.J；上帝要苹果机，带走乔主席。他们都是外星人不属地球滴，都怪那上帝可恶贪心。乔布斯的杯具，工作太拼命，人不是战斗机，要保重身体。别等到人在天堂钱在银行里，你后悔莫及！视频：【手机、平板电脑应用不再是关键 智能设备该不该谈音质】手机、平板电脑该不该谈音质？其实结果很明了，我们的观点是：当然要谈，必须要谈，而且还需要大谈特谈！！用户体验为王！ 其实我们的行业背景已经发生了变化为此，你有什么看法？教你一秒让猫变兔子【三星谷歌发表联合公告推迟Android 4.0发布】三星和谷歌预计在10月11日的Unpacked活动上发布搭载Android 4.0的新一代Galaxy Nexus手机。联合公告表示决定推迟CTIA Fall上的新产品发布。他们都认为现在不是发布新产品的好时候。近期内公布新的日期与场地。 期待啊歌神学友 翻唱系列！永远让人意犹未尽~既然爱了就不后悔 再多的苦我也愿意背 来吧：三个苹果改变了整个世界:第一个诱惑了夏娃，第二个砸醒了牛顿，最后一个则握在了乔布斯的手中。【Android捣乱WWDC逼疯乔布斯】~色色妖体来砸场【万勿错过！！涵括高中低端！天翼智能手机应用推荐+下载(10月版)】你会迷茫手机该装啥应用？或不知能不能跑高端的应用？不用愁啦！我们特意搜罗汇总了10月最新版本的高中低一箩筐杀光！快来尝鲜吧： 量化的东西永远如此强大~关于乔布斯的几个数字：2次手术，3个孩子，8年抗病，11款经典产品，100倍股价涨幅，1000万台iPad，1亿部iPhone，2.7亿台iPod，带动全球超过万亿产值。在回顾其缔造的经典传奇的同时，也来看看，乔布斯有意思的故事，以下是网上的一张图。噔噔噔噔！抽奖结果公告：  恭喜天翼玩转3G幸运粉丝 获得价值4880元的酷派大观9930一台，请尽快将您的姓名，地址，手机私信我们！抽奖公证请见： 名单确认后将统一寄送礼品喔。我们下期活动再见啦！深表同感，确实硝烟弥漫得太厉害了//：同感，有同事已有htc手机，也在说要不要入手个凤四来缅怀一下。痛惜的人大有人在。 //: 我倒不觉得是因为系统或者手机出问题要推后。而是，要避开老乔过世的时间点。这时候，市场人气太受影响了。【三星谷歌发表联合公告推迟Android 4.0发布】三星和谷歌预计在10月11日的Unpacked活动上发布搭载Android 4.0的新一代Galaxy Nexus手机。联合公告表示决定推迟CTIA Fall上的新产品发布。他们都认为现在不是发布新产品的好时候。近期内公布新的日期与场地。 期待啊绝对，绝对不能再肥了。。。【犯贱卖萌羊~ Clouds Sheep 】They're cute, they're fluffy and they love to play!Cute, fluffy and longing for your touch.游戏教程~其实你可以这样玩！尽情电死他们 iPhone，Android，Blackberry 使用者眼中的彼此的。。。在中国！油--用不起，路--走不起，学--上不起，病--看不起，房--买不起，墓--死不起，菜--吃不起，债--还不起，状--告不起，官--惹不起，娃--养不起，爱--伤不起，良心--对不起，跌倒的老人--扶不起，地铁--你坐不起！我们竟然还活着.....觉得自己了不起的请赞下【乔布斯版《青花瓷》】上帝想听歌曲，带走M.J；上帝要苹果机，带走乔主席。他们都是外星人不属地球滴，都怪那上帝可恶贪心。乔布斯的杯具，工作太拼命，人不是战斗机，要保重身体。别等到人在天堂钱在银行里，你后悔莫及！视频：【手机、平板电脑应用不再是关键 智能设备该不该谈音质】手机、平板电脑该不该谈音质？其实结果很明了，我们的观点是：当然要谈，必须要谈，而且还需要大谈特谈！！用户体验为王！ 其实我们的行业背景已经发生了变化为此，你有什么看法？教你一秒让猫变兔子【三星谷歌发表联合公告推迟Android 4.0发布】三星和谷歌预计在10月11日的Unpacked活动上发布搭载Android 4.0的新一代Galaxy Nexus手机。联合公告表示决定推迟CTIA Fall上的新产品发布。他们都认为现在不是发布新产品的好时候。近期内公布新的日期与场地。 期待啊歌神学友 翻唱系列！永远让人意犹未尽~既然爱了就不后悔 再多的苦我也愿意背 来吧：三个苹果改变了整个世界:第一个诱惑了夏娃，第二个砸醒了牛顿，最后一个则握在了乔布斯的手中。屏幕变大，iPhone 4S泄露？真假自辩。。。 【据称全世界只有4个人能全部通关!!通天塔砖】33关等你挑战，有点夸张小编刚好玩到5关就来转发给大家试试~难度见仁见智咯详情：  下载：【生活查号精灵百事通】最近一直在用这款软件！不得不说还真是挺好用的，包括手机号码归属地查询、Ip地址查询、身份证号码信息查询、邮政区号信息查询、天气预报信息查询，功能强大，刚哥才用来查天气，冻死爷了！！偶在异乡详情： 穷酸样，没天翼3G手机还敢娶老娘女：有房吗？男：没有；女：有车吗？男：没有；女：有天翼3G智能手机吗？男：没有；女：那你凭什么求交往？想当年我也玩过摇滚【爱疯五来了！】苹果今日正式发出秋季新品发布会的邀请函，将于当地时间10月4日(北京时间10月5日凌晨)发布新一代iPhone手机。详情： 用android手机玩体感游戏！！！超正！！赶快学习：等不及了。。。。。北鼻快点到来吧！IPHONE5发布广告，来了解了解这个革命性的产品吧，呵呵！一邮局的某支局通过MODEM与总局连通.但常常断线，于是,支局打电话给维护人员，“我的机死啦......”维护人员说：“你的进程吊在上面了,等一下，我帮你把进程杀掉……” 时间长了,支局打电话的时候就说，“我又死啦，你把我杀掉吧！”今天一出门竟看到景象。。。不由感叹上天有好生之德Android 4.0 Ice Cream Sandwich 真实视频泄露 赶快看看吧：听书、听相声、听广播、听音乐、听新闻、听鬼故事，还可以看电视和电影……能听到的几乎都能听到，免费下载才是王道啊！！哎哟喂~ 详情：高手寂寞鸟超强过关！！欧拉的大冒险(Tilt to Fly!)3秒后亮了！！！你有用过火球吗！？超劲爆：如果上帝也玩微博，他老人家说的第一句话一定是。。。。。屏幕变大，iPhone 4S泄露？真假自辩。。。 【据称全世界只有4个人能全部通关!!通天塔砖】33关等你挑战，有点夸张小编刚好玩到5关就来转发给大家试试~难度见仁见智咯详情：  下载：【生活查号精灵百事通】最近一直在用这款软件！不得不说还真是挺好用的，包括手机号码归属地查询、Ip地址查询、身份证号码信息查询、邮政区号信息查询、天气预报信息查询，功能强大，刚哥才用来查天气，冻死爷了！！偶在异乡详情： 穷酸样，没天翼3G手机还敢娶老娘女：有房吗？男：没有；女：有车吗？男：没有；女：有天翼3G智能手机吗？男：没有；女：那你凭什么求交往？想当年我也玩过摇滚【爱疯五来了！】苹果今日正式发出秋季新品发布会的邀请函，将于当地时间10月4日(北京时间10月5日凌晨)发布新一代iPhone手机。详情： 用android手机玩体感游戏！！！超正！！赶快学习：等不及了。。。。。北鼻快点到来吧！IPHONE5发布广告，来了解了解这个革命性的产品吧，呵呵！一邮局的某支局通过MODEM与总局连通.但常常断线，于是,支局打电话给维护人员，“我的机死啦......”维护人员说：“你的进程吊在上面了,等一下，我帮你把进程杀掉……” 时间长了,支局打电话的时候就说，“我又死啦，你把我杀掉吧！”今天一出门竟看到景象。。。不由感叹上天有好生之德Android 4.0 Ice Cream Sandwich 真实视频泄露 赶快看看吧：听书、听相声、听广播、听音乐、听新闻、听鬼故事，还可以看电视和电影……能听到的几乎都能听到，免费下载才是王道啊！！哎哟喂~ 详情：高手寂寞鸟超强过关！！欧拉的大冒险(Tilt to Fly!)3秒后亮了！！！你有用过火球吗！？超劲爆：如果上帝也玩微博，他老人家说的第一句话一定是。。。。。当U880遇见C8650，你还会不玩山鸡玩鸡山吗？视频：【2011手游大赛火热进行 "人妖"女仆邀你参加】由网易手机主办的2011手游之星大赛正在如火如荼的进行中，激情9月，火爆开赛！好多人妖~！好多女仆！好多美女详情：有这样一群人，从前都隐身，自从有了iphone在线，他们就上线了……4.7寸还嫌小？HTC Runnymede真机视频曝光~ 视频：刚在闺蜜心情中看到这样一句：“我的胖是暂时的，你的矮是永远的”【内涵游戏：超级创意极限跑酷】美国FaceBook长期排名第一体育类游戏能到这个位置，不可忽视其中内涵哟！推荐移植中文版，一起来享受下吧： 下载：【iPhone 5国内已能预订 商家称10月10日拿现货】据国外媒体昨日报道，苹果计划10月4日在美国加州发布iPhone5。尽管这一消息还未得到苹果证实，但国内的苹果渠道商们已开始张罗预订事宜。有商家表示10月10日就能拿到现货智能手机风云演义！！你知道第一代智能手机是怎么样的吗？如何演变而来~一起回顾智能机发展的十年历程：【10月下旬推翼聊正式版！！】一切都很美好~我们对翼聊有一个定义，最炫、最快、最真的多媒体聊天软件，其实我们的记忆更美好你知道啥叫翼聊 吗？详情：啦啦啦~国庆长假来咯！机票、酒店、景点、航班、火车……出游要考虑木有问题！一手掌握最新的旅行（景点+交通）信息：详情：最后几天~抓紧时间！//：活动倒计时4天啦！！！机会不容错过哦！！//：转转转不停~倒计时5天！！！//：机会难得就剩下最后一周啦！！亲们快抢啊~~//：不用多说，转就对了！,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：【各位机友要hold住啦S-OFF刷第三方ROM的教程（文字版）】如何安装，如何刷详细讲解！ S-OFF刷第三方ROM？一点难度都木有！详情：地点：广州某路公交车：老：“你家没老人?”，嫩：“我家老人有小车！要坐公车也不等上下班时间”，老：“我们贡献了社会大半辈子了，哪有你这样不体谅老人家的”，嫩：“我现在还在水深火热地贡献社会，上了10小时班站了10小时，哪有您这么不体谅后辈的，难道您无儿无孙？”【你知道自己每年给国家贡献了多少税收了吗！？推荐全新个税计算器，随时随地了解交税情况】发工资了？彩票中奖了？年终发奖金了？出书了？房产转让了？想知道税收贡献多少？让全新个税计算器来告诉你详情：【从此打电话直接用“嘴”就行了！讯飞语音输入法1.3】全球首款基于云计算方式实现的智能语音输入法！直接用“嘴”拨号~最惊叹的是自动切换输入法想说就说，想点就点，无需切换！堪称2011年最神奇的输入法之一~详情：当U880遇见C8650，你还会不玩山鸡玩鸡山吗？视频：【2011手游大赛火热进行 "人妖"女仆邀你参加】由网易手机主办的2011手游之星大赛正在如火如荼的进行中，激情9月，火爆开赛！好多人妖~！好多女仆！好多美女详情：有这样一群人，从前都隐身，自从有了iphone在线，他们就上线了……4.7寸还嫌小？HTC Runnymede真机视频曝光~ 视频：刚在闺蜜心情中看到这样一句：“我的胖是暂时的，你的矮是永远的”【内涵游戏：超级创意极限跑酷】美国FaceBook长期排名第一体育类游戏能到这个位置，不可忽视其中内涵哟！推荐移植中文版，一起来享受下吧： 下载：【iPhone 5国内已能预订 商家称10月10日拿现货】据国外媒体昨日报道，苹果计划10月4日在美国加州发布iPhone5。尽管这一消息还未得到苹果证实，但国内的苹果渠道商们已开始张罗预订事宜。有商家表示10月10日就能拿到现货智能手机风云演义！！你知道第一代智能手机是怎么样的吗？如何演变而来~一起回顾智能机发展的十年历程：【10月下旬推翼聊正式版！！】一切都很美好~我们对翼聊有一个定义，最炫、最快、最真的多媒体聊天软件，其实我们的记忆更美好你知道啥叫翼聊 吗？详情：啦啦啦~国庆长假来咯！机票、酒店、景点、航班、火车……出游要考虑木有问题！一手掌握最新的旅行（景点+交通）信息：详情：最后几天~抓紧时间！//：活动倒计时4天啦！！！机会不容错过哦！！//：转转转不停~倒计时5天！！！//：机会难得就剩下最后一周啦！！亲们快抢啊~~//：不用多说，转就对了！,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：【各位机友要hold住啦S-OFF刷第三方ROM的教程（文字版）】如何安装，如何刷详细讲解！ S-OFF刷第三方ROM？一点难度都木有！详情：地点：广州某路公交车：老：“你家没老人?”，嫩：“我家老人有小车！要坐公车也不等上下班时间”，老：“我们贡献了社会大半辈子了，哪有你这样不体谅老人家的”，嫩：“我现在还在水深火热地贡献社会，上了10小时班站了10小时，哪有您这么不体谅后辈的，难道您无儿无孙？”【你知道自己每年给国家贡献了多少税收了吗！？推荐全新个税计算器，随时随地了解交税情况】发工资了？彩票中奖了？年终发奖金了？出书了？房产转让了？想知道税收贡献多少？让全新个税计算器来告诉你详情：【从此打电话直接用“嘴”就行了！讯飞语音输入法1.3】全球首款基于云计算方式实现的智能语音输入法！直接用“嘴”拨号~最惊叹的是自动切换输入法想说就说，想点就点，无需切换！堪称2011年最神奇的输入法之一~详情：领悟堕落和贪婪的游戏规则，成为你自己世界的教父！【黑帮传说】是一个让你可以讲述你自己黑帮故事的游戏。你成为黑手党老大的传说起源于你寻找自己被绑架的弟弟。感受黑手党世界的神秘：提高你的身份，从一个流 氓开始到令人尊重的实干家，消除对手，征服城镇。不用多说，转就对了！,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：【小米手机陷掉漆门】小米手机将于10月正式上线之际，陷入了“掉漆门”。据用户ukkku爆料，自己拿到的工程机出现掉漆现象，并且不是个案。小米科技称正查找问题源头，并努力解决。详情：【高手指路，如何刷第三方的rom】想一步到位刷到第三方的rom？详细截图教学，想不刷不成功都难~~~详情：接到个电话，说我XX银行信用卡欠费。我：“你肯定是骗子，银行都是语音系统。”那边就把电话挂了。过了几天，又接到个电话，一接通就说“现在是语音留言，你的XX银行账户欠费......详情请按9。”我：“我电话上没有9。”那边说“怎么可能？”我说：“你不是语音吗？”那边又把电话挂了23＂ Android MegaPad 尊的好大。。。玩到手都累了视频：【愤怒的小鸟精美壁纸相框】最近发现这几款壁纸超受欢迎~加上相片简直完美结合快来看看吧： 下载：【首款电信3G微博手机 酷派5820评测】继HTC微客后又一款新浪微博专属手机， 600MHz的CPU加上256MB内存3.5寸电容触摸屏售价仅990元拥有非常高的性价比详情：【一个伟大的大脑训练游戏：助阵】就是这么容易令人上瘾~不信你就挑战试试看！？详情： 下载：【小夫妻那点小事还得好好科学控制：夫妻频率 1.1正式版】别笑！学问多着呢 ~详情： 下载：【各种机关秘密通道：立方体翻转再翻转】开动你的IQ，挑战不可能，创造高分数！你的数学学的好吗？玩玩你就知道： 下载：开网吧真的有搞头吗？原来上网这么危险……【远行必备软件】呐，不要说我没有提醒你。做人最要紧的就是醒目！出门远行，不想瞎折腾就要借助着软件工具了。查询列车时间表，公交路线，还有美妙音乐与你同行…… 详情： 【HTC十月推贵气紫色版Rhyme手机】英国运营商O2即将在10月17日推出Android系统手机HTC Rhyme！紫色配色贵气十足，抢夺万千女性的眼球~~~详情：领悟堕落和贪婪的游戏规则，成为你自己世界的教父！【黑帮传说】是一个让你可以讲述你自己黑帮故事的游戏。你成为黑手党老大的传说起源于你寻找自己被绑架的弟弟。感受黑手党世界的神秘：提高你的身份，从一个流 氓开始到令人尊重的实干家，消除对手，征服城镇。不用多说，转就对了！,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：【小米手机陷掉漆门】小米手机将于10月正式上线之际，陷入了“掉漆门”。据用户ukkku爆料，自己拿到的工程机出现掉漆现象，并且不是个案。小米科技称正查找问题源头，并努力解决。详情：【高手指路，如何刷第三方的rom】想一步到位刷到第三方的rom？详细截图教学，想不刷不成功都难~~~详情：接到个电话，说我XX银行信用卡欠费。我：“你肯定是骗子，银行都是语音系统。”那边就把电话挂了。过了几天，又接到个电话，一接通就说“现在是语音留言，你的XX银行账户欠费......详情请按9。”我：“我电话上没有9。”那边说“怎么可能？”我说：“你不是语音吗？”那边又把电话挂了23＂ Android MegaPad 尊的好大。。。玩到手都累了视频：【愤怒的小鸟精美壁纸相框】最近发现这几款壁纸超受欢迎~加上相片简直完美结合快来看看吧： 下载：【首款电信3G微博手机 酷派5820评测】继HTC微客后又一款新浪微博专属手机， 600MHz的CPU加上256MB内存3.5寸电容触摸屏售价仅990元拥有非常高的性价比详情：【一个伟大的大脑训练游戏：助阵】就是这么容易令人上瘾~不信你就挑战试试看！？详情： 下载：【小夫妻那点小事还得好好科学控制：夫妻频率 1.1正式版】别笑！学问多着呢 ~详情： 下载：【各种机关秘密通道：立方体翻转再翻转】开动你的IQ，挑战不可能，创造高分数！你的数学学的好吗？玩玩你就知道： 下载：开网吧真的有搞头吗？原来上网这么危险……【远行必备软件】呐，不要说我没有提醒你。做人最要紧的就是醒目！出门远行，不想瞎折腾就要借助着软件工具了。查询列车时间表，公交路线，还有美妙音乐与你同行…… 详情： 【HTC十月推贵气紫色版Rhyme手机】英国运营商O2即将在10月17日推出Android系统手机HTC Rhyme！紫色配色贵气十足，抢夺万千女性的眼球~~~详情：【神曲：甩葱歌（1974年原始版）】让人佩服纯原版人马只有4人~无乐器伴奏。。。比现在的很多b-box强多了。。视频：【3M软盘】小张去参观电脑展，逛到世界知名厂商3M的展位前，突然听到两个中学生的对话...甲：哼！骗人！乙：怎么了？甲：软盘的容量明明只有1.2M或1.44M两种，哪有3M的？草原、森林、雪景……将世界自然美景握在手里，一天换一张【靓靓风景壁纸】！不同的美景，不同的心情！你怎么可以错过~？详情：【hold不住了！！！iphone5颤抖了！拥有四核处理器的三星Galaxy S III堪称Android智能手机的新一代领导者】指数绝对居高！！不过9毫米的机身厚度+强劲的配置，这股强大伤力预计在2012年登陆！详情：活动持续升温~~赶快来转~翼起来抢//：5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：【双模双待智能待机王 联想P70首度曝光】联想P70将采用3.5英寸HVGA(320×480像素)级多点触摸屏，搭载650MHz处理器，运行最新Andriod 2.3操作系统。和之前发布的A60类似，联想P70也将支持WCDMA+GSM双卡双待。此外，这款手机还支持Wi-Fi，GPS和无线AP等。有木有很萌呢？有木有！有木有！  天翼手机就是乐器、我们就是不玩2G玩3G的女战士！ Fighting!【挑灯夜读必备！！惊悚小说】，给无聊的生活找点乐子，不过小心夜夜不能寐喔~~~有木有觉得背后阴风阵阵呢？详情：不小心将 Defy刷坏了？不要着急，不要怕，来看看牛人告诉你怎刷回去！机油们刷机之前来瞄一下~~~详情：程序员之男女： 　程序员之男女:程序员就象男人，语言就象女人。每个男人都想要很多女人，却很少有男人能真正了解女人，因为男人总是朝三暮四，而女人每天都在变，甚至有些是经过变性和美容的。恶搞配音《新还珠格格》 TVB 体终极吐槽 —— 我们已经尽力了！小燕子和紫薇配音真给力啊~~台词很搞笑哦~~配音仿像度高达90！！！！！视频：【支持所有Android手机！RMVB播放器 RockPlayer更新V1.1.42版】用过的都知道，相对android较弱的rmvb播放，无疑RockPlayer是效果比较好的一款！你们懂的~详情：【要比“薄”就选双核旗舰三星i9100仅售3499元】号称全球最轻薄手机，机身比苹果iPhone4更“薄”一筹，强悍的1.2GHz双核处理器+1G的RAM再搭配三星最强的Super AMOLED Plus屏幕，无论硬件配置还是效显效果等都是史上最强平民安卓男叫嚣Iphone女，一部手机自制原创音乐MV——《To go》视频：列车上乘客都低头摆弄着手机.渐渐地有一部分放下手机,满怀惆怅地望向窗外:他们是iPhone用户,他们手机没电了.列车又经过了几站,又有一部分放下手机,满怀惆怅地望向窗外:他们是Android用户,第二块电池也用完了.突然打雷车停了, 部分乘客举起手中的诺基亚砸开了车窗,他们得救了...（）【神曲：甩葱歌（1974年原始版）】让人佩服纯原版人马只有4人~无乐器伴奏。。。比现在的很多b-box强多了。。视频：【3M软盘】小张去参观电脑展，逛到世界知名厂商3M的展位前，突然听到两个中学生的对话...甲：哼！骗人！乙：怎么了？甲：软盘的容量明明只有1.2M或1.44M两种，哪有3M的？草原、森林、雪景……将世界自然美景握在手里，一天换一张【靓靓风景壁纸】！不同的美景，不同的心情！你怎么可以错过~？详情：【hold不住了！！！iphone5颤抖了！拥有四核处理器的三星Galaxy S III堪称Android智能手机的新一代领导者】指数绝对居高！！不过9毫米的机身厚度+强劲的配置，这股强大伤力预计在2012年登陆！详情：活动持续升温~~赶快来转~翼起来抢//：5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：【双模双待智能待机王 联想P70首度曝光】联想P70将采用3.5英寸HVGA(320×480像素)级多点触摸屏，搭载650MHz处理器，运行最新Andriod 2.3操作系统。和之前发布的A60类似，联想P70也将支持WCDMA+GSM双卡双待。此外，这款手机还支持Wi-Fi，GPS和无线AP等。有木有很萌呢？有木有！有木有！  天翼手机就是乐器、我们就是不玩2G玩3G的女战士！ Fighting!【挑灯夜读必备！！惊悚小说】，给无聊的生活找点乐子，不过小心夜夜不能寐喔~~~有木有觉得背后阴风阵阵呢？详情：不小心将 Defy刷坏了？不要着急，不要怕，来看看牛人告诉你怎刷回去！机油们刷机之前来瞄一下~~~详情：程序员之男女： 　程序员之男女:程序员就象男人，语言就象女人。每个男人都想要很多女人，却很少有男人能真正了解女人，因为男人总是朝三暮四，而女人每天都在变，甚至有些是经过变性和美容的。恶搞配音《新还珠格格》 TVB 体终极吐槽 —— 我们已经尽力了！小燕子和紫薇配音真给力啊~~台词很搞笑哦~~配音仿像度高达90！！！！！视频：【支持所有Android手机！RMVB播放器 RockPlayer更新V1.1.42版】用过的都知道，相对android较弱的rmvb播放，无疑RockPlayer是效果比较好的一款！你们懂的~详情：【要比“薄”就选双核旗舰三星i9100仅售3499元】号称全球最轻薄手机，机身比苹果iPhone4更“薄”一筹，强悍的1.2GHz双核处理器+1G的RAM再搭配三星最强的Super AMOLED Plus屏幕，无论硬件配置还是效显效果等都是史上最强平民安卓男叫嚣Iphone女，一部手机自制原创音乐MV——《To go》视频：列车上乘客都低头摆弄着手机.渐渐地有一部分放下手机,满怀惆怅地望向窗外:他们是iPhone用户,他们手机没电了.列车又经过了几站,又有一部分放下手机,满怀惆怅地望向窗外:他们是Android用户,第二块电池也用完了.突然打雷车停了, 部分乘客举起手中的诺基亚砸开了车窗,他们得救了...（）【BlackBerry邂逅TD-SCDMA 黑莓9788评测】他们就这样邂逅，就这样开始！丫的就这么简单~详情：【还在玩愤怒的小鸟！？你out了，现在已经流行玩拯救绵羊大兵！！】鸟蛋败给绵羊大兵~继续激烈拯救大行动！ 详情： 下载：【发泄游戏专辑-今天就让自己脱离苦逼的生活】今天来点狠得！把怨气怒气统统发泄掉，谁还说hold不住快乐？笑话！详情：【去槽存精~华为 C8650 ROM 精简版 2.3.3_v2.1】轻松让你拥有最优最好的系统软件精简版就该这样设置！！不看你后悔详情：【手机安全一网打尽 各类管家帮你hold住手机】现下手机病毒层出不穷，一款手机安全软件已不能满足你保护隐私和手机防盗的需要了快来看看多一道门多重保护啊亲！ 详情：你去面试，微软考官；windows 7专业版在中国大陆的零售价是多少？回答:5元 ；google考官:你从哪得到google面试的消息？回答:百度的；移动考官说：请留下你的电话，我们好通知你上班。回答：133…..；去nokia面试，中途电话响：hello moto~ 转啊，赢取价值4880元的酷派大观9930！！,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：如果感到心里挖凉挖凉的，请拨打俺的电话！谈感情请按1，谈工作请按2，谈人生请按3，给俺介绍对象请按5，请俺吃饭请直说，找俺借钱请挂机。【换灯泡】 问:如果一个灯泡坏了,需要更换一个新的,需要几个微软公司的职员?答:四个!第一个问:灯泡的登记号是多少？第二个问：你有没有再开一次试试？第三个问：你有没有把灯泡卸下来再安一次试试？ 第四个说：一定是硬件出了问题，因为我们办公室的灯泡都是好的.....【首款T9键盘安卓机,华为日本推出Smart Bar】由华为制造，eAccess公司在日本推出一款安卓智能手机Smart Bar，这款安卓机的最大特点是配备T9数字键盘！详情： 水不够没关系，用脑变出来就好了！视频教你玩【水滴爆破游戏】，时间就这样被磨掉！！视频：【震腾腾水滴爆破游戏】一滴变两滴，两滴变四滴~四滴直接爆破，要的就是爆破！！让人抓狂的是永远都会发现水太少了，场面hold不住！！开动你发达的大脑！详情： 下载：【IOS移植炫丽不失风度 不再苦逼的轨道球】炫光界面效果不再如此苦逼，流畅才是王道！如果是裸眼3D包保你看到眼都花！详情： 下载：转发即有机会获取华为C8650手机和超级杯球衣!【第四波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢!即日起至9月14日 ①关注，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯球衣!每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取，翼起来转！详情： 【Google地图Ver：5.10.0】是谷歌官方的地图应用，新版增加了大众运输导航的语音和铃声通知，还有大众运输导航的平板电脑支援。不玩2G玩3G~~明智的选择！！！详情：【BlackBerry邂逅TD-SCDMA 黑莓9788评测】他们就这样邂逅，就这样开始！丫的就这么简单~详情：【还在玩愤怒的小鸟！？你out了，现在已经流行玩拯救绵羊大兵！！】鸟蛋败给绵羊大兵~继续激烈拯救大行动！ 详情： 下载：【发泄游戏专辑-今天就让自己脱离苦逼的生活】今天来点狠得！把怨气怒气统统发泄掉，谁还说hold不住快乐？笑话！详情：【去槽存精~华为 C8650 ROM 精简版 2.3.3_v2.1】轻松让你拥有最优最好的系统软件精简版就该这样设置！！不看你后悔详情：【手机安全一网打尽 各类管家帮你hold住手机】现下手机病毒层出不穷，一款手机安全软件已不能满足你保护隐私和手机防盗的需要了快来看看多一道门多重保护啊亲！ 详情：你去面试，微软考官；windows 7专业版在中国大陆的零售价是多少？回答:5元 ；google考官:你从哪得到google面试的消息？回答:百度的；移动考官说：请留下你的电话，我们好通知你上班。回答：133…..；去nokia面试，中途电话响：hello moto~ 转啊，赢取价值4880元的酷派大观9930！！,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：如果感到心里挖凉挖凉的，请拨打俺的电话！谈感情请按1，谈工作请按2，谈人生请按3，给俺介绍对象请按5，请俺吃饭请直说，找俺借钱请挂机。【换灯泡】 问:如果一个灯泡坏了,需要更换一个新的,需要几个微软公司的职员?答:四个!第一个问:灯泡的登记号是多少？第二个问：你有没有再开一次试试？第三个问：你有没有把灯泡卸下来再安一次试试？ 第四个说：一定是硬件出了问题，因为我们办公室的灯泡都是好的.....【首款T9键盘安卓机,华为日本推出Smart Bar】由华为制造，eAccess公司在日本推出一款安卓智能手机Smart Bar，这款安卓机的最大特点是配备T9数字键盘！详情： 水不够没关系，用脑变出来就好了！视频教你玩【水滴爆破游戏】，时间就这样被磨掉！！视频：【震腾腾水滴爆破游戏】一滴变两滴，两滴变四滴~四滴直接爆破，要的就是爆破！！让人抓狂的是永远都会发现水太少了，场面hold不住！！开动你发达的大脑！详情： 下载：【IOS移植炫丽不失风度 不再苦逼的轨道球】炫光界面效果不再如此苦逼，流畅才是王道！如果是裸眼3D包保你看到眼都花！详情： 下载：转发即有机会获取华为C8650手机和超级杯球衣!【第四波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢!即日起至9月14日 ①关注，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯球衣!每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取，翼起来转！详情： 【Google地图Ver：5.10.0】是谷歌官方的地图应用，新版增加了大众运输导航的语音和铃声通知，还有大众运输导航的平板电脑支援。不玩2G玩3G~~明智的选择！！！详情：转发有礼翼起来抢校园歌会广州站门票！郁可唯亲临现场哦！万勿错过~转发有礼翼起来抢校园歌会广州站门票！郁可唯亲临现场哦！万勿错过~即日起至9月14日12:00凡 ①关注，②转发本条微博即有机会获取校园歌会门票！活动结束后统一抽取。得奖者凭相关身份凭证即可直接去现场领票！活动详情： 【美国之音Ver：2.3】想拥能说一口标准英语，自信秀英文？？？参加了无数培训课都不管用？那就要马上将这个软件download下来了~~~具备慢速音乐，标准英语，英语学习三个栏目，让你随时随地学英文~~~~~~~~~~详情： 【在小米前倍感压力 面临降价中端手机汇总】9月5日，小米手机公开接受排队预订，短短半小时就已经有超过10万个顾客下单，小米手机低价高配的号召力可见一斑。详情：转发抢先体验酷派9930,越分享越有奖！,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：激情转发第四波，继续狂转【第四波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢!即日起至9月14日 ①关注，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯球衣!每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取，翼起来转！详情：  翼起来转！【第四波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢!即日起至9月14日 ①关注，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯球衣!每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取，翼起来转！详情： //：即日起至9月14日只要转发就有机会赢取超级杯球衣哦~赶快来转发吧【第四波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢!即日起至9月14日 ①关注，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯球衣!每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取，翼起来转！详情： 赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：转得越多机会越大,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：转发有礼翼起来抢校园歌会广州站门票！郁可唯亲临现场哦！万勿错过~即日起至9月14日12:00凡 ①关注，②转发本条微博即有机会获取校园歌会门票！活动结束后统一抽取。得奖者凭相关身份凭证即可直接去现场领票！活动详情： 【大屏棱角 摩托罗拉Photon 4G真机图赏】秒杀ATRIX 4G的手机——Photon 4G4.3英寸的大屏幕，800万像素摄像头和720P高清摄像功能还能够支持 4G+WCDMA+GSM+CDMA等多种制式。详情：【 Android 4.0冰淇淋三明治操作视频曝光 】视频曝光 ：【[裸眼3D]LG Optimus 3D P920播放3D影片 】实测LG P920播放3D影片效果，裸眼即可观看，摄像机还是捕捉到了明显的3D重影特效！！！很强的重复效果！！震撼~ 视频：【第四波】激情球衣奖不停!【第四波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢!即日起至9月14日 ①关注，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯球衣!每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取，翼起来转！详情：  【索伦之眼动态壁纸】还记得魔戒中那颗火气腾腾的邪恶眼球吗？永远沉浸在邪恶目光的注视下，锻造自己的强大意志。或者也可以直接开启，目光沐浴之时同时聆听索伦的魔惑之音详情：转发有礼翼起来抢校园歌会广州站门票！郁可唯亲临现场哦！万勿错过~转发有礼翼起来抢校园歌会广州站门票！郁可唯亲临现场哦！万勿错过~即日起至9月14日12:00凡 ①关注，②转发本条微博即有机会获取校园歌会门票！活动结束后统一抽取。得奖者凭相关身份凭证即可直接去现场领票！活动详情： 【美国之音Ver：2.3】想拥能说一口标准英语，自信秀英文？？？参加了无数培训课都不管用？那就要马上将这个软件download下来了~~~具备慢速音乐，标准英语，英语学习三个栏目，让你随时随地学英文~~~~~~~~~~详情： 【在小米前倍感压力 面临降价中端手机汇总】9月5日，小米手机公开接受排队预订，短短半小时就已经有超过10万个顾客下单，小米手机低价高配的号召力可见一斑。详情：转发抢先体验酷派9930,越分享越有奖！,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：激情转发第四波，继续狂转【第四波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢!即日起至9月14日 ①关注，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯球衣!每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取，翼起来转！详情：  翼起来转！【第四波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢!即日起至9月14日 ①关注，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯球衣!每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取，翼起来转！详情： //：即日起至9月14日只要转发就有机会赢取超级杯球衣哦~赶快来转发吧【第四波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢!即日起至9月14日 ①关注，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯球衣!每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取，翼起来转！详情： 赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：转得越多机会越大,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：转发有礼翼起来抢校园歌会广州站门票！郁可唯亲临现场哦！万勿错过~即日起至9月14日12:00凡 ①关注，②转发本条微博即有机会获取校园歌会门票！活动结束后统一抽取。得奖者凭相关身份凭证即可直接去现场领票！活动详情： 【大屏棱角 摩托罗拉Photon 4G真机图赏】秒杀ATRIX 4G的手机——Photon 4G4.3英寸的大屏幕，800万像素摄像头和720P高清摄像功能还能够支持 4G+WCDMA+GSM+CDMA等多种制式。详情：【 Android 4.0冰淇淋三明治操作视频曝光 】视频曝光 ：【[裸眼3D]LG Optimus 3D P920播放3D影片 】实测LG P920播放3D影片效果，裸眼即可观看，摄像机还是捕捉到了明显的3D重影特效！！！很强的重复效果！！震撼~ 视频：【第四波】激情球衣奖不停!【第四波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢!即日起至9月14日 ①关注，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯球衣!每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取，翼起来转！详情：  【索伦之眼动态壁纸】还记得魔戒中那颗火气腾腾的邪恶眼球吗？永远沉浸在邪恶目光的注视下，锻造自己的强大意志。或者也可以直接开启，目光沐浴之时同时聆听索伦的魔惑之音详情：【芬兰小镇举行世界“扔手机”锦标赛】我们很难找到那一个国家会像芬兰那样，这里总有不寻常的事件发生。他们搞过令人匪夷所思的泥浆足球，背着女人越野赛，吃辣椒，投掷胶靴等等比赛。下图为在赫尔辛基的一个小镇举行第十一届手机投掷世界锦标赛【极品美女壁纸】伴随飘着雪花的美女~还可触摸动画！超正点啊！！摸摸更健康~你们懂的,哈哈哈 详情： 下载：【岁月的童话】还记得TVB连续剧《流金岁月》的主题曲？口哨音乐，喜欢吗？将你带回欢乐的童年时代~~怀念纯粹的天真！温馨提示：无需强忍眼泪！  -岁月的童话- 点击下载：【壁纸魔术手1.0.3.3】裁图优化魔术手--Wallpaper Wizardrii来啦！！！真的是灰常灰常方便哦！从此照片就不用裁剪，一下子，整张图片变成桌布！偶也~~ 详情： 下载：【小鸟忍者】小鸟与忍者的结合：结果这次是小鸟偷走了宝石！忍者们快去抢回来详情：  下载：嗨，裁判，尼玛他……他吹出去的……   【实验告诉你为什么不能在加油站打手机】 还是别打为妙...结果很严重 视频:华为超级杯仿真球衣，你值得拥有！！转发就有机会哦！【第三波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢! ①关注，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯仿真球衣!每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取。转发越多获奖机率越高！详情： 【全球最贵Android智能手机 豪雅LINK售价高达16万元】瑞士名表品牌豪雅（TAG Heuer）日前推出了一款非常奢华的Android智能手机豪雅LINK，普通版售价42436元，高档版售价162208元详情:这个帖子值得转，诱惑大啊！！,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：5寸高清屏，太吸引啦！！,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：活动还有2天时间！！！赶快参加吧！！【第三波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢! ①关注，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯仿真球衣!每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取。转发越多获奖机率越高！详情： 5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：【软硬齐升级 安卓3.1版联想乐Pad K1评测】时隔半年，联想又发布了乐Pad加强版：IdeaPad Tablet K1。与一代产品相比，在硬件与软件上都有较大提升，但是售价依然维持低位，3G版仅售2999元评测详情：【小G教你完全美化小5！】DIY自己修改华为8500登机界面、主界面还是锁屏等！想改掉开机logo？丑丑的解锁？从头到尾改头换面不是难事！一起来跟着小G走吧！详情：【芬兰小镇举行世界“扔手机”锦标赛】我们很难找到那一个国家会像芬兰那样，这里总有不寻常的事件发生。他们搞过令人匪夷所思的泥浆足球，背着女人越野赛，吃辣椒，投掷胶靴等等比赛。下图为在赫尔辛基的一个小镇举行第十一届手机投掷世界锦标赛【极品美女壁纸】伴随飘着雪花的美女~还可触摸动画！超正点啊！！摸摸更健康~你们懂的,哈哈哈 详情： 下载：【岁月的童话】还记得TVB连续剧《流金岁月》的主题曲？口哨音乐，喜欢吗？将你带回欢乐的童年时代~~怀念纯粹的天真！温馨提示：无需强忍眼泪！  -岁月的童话- 点击下载：【壁纸魔术手1.0.3.3】裁图优化魔术手--Wallpaper Wizardrii来啦！！！真的是灰常灰常方便哦！从此照片就不用裁剪，一下子，整张图片变成桌布！偶也~~ 详情： 下载：【小鸟忍者】小鸟与忍者的结合：结果这次是小鸟偷走了宝石！忍者们快去抢回来详情：  下载：嗨，裁判，尼玛他……他吹出去的……   【实验告诉你为什么不能在加油站打手机】 还是别打为妙...结果很严重 视频:华为超级杯仿真球衣，你值得拥有！！转发就有机会哦！【第三波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢! ①关注，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯仿真球衣!每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取。转发越多获奖机率越高！详情： 【全球最贵Android智能手机 豪雅LINK售价高达16万元】瑞士名表品牌豪雅（TAG Heuer）日前推出了一款非常奢华的Android智能手机豪雅LINK，普通版售价42436元，高档版售价162208元详情:这个帖子值得转，诱惑大啊！！,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：5寸高清屏，太吸引啦！！,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：活动还有2天时间！！！赶快参加吧！！【第三波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢! ①关注，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯仿真球衣!每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取。转发越多获奖机率越高！详情： 5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：【软硬齐升级 安卓3.1版联想乐Pad K1评测】时隔半年，联想又发布了乐Pad加强版：IdeaPad Tablet K1。与一代产品相比，在硬件与软件上都有较大提升，但是售价依然维持低位，3G版仅售2999元评测详情：【小G教你完全美化小5！】DIY自己修改华为8500登机界面、主界面还是锁屏等！想改掉开机logo？丑丑的解锁？从头到尾改头换面不是难事！一起来跟着小G走吧！详情：即日起至9月9日关注+转发本条微博，参与抽奖~快来转发吧！【第三波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢! ①关注，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯仿真球衣!每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取。转发越多获奖机率越高！详情：  【男人版杨丞琳（勇气）超赞】  太厉害了！欢迎吐糟~  【珍藏版安卓小机器人，可做手机壁纸！】喜欢的话就对准图片右键点另存为！ 下载到手机做壁纸吧!!!!!! 【水晶塔防】最近最hit的策略型围剿游戏，消灭全部敌人是最终目标！！配上安卓的触屏操作弥补了不少pc游戏的缺陷~绝对够刺激惊险！！详情：  下载：越分享越有奖！,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：激情转发~激情活动~赶快来参加吧,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：【【驱动】远离白苹果，我有“同步助手”】很多iphone的朋友使用91助手删除软件容易出现系统崩溃，导致出现白苹果！重刷系统或重写号都很麻烦。给大家介绍最给力的iOS设备管理工具，直接接入无需安装，甚至不用越狱详情：一学员问我：干什么工作？我：盖房子，你呢？她很神秘说：搞信息。我把她学员牌姓名输入“百度”，她的单位、年龄、奖项，丈夫名全出来了。我告诉她后，她问：你真是盖房子的？你很适合做情报工作，我们聘你做顾问。我：不用了。回去买个“苹果”手机上“百度”自己查吧。（） Android占美国智能手机市场40%份额力压iOS，尼尔森发布的2011年7月数据显示，在美国18岁以上的手机消费者中，40%的用户目前拥有智能手机。数据显示，Android是最受欢迎的操作系统，其次是苹果的iOS操作系统，28%的智能手机用户表示采用了这款系统。黑莓份额占19%，WP系统占7%份额！【整蛊音效 1.0】音效很容易整蛊到别人哦！小小的手机极尽搞怪，欲罢不能~诡异百变 详情： 下载：即日起至9月30日转发即有机会参与大抽奖~中奖的可能就是你哦！,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：《玩转3G-9月应用推荐》内含分别适合高、中、低端android手机的应用，APK总容量高达4GB之巨，全部免费提供下载，欢迎大家捧场~~~快要过中秋节了，预祝大家中秋快乐。5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：【第三波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢! ①关注，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯仿真球衣!每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取。转发越多获奖机率越高！详情： 【教你怎样一句话噎死别人】有一天小明精心打扮一番,开着一部跑车,很兴奋的要去参加联谊,不料却分配了三个恐龙妹坐他车,小明气到一句话都不想说,苦着一张脸开车,不料恐龙妹们却开口了∶帅哥,你心情不好?不然怎么都不说话?小明冷冷的回答∶你有看过垃圾车司机和垃圾说话的吗?即日起至9月9日关注+转发本条微博，参与抽奖~快来转发吧！【第三波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢! ①关注，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯仿真球衣!每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取。转发越多获奖机率越高！详情：  【男人版杨丞琳（勇气）超赞】  太厉害了！欢迎吐糟~  【珍藏版安卓小机器人，可做手机壁纸！】喜欢的话就对准图片右键点另存为！ 下载到手机做壁纸吧!!!!!! 【水晶塔防】最近最hit的策略型围剿游戏，消灭全部敌人是最终目标！！配上安卓的触屏操作弥补了不少pc游戏的缺陷~绝对够刺激惊险！！详情：  下载：越分享越有奖！,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：激情转发~激情活动~赶快来参加吧,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：【【驱动】远离白苹果，我有“同步助手”】很多iphone的朋友使用91助手删除软件容易出现系统崩溃，导致出现白苹果！重刷系统或重写号都很麻烦。给大家介绍最给力的iOS设备管理工具，直接接入无需安装，甚至不用越狱详情：一学员问我：干什么工作？我：盖房子，你呢？她很神秘说：搞信息。我把她学员牌姓名输入“百度”，她的单位、年龄、奖项，丈夫名全出来了。我告诉她后，她问：你真是盖房子的？你很适合做情报工作，我们聘你做顾问。我：不用了。回去买个“苹果”手机上“百度”自己查吧。（） Android占美国智能手机市场40%份额力压iOS，尼尔森发布的2011年7月数据显示，在美国18岁以上的手机消费者中，40%的用户目前拥有智能手机。数据显示，Android是最受欢迎的操作系统，其次是苹果的iOS操作系统，28%的智能手机用户表示采用了这款系统。黑莓份额占19%，WP系统占7%份额！【整蛊音效 1.0】音效很容易整蛊到别人哦！小小的手机极尽搞怪，欲罢不能~诡异百变 详情： 下载：即日起至9月30日转发即有机会参与大抽奖~中奖的可能就是你哦！,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：《玩转3G-9月应用推荐》内含分别适合高、中、低端android手机的应用，APK总容量高达4GB之巨，全部免费提供下载，欢迎大家捧场~~~快要过中秋节了，预祝大家中秋快乐。5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：【第三波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢! ①关注，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯仿真球衣!每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取。转发越多获奖机率越高！详情： 【教你怎样一句话噎死别人】有一天小明精心打扮一番,开着一部跑车,很兴奋的要去参加联谊,不料却分配了三个恐龙妹坐他车,小明气到一句话都不想说,苦着一张脸开车,不料恐龙妹们却开口了∶帅哥,你心情不好?不然怎么都不说话?小明冷冷的回答∶你有看过垃圾车司机和垃圾说话的吗?积极转发~你会得到你想得到的~,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：价值4880元的酷派大观9930~你不容错过~,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：【日本童星芦田爱菜为日清拉面拍摄的广告】7岁的日本小童星“芦田爱菜“为日清拉面拍摄的一则广告，简直是萌到爆，小妹妹太口爱了，小小年纪已经在圈内很有建树了~~ 即日起至9月4日~转发微博即有机会参与抽奖！【第二波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢!即日起至9月4日凡 ①关注，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯仿真球衣！每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取！详情： 支持！确实火了！不看不知道~一看哥笑了 //：//:华为8650实在是太火了！ //  :高手在民间，赞！不看不知道，原来华为C8650是这么超值的……5寸酷派9930~！！！！够大够劲爆！！不转你吃亏,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：超级杯球衣送送送~【第二波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢!即日起至9月4日凡 ①关注，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯仿真球衣！每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取！详情： 【后乔布斯时代iPad风光依旧】去年你有一台iPad，可能受众多艳羡的目光，但时值今日周围到处都是iPad，还是用iPad 2呢！就轮到你艳羡别人！！这就是iPad，其无限的风光无人能敌~ 今后到底会如何？大伙一起来讨论吧：【分享：乐phone加强GPS定位文件！】安装RE管理器之类的文件管理器，如果已经安装好了，就进入手机system/etc/目录下覆盖同名文件就可以了！（温馨提示：该操作需要手机经过ROOT哦）详情：越分享越有奖！即日起至9月30日只要转发即可参加活动，转发越多越容易中奖哦！,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：超级杯球衣！四天抽四件！激情大抽奖！快来参加吧【第二波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢!即日起至9月4日凡 ①关注，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯仿真球衣！每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取！详情： 超级杯AC，国米9号仿真球衣天天送，背面还有签名哦！！想要吗？转起来吧！【第二波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢!即日起至9月4日凡 ①关注，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯仿真球衣！每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取！详情： 转发越高，中奖几率越高哦！,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：【愤怒的小鸟-矿井洞穴全三星攻略】教你如何在这个最新章节的愤怒的小鸟矿井洞穴中得到全部三星通关，加入隐藏金蛋的位置，隐藏关的打开等攻略！图文说明，使您轻松得三星！！ 【愤怒的小鸟关卡解锁】支持解锁三星和全部金蛋/水果！！支持游戏存档备份和恢复功能解锁过程不会删除之前游戏积分~太爽了！详情： 下载：积极转发~你会得到你想得到的~,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：价值4880元的酷派大观9930~你不容错过~,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：【日本童星芦田爱菜为日清拉面拍摄的广告】7岁的日本小童星“芦田爱菜“为日清拉面拍摄的一则广告，简直是萌到爆，小妹妹太口爱了，小小年纪已经在圈内很有建树了~~ 即日起至9月4日~转发微博即有机会参与抽奖！【第二波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢!即日起至9月4日凡 ①关注，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯仿真球衣！每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取！详情： 支持！确实火了！不看不知道~一看哥笑了 //：//:华为8650实在是太火了！ //  :高手在民间，赞！不看不知道，原来华为C8650是这么超值的……5寸酷派9930~！！！！够大够劲爆！！不转你吃亏,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：超级杯球衣送送送~【第二波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢!即日起至9月4日凡 ①关注，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯仿真球衣！每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取！详情： 【后乔布斯时代iPad风光依旧】去年你有一台iPad，可能受众多艳羡的目光，但时值今日周围到处都是iPad，还是用iPad 2呢！就轮到你艳羡别人！！这就是iPad，其无限的风光无人能敌~ 今后到底会如何？大伙一起来讨论吧：【分享：乐phone加强GPS定位文件！】安装RE管理器之类的文件管理器，如果已经安装好了，就进入手机system/etc/目录下覆盖同名文件就可以了！（温馨提示：该操作需要手机经过ROOT哦）详情：越分享越有奖！即日起至9月30日只要转发即可参加活动，转发越多越容易中奖哦！,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：超级杯球衣！四天抽四件！激情大抽奖！快来参加吧【第二波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢!即日起至9月4日凡 ①关注，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯仿真球衣！每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取！详情： 超级杯AC，国米9号仿真球衣天天送，背面还有签名哦！！想要吗？转起来吧！【第二波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢!即日起至9月4日凡 ①关注，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯仿真球衣！每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取！详情： 转发越高，中奖几率越高哦！,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：【愤怒的小鸟-矿井洞穴全三星攻略】教你如何在这个最新章节的愤怒的小鸟矿井洞穴中得到全部三星通关，加入隐藏金蛋的位置，隐藏关的打开等攻略！图文说明，使您轻松得三星！！ 【愤怒的小鸟关卡解锁】支持解锁三星和全部金蛋/水果！！支持游戏存档备份和恢复功能解锁过程不会删除之前游戏积分~太爽了！详情： 下载：【夏威夷纸牌---游戏攻略】大家不知道什么是夏威夷纸牌玩法吗？难道对对碰不知道吗？还不会~那就看看pc版的游戏攻略，不到1秒立刻学会 很耗时间的游戏！~视频：【夏威夷纸牌免费版】 你会经典夏威夷接龙吗？你忘却无聊的时间！六种独特的布局，绝对让你乐此不倦~打破传统的玩法，你敢挑战码？详情： 下载：,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：【第二波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢!即日起至9月4日凡 ①关注，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯仿真球衣！每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取！详情： 【累计跳水千元 八月降价最多的十款手机】你深深地纠结过八月购机吗？大多数热销机型都经历跌宕起伏，尤其这几天，Android手机的降价已经非常明显了~~盘点htc，三星，moto，诺基亚等十款价格暴跌机！详情： 在网上曝光的安卓机器人充电器吗?很多网友都很喜欢这个配件的设计，可惜这只是某位热心魅友的DIY作品！！大家不妨自己也来个DIY设计~~~~~~~学tvb说，做机油最紧要开心~越奖越开心~赶快来转发吧【第二波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢!即日起至9月4日 ①关注，②转发本条微博并，即可参与每天12:00前抽一件超级杯球衣！奖品活动结束后派发。还可参加9月30日华为C8650大抽奖，转发越多获奖机率越高！详情： 日本恐怖的易容术让我再一次惊叹！！【全国公交/地铁查询---1.3】全国详尽的公交（地铁）信息查询，走到那个城市都不用担心迷路啦！贴心到家！无论是迷路小萝莉、追踪怪蜀黍必备hold物~ 详情：  下载： 【 超萌泰迪狗婚纱照 】 “我们两个就将步入婚姻的殿堂，祝福我们白头偕老吧！！”【砸罐子——听着就够解气！！】数百万的下载用户不会错！2010画面精美的小游戏《砸罐子2》（Can Knockdown 2）登录Android游戏平台了！小编最喜欢是他那慢动作特写，相当给力！ (扫描不到请点击查看大图) 详情： 下载：【快速卸载SD卡方法（玩转3G首发）】卸载SD卡就这么简单！~~希望能帮助大家！！多谢支持！！    详情： 每天一件！！！活动第二波更加给力哦！赶快参加，赶快转发~【第二波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢!即日起至9月4日 ①关注，②转发本条微博并，即可参与每天12:00前抽一件超级杯球衣！奖品活动结束后派发。还可参加9月30日华为C8650大抽奖，转发越多获奖机率越高！详情： 【安卓卸载大师】快速、批量卸载应用程序不再困难！最重要是：界面简洁、体积小、速度快，这才是实用王道！    详情： 下载：【9月、10月免费送流量】天翼送流量活动又来啦~登录微博汇，狂送330M流量！上次的“登录电信掌厅客户端送流量”的活动，估计大伙都拿到了不少流量，错过的朋友不要紧！！福利来了！！登录就送流量！详情：【夏威夷纸牌---游戏攻略】大家不知道什么是夏威夷纸牌玩法吗？难道对对碰不知道吗？还不会~那就看看pc版的游戏攻略，不到1秒立刻学会 很耗时间的游戏！~视频：【夏威夷纸牌免费版】 你会经典夏威夷接龙吗？你忘却无聊的时间！六种独特的布局，绝对让你乐此不倦~打破传统的玩法，你敢挑战码？详情： 下载：,越分享越有奖！①点击“参与”参与活动；②关注，③转发本条微博并，即有机会赢取价值4880元的酷派大观9930，活动结束后会随机抽取一名幸运中奖者获得！！5寸高清屏手机等你拿！快来参加吧！活动详情：【第二波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢!即日起至9月4日凡 ①关注，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯仿真球衣！每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取！详情： 【累计跳水千元 八月降价最多的十款手机】你深深地纠结过八月购机吗？大多数热销机型都经历跌宕起伏，尤其这几天，Android手机的降价已经非常明显了~~盘点htc，三星，moto，诺基亚等十款价格暴跌机！详情： 在网上曝光的安卓机器人充电器吗?很多网友都很喜欢这个配件的设计，可惜这只是某位热心魅友的DIY作品！！大家不妨自己也来个DIY设计~~~~~~~学tvb说，做机油最紧要开心~越奖越开心~赶快来转发吧【第二波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢!即日起至9月4日 ①关注，②转发本条微博并，即可参与每天12:00前抽一件超级杯球衣！奖品活动结束后派发。还可参加9月30日华为C8650大抽奖，转发越多获奖机率越高！详情： 日本恐怖的易容术让我再一次惊叹！！【全国公交/地铁查询---1.3】全国详尽的公交（地铁）信息查询，走到那个城市都不用担心迷路啦！贴心到家！无论是迷路小萝莉、追踪怪蜀黍必备hold物~ 详情：  下载： 【 超萌泰迪狗婚纱照 】 “我们两个就将步入婚姻的殿堂，祝福我们白头偕老吧！！”【砸罐子——听着就够解气！！】数百万的下载用户不会错！2010画面精美的小游戏《砸罐子2》（Can Knockdown 2）登录Android游戏平台了！小编最喜欢是他那慢动作特写，相当给力！ (扫描不到请点击查看大图) 详情： 下载：【快速卸载SD卡方法（玩转3G首发）】卸载SD卡就这么简单！~~希望能帮助大家！！多谢支持！！    详情： 每天一件！！！活动第二波更加给力哦！赶快参加，赶快转发~【第二波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢!即日起至9月4日 ①关注，②转发本条微博并，即可参与每天12:00前抽一件超级杯球衣！奖品活动结束后派发。还可参加9月30日华为C8650大抽奖，转发越多获奖机率越高！详情： 【安卓卸载大师】快速、批量卸载应用程序不再困难！最重要是：界面简洁、体积小、速度快，这才是实用王道！    详情： 下载：【9月、10月免费送流量】天翼送流量活动又来啦~登录微博汇，狂送330M流量！上次的“登录电信掌厅客户端送流量”的活动，估计大伙都拿到了不少流量，错过的朋友不要紧！！福利来了！！登录就送流量！详情：【微信2.4for Android 发布：新增通讯录安全助手】全新发布：支持将手机通信录安全备份到云端，从此不怕再丢失好友联系电话，换新手机时，也能快速从云端下载通信录 详情： 下载： 一级飓风“艾琳”登陆美国，开始袭击华盛顿纽约，绝对的震撼，2012尊的要来了么，太恐怖了，大自然，我们确实要保持一颗敬畏之心！！ 此图为facebook上朋友分享艾琳在北卡的时候的照片【Android菜市场更新】Android Market刚刚经历了一次大改版，新的Android菜市场看上去各种像WP7，砖块脸。。。[滴汗]谷歌放出的新Android市场宣传片：  跳转视频：【手机拍一拍就能网购~韩国地铁站的二维码虚拟超市】在韩国首尔地铁站里，乐购公司开了一家虚拟杂货店，只要用智能手机拍下所需产品的二维QR码，就可以把它们放进购物车并通过手机结算，商品就会在24小时候送达客户指定的地点~ 实在是方便到家了~翼起来转~奖品翼起拿~转发有礼【第一波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢! ①关注 ，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯仿真球衣！每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取。转发越多获奖机率越高！ 【周末画报：Android 打通关】在Verizon之后，安卓创新性运营商合作模式被Google在全球市场推开，同时宣称“他们的收入来源是广告不是应用软件，目标是要建立一个针对用户需求的智能手机的健康生态系统。“详情：转发越多获奖机率越高！转发有礼【第一波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢! ①关注 ，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯仿真球衣！每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取。转发越多获奖机率越高！  超级杯球衣~想要的快来转发有礼【第一波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢! ①关注 ，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯仿真球衣！每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取。转发越多获奖机率越高！ 第一波倒数啦！！还不快点来抢？转发有礼【第一波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢! ①关注 ，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯仿真球衣！每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取。转发越多获奖机率越高！ 【安卓谷歌机器人多功能小音箱】就像MP3一样~外加大功率的低音炮外放喇叭，简直能跟大音箱相媲美！！~怎么？你还不心动？【专家推荐10大天气与飓风预报应用】如果你住在东海岸，你一定知道任何有关本周末的计划都有可能泡汤。随着飓风逼近，手机上必须准备一些简单的天气预报，绝对能用的上哦！注意安全，祝你好运！ 详情：乔布斯那些令人难忘的画面吃惊了吧！？想要华为C8650？想要超级杯仿真球衣？赶快转发来抢吧转发有礼【第一波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢! ①关注 ，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯仿真球衣！每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取。转发越多获奖机率越高！ 【俯卧撑教练 Push Ups 2.02】过了一个周末，夜夜笙歌的你们是否有些顾不及做运动了？来，晚上抽个时间做做俯卧撑吧！软件自带中文直接给你请了一个私人教练哦！详情： 下载： 转发有礼转发有礼~你不容错过~赶快来转发吧转发有礼【第一波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢! ①关注 ，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯仿真球衣！每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取。转发越多获奖机率越高！ 【微信2.4for Android 发布：新增通讯录安全助手】全新发布：支持将手机通信录安全备份到云端，从此不怕再丢失好友联系电话，换新手机时，也能快速从云端下载通信录 详情： 下载： 一级飓风“艾琳”登陆美国，开始袭击华盛顿纽约，绝对的震撼，2012尊的要来了么，太恐怖了，大自然，我们确实要保持一颗敬畏之心！！ 此图为facebook上朋友分享艾琳在北卡的时候的照片【Android菜市场更新】Android Market刚刚经历了一次大改版，新的Android菜市场看上去各种像WP7，砖块脸。。。[滴汗]谷歌放出的新Android市场宣传片：  跳转视频：【手机拍一拍就能网购~韩国地铁站的二维码虚拟超市】在韩国首尔地铁站里，乐购公司开了一家虚拟杂货店，只要用智能手机拍下所需产品的二维QR码，就可以把它们放进购物车并通过手机结算，商品就会在24小时候送达客户指定的地点~ 实在是方便到家了~翼起来转~奖品翼起拿~转发有礼【第一波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢! ①关注 ，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯仿真球衣！每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取。转发越多获奖机率越高！ 【周末画报：Android 打通关】在Verizon之后，安卓创新性运营商合作模式被Google在全球市场推开，同时宣称“他们的收入来源是广告不是应用软件，目标是要建立一个针对用户需求的智能手机的健康生态系统。“详情：转发越多获奖机率越高！转发有礼【第一波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢! ①关注 ，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯仿真球衣！每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取。转发越多获奖机率越高！  超级杯球衣~想要的快来转发有礼【第一波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢! ①关注 ，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯仿真球衣！每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取。转发越多获奖机率越高！ 第一波倒数啦！！还不快点来抢？转发有礼【第一波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢! ①关注 ，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯仿真球衣！每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取。转发越多获奖机率越高！ 【安卓谷歌机器人多功能小音箱】就像MP3一样~外加大功率的低音炮外放喇叭，简直能跟大音箱相媲美！！~怎么？你还不心动？【专家推荐10大天气与飓风预报应用】如果你住在东海岸，你一定知道任何有关本周末的计划都有可能泡汤。随着飓风逼近，手机上必须准备一些简单的天气预报，绝对能用的上哦！注意安全，祝你好运！ 详情：乔布斯那些令人难忘的画面吃惊了吧！？想要华为C8650？想要超级杯仿真球衣？赶快转发来抢吧转发有礼【第一波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢! ①关注 ，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯仿真球衣！每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取。转发越多获奖机率越高！ 【俯卧撑教练 Push Ups 2.02】过了一个周末，夜夜笙歌的你们是否有些顾不及做运动了？来，晚上抽个时间做做俯卧撑吧！软件自带中文直接给你请了一个私人教练哦！详情： 下载： 转发有礼转发有礼~你不容错过~赶快来转发吧转发有礼【第一波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢! ①关注 ，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯仿真球衣！每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取。转发越多获奖机率越高！ 激情转发有礼~球衣天天送~    转发有礼【第一波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢! ①关注 ，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯仿真球衣！每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取。转发越多获奖机率越高！ 大家看了以后有何感想，可以用4个字来形容下.................[哈] [哈] [哈]【幼儿字母学习 1.0】如今学英文的年龄越来越小，这是不争的事实啊~感叹，想让宝宝不要输在起跑线？毫无疑问，这款软件将用可爱的卡通形象，来提高宝宝对英语学习的兴趣！(扫描不到请点击查看大图) 详情： 下载：【电量使用，电池保养不同方法】①触屏机子建议光亮度调整到30%-50%，而且不要在太阳光底下使用。避免伤害眼睛，也浪费电量 ②关闭所有的更新提示 ③避免过长通话时长，一般通话1小时=待机1天哦还是长话短说吧 ④电池保养也是一个问题，刚买回来的机子要保障点都用完再冲转发有礼【第一波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢! ①关注 ，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯仿真球衣！每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取。转发越多获奖机率越高！ 火了火了~要hold住啊！关于乔布斯的离职，大佬们这样评价......【海贼王电话虫铃声】------喜欢海贼王的FANS不容错过！！    山寨广告进化了。。。【蓝精灵手机配件给力集结】蓝精灵继续~ 想要吗！？ 【蓝精灵3D动态壁纸】最近电影好火爆啊~即使像小编这样不喜欢看3D的都跑去探望这位儿时的伙伴，永恒的经典啊~火爆还是有价值滴~这壁纸很有纪念价值哦！ 详情： 下载：【愤怒的青蛙正式版】不止小鸟，现在连青蛙们都决定一起反击！！全面进攻眼镜蛇的老家。小编认为这很像愤怒的小鸟精简版 详情： 下载：【田园打鸟】一款移植自iOS平台游戏，你会发现小鸟们不再是让人同情的对象，而变成了令人讨厌的家伙，稻草人决定要对小鸟发起攻击！动手吧，小鸟们暴动起来了！  (扫描不到请点击查看大图)上课玩手机的最高境界~你会发现一个人其实可以不只一双手西班牙的导游你伤不起【忍者快跑】安卓游戏中有很多忍者系列的游戏，几乎都是考敏捷的~锻炼你的手指让忍者哥们儿继续一路狂飙 详情： 下载：激情转发有礼~球衣天天送~    转发有礼【第一波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢! ①关注 ，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯仿真球衣！每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取。转发越多获奖机率越高！ 大家看了以后有何感想，可以用4个字来形容下.................[哈] [哈] [哈]【幼儿字母学习 1.0】如今学英文的年龄越来越小，这是不争的事实啊~感叹，想让宝宝不要输在起跑线？毫无疑问，这款软件将用可爱的卡通形象，来提高宝宝对英语学习的兴趣！(扫描不到请点击查看大图) 详情： 下载：【电量使用，电池保养不同方法】①触屏机子建议光亮度调整到30%-50%，而且不要在太阳光底下使用。避免伤害眼睛，也浪费电量 ②关闭所有的更新提示 ③避免过长通话时长，一般通话1小时=待机1天哦还是长话短说吧 ④电池保养也是一个问题，刚买回来的机子要保障点都用完再冲转发有礼【第一波】激情球衣奖不停!华为C8650抢先赢! ①关注 ，②转发本条微博并，即有机会获取华为C8650手机和超级杯仿真球衣！每天有一名幸运者获得超级杯球衣一件，每期活动结束后统一抽取。转发越多获奖机率越高！ 火了火了~要hold住啊！关于乔布斯的离职，大佬们这样评价......【海贼王电话虫铃声】------喜欢海贼王的FANS不容错过！！    山寨广告进化了。。。【蓝精灵手机配件给力集结】蓝精灵继续~ 想要吗！？ 【蓝精灵3D动态壁纸】最近电影好火爆啊~即使像小编这样不喜欢看3D的都跑去探望这位儿时的伙伴，永恒的经典啊~火爆还是有价值滴~这壁纸很有纪念价值哦！ 详情： 下载：【愤怒的青蛙正式版】不止小鸟，现在连青蛙们都决定一起反击！！全面进攻眼镜蛇的老家。小编认为这很像愤怒的小鸟精简版 详情： 下载：【田园打鸟】一款移植自iOS平台游戏，你会发现小鸟们不再是让人同情的对象，而变成了令人讨厌的家伙，稻草人决定要对小鸟发起攻击！动手吧，小鸟们暴动起来了！  (扫描不到请点击查看大图)上课玩手机的最高境界~你会发现一个人其实可以不只一双手西班牙的导游你伤不起【忍者快跑】安卓游戏中有很多忍者系列的游戏，几乎都是考敏捷的~锻炼你的手指让忍者哥们儿继续一路狂飙 详情： 下载：天翼手机商城又搞活动拉！找手机、买手机、玩3G应用一站搞定，“绝配”你的3G生活！三星I579，三星I809, MOTO XT882，HTC S710D（电信版），华为C8800， 华为C8650~全部入网0元购机！ 爽翻天！翼起来，我们不玩2G玩3G！！影院广告：美女晕倒后被七男拖入林中…有看头，买票！你大爷：白雪公主！隔天广告：一女七男惊涛骇浪般的销魂事，非白雪公主!有吸引，而且不是白雪公主，买票！奶奶的：八仙过海！隔日广告又变：丈夫被杀，靓妻落入七个男孩魔掌…有诱惑，再信一次，买票！我滴妈啊：葫芦娃!《虚拟来电》曾经推荐过的一款必备的装机程序，小编发现最近很多朋友都在用！朋友们，你也不能落后了呀！快给自己随时随地的模拟一个来电，想走就走，多洒脱的人生不要羡慕哥，你也可以的： (扫描不到请点击查看大图) 到了陌生的地方怎么快速给别人定你自己的位置！？直接使用《这里》可以快速让友人找到你以及你想去的地方哦！只要发一条短信就可以直接告诉好友！多方便啊！再也不用到处问到处找路牌了~场面你都hold住了吗？快来下载： 每到深夜的时候，奇怪的现象就会随时出现！你做好准备了吗！？你看出来什么地方有问题了吗？ 找到的请自觉转发！！ 《天籁之声》超给力的网友机主们大爱的最新款短消息音效  让你总有意犹未尽的感觉！别想歪了哦~《心情壁纸库》找壁纸其实一点都不烦~只要找对应用就行了！在线壁纸运用程序，分类多而且持续更新的精选的高清壁纸，壁纸天天换，郁闷的心情想换就换！：）一键就设置手机壁纸，超级方便：） 三款最受欢迎的Android游戏 分别是由电影改编的《博物馆奇妙夜2》！和最佳销量的策略战略类android游戏《人工物语》！！当然少不了风靡全球的《孢子》~~你都玩过了吗！？玩过了请自觉转发！ 没玩过的赶快来下载尝试：《牛仔和外星人 1.1.2正式版》Gameloft发布的一款优秀的射击+冒险类游戏~。牛仔与外星人的战斗，是不是觉得很有创意？ 其实是由漫画小说改编成的！ 吃惊吧！？小说改编的情节绝对不可忽视哦(扫描不到请点击查看大图)中兴N600和R750忘记图形解锁的解决办法！！！可以直接在解锁界面按*983*987在紧急呼叫状态下恢复出厂。通用的指令一般只支持部分机型，其实最好的方法是通过Recovery 卡刷进去重启。当然并不是说所有ROM都支持工程代码的~各位学会了吗？《程序分类助手 2.1》亲，你是否遇到过：上翻下翻“所有程序”，都找不到想要的APP？ 手机买来后，里面预装的APP太多，大都不是你想要的？  新APP安装完毕后，无法在手机内找到安装文件？ok~把这些交给程序分类助手吧印度的歌永远都会让人有不同的感觉 无论你今天遇到什么样的事~用心聆听异国风情的感觉洗掉一切不好的心情~ 特别的铃声就是那么有魅力~今天够热的~ 给大家推荐一个清凉壁纸，给头脑散散热，带给你舒适的视觉感受，快给你的手机降降温吧！ 其实如果说冰凉的感觉，我更想吃 软件使用技巧：点击直接可以查看大图~下载地址：《快拍二维码识别（原Quick拍）1.22》二维码比价，真假商品鉴别 更是手机比价软件中的佼佼者，购物时随手拿起一件商品，对准商品条码，商品相关信息即刻显示在手机屏幕上~神奇吧！？ (扫描不到请点击查看大图)《极限方程式赛车(X-formula) V1.1.4(安卓2.0及以上)》 曾经在Iphone上大受好评，现在终于登上了android平台了！作为一款赛车游戏，3D赛车游戏极限竞速的操控感非常出色，有点像热力追踪的感觉，渐进性较好，极度好玩！天翼手机商城又搞活动拉！找手机、买手机、玩3G应用一站搞定，“绝配”你的3G生活！三星I579，三星I809, MOTO XT882，HTC S710D（电信版），华为C8800， 华为C8650~全部入网0元购机！ 爽翻天！翼起来，我们不玩2G玩3G！！影院广告：美女晕倒后被七男拖入林中…有看头，买票！你大爷：白雪公主！隔天广告：一女七男惊涛骇浪般的销魂事，非白雪公主!有吸引，而且不是白雪公主，买票！奶奶的：八仙过海！隔日广告又变：丈夫被杀，靓妻落入七个男孩魔掌…有诱惑，再信一次，买票！我滴妈啊：葫芦娃!《虚拟来电》曾经推荐过的一款必备的装机程序，小编发现最近很多朋友都在用！朋友们，你也不能落后了呀！快给自己随时随地的模拟一个来电，想走就走，多洒脱的人生不要羡慕哥，你也可以的： (扫描不到请点击查看大图) 到了陌生的地方怎么快速给别人定你自己的位置！？直接使用《这里》可以快速让友人找到你以及你想去的地方哦！只要发一条短信就可以直接告诉好友！多方便啊！再也不用到处问到处找路牌了~场面你都hold住了吗？快来下载： 每到深夜的时候，奇怪的现象就会随时出现！你做好准备了吗！？你看出来什么地方有问题了吗？ 找到的请自觉转发！！ 《天籁之声》超给力的网友机主们大爱的最新款短消息音效  让你总有意犹未尽的感觉！别想歪了哦~《心情壁纸库》找壁纸其实一点都不烦~只要找对应用就行了！在线壁纸运用程序，分类多而且持续更新的精选的高清壁纸，壁纸天天换，郁闷的心情想换就换！：）一键就设置手机壁纸，超级方便：） 三款最受欢迎的Android游戏 分别是由电影改编的《博物馆奇妙夜2》！和最佳销量的策略战略类android游戏《人工物语》！！当然少不了风靡全球的《孢子》~~你都玩过了吗！？玩过了请自觉转发！ 没玩过的赶快来下载尝试：《牛仔和外星人 1.1.2正式版》Gameloft发布的一款优秀的射击+冒险类游戏~。牛仔与外星人的战斗，是不是觉得很有创意？ 其实是由漫画小说改编成的！ 吃惊吧！？小说改编的情节绝对不可忽视哦(扫描不到请点击查看大图)中兴N600和R750忘记图形解锁的解决办法！！！可以直接在解锁界面按*983*987在紧急呼叫状态下恢复出厂。通用的指令一般只支持部分机型，其实最好的方法是通过Recovery 卡刷进去重启。当然并不是说所有ROM都支持工程代码的~各位学会了吗？《程序分类助手 2.1》亲，你是否遇到过：上翻下翻“所有程序”，都找不到想要的APP？ 手机买来后，里面预装的APP太多，大都不是你想要的？  新APP安装完毕后，无法在手机内找到安装文件？ok~把这些交给程序分类助手吧印度的歌永远都会让人有不同的感觉 无论你今天遇到什么样的事~用心聆听异国风情的感觉洗掉一切不好的心情~ 特别的铃声就是那么有魅力~今天够热的~ 给大家推荐一个清凉壁纸，给头脑散散热，带给你舒适的视觉感受，快给你的手机降降温吧！ 其实如果说冰凉的感觉，我更想吃 软件使用技巧：点击直接可以查看大图~下载地址：《快拍二维码识别（原Quick拍）1.22》二维码比价，真假商品鉴别 更是手机比价软件中的佼佼者，购物时随手拿起一件商品，对准商品条码，商品相关信息即刻显示在手机屏幕上~神奇吧！？ (扫描不到请点击查看大图)《极限方程式赛车(X-formula) V1.1.4(安卓2.0及以上)》 曾经在Iphone上大受好评，现在终于登上了android平台了！作为一款赛车游戏，3D赛车游戏极限竞速的操控感非常出色，有点像热力追踪的感觉，渐进性较好，极度好玩！《哈利·波特》系列小说被翻译成近七十多种语言，这个人物叱咤文学江湖，让数不清的读者为之倾倒，这不能不说是文学史上的一个奇迹。罗琳这个富有想象力的魔法妈妈带给了无数人欢笑与泪水，更带给了全世界的哈迷一个美丽的梦。 　影片推荐《黄海》由河正宇 金允石 赵成夏主演！最近犯罪惊悚片大行其道，就像之前的孤岛惊魂也大受大家欢迎 不过小编认为韩国片不算太恐怖，但情节还是认可滴~呵呵~今晚就看下吧：教你去掉酷派D530拍照快门声的简单方法~之前有网友问过小编这个问题，其实就素这么简单~心随影动——动态壁纸精选~~本期专题小编特精选一些动态壁纸，唯美的画面，不可抵挡的诱惑，你hold住了吗？！！！超~看不到的请点击查看大图！！别客气看到喜欢的就去拿吧：《蓝精灵3D动态壁纸》儿时的伙伴，永恒的经典，还记得可爱的蓝精灵么，无论是动画片还是电影版的，都是我们这代人的最爱，但是你用过蓝精灵3D动态壁纸么，快来试试吧，很有纪念价值。 《放屁虫》是一款能够模拟放屁声音的休闲软件,软件汇集了多达27种不同的屁响,另外软件对每种响声都有一个描绘十分形象的名称,如：一气呵成,短小精悍,扣人心弦,藕断丝连,天花乱坠等，恶搞必备哦，让朋友乐翻天！  芙蓉姐姐之鱼美人版1G流量能做什么： 能实现QQ聊天720小时 能在线玩QQ地主、 QQ麻将或种菜等小游戏170个小时（6M/小时） 能在线玩大型魔兽游戏40小时（20M/小时） 能实时观看200小时股市行情 能浏览3500个网页（300K/页） 能阅读1700篇小说（3万字/篇） 能下载10500幅图片（100K/幅） 阅读经典，感悟人生【三国职场】1、吕布的经历告诉我们：频繁的跳槽，直接导致没老板敢录用你。2、庞统的经历告诉我们：长得太丑，可能会影响你的应聘效果。3、马谡的经历告诉我们：专业课学得再牛B，工作时基本用不上。4、杨修的经历告诉我们：在职场上，总搞得比领导高明，你会死得很惨。 安静的喊一声早安~Be profound, be funny, or be quiet. 要么有深度，要么有趣，要么安静。 《安全管家》国内首款手机安全软件，集手机木马病毒查杀、防垃圾短信、防骚扰电话、手机流量监控、手机防盗等各大功能于一体，以首创的国内领先“云查杀”技术，以及高达99.98%的手机木马查杀率，为您提供最专业最贴心的安全服务！ 顿时发现身边有无数对眼睛看着你...尼康相机，超强的脸部识别，看识别出来多少张脸。每张图都有亮点，请注意！ 小芳~村里有个姑娘叫小芳 ，长得好看又善良 ，一双美丽的大眼睛， 辫子粗又长。。。突然发现~其实RMB是这么容易木有了！！！经常按键盘和玩手机的你是时候做下手部操了沉迷于玩iPhone的陈小姐出现拇指肿胀，无法自如伸直弯曲的状况，动动手指还发出“咯嗒咯嗒”的响声，诊断结果为狭窄性腱鞘炎(俗称弹响指或扳机指)。医生提醒“拇指一族”：使用手机要双手交替，防止单手拇指过度劳累；拇指不要用力按压键盘，按压时间不要太久，合理休息。《哈利·波特》系列小说被翻译成近七十多种语言，这个人物叱咤文学江湖，让数不清的读者为之倾倒，这不能不说是文学史上的一个奇迹。罗琳这个富有想象力的魔法妈妈带给了无数人欢笑与泪水，更带给了全世界的哈迷一个美丽的梦。 　影片推荐《黄海》由河正宇 金允石 赵成夏主演！最近犯罪惊悚片大行其道，就像之前的孤岛惊魂也大受大家欢迎 不过小编认为韩国片不算太恐怖，但情节还是认可滴~呵呵~今晚就看下吧：教你去掉酷派D530拍照快门声的简单方法~之前有网友问过小编这个问题，其实就素这么简单~心随影动——动态壁纸精选~~本期专题小编特精选一些动态壁纸，唯美的画面，不可抵挡的诱惑，你hold住了吗？！！！超~看不到的请点击查看大图！！别客气看到喜欢的就去拿吧：《蓝精灵3D动态壁纸》儿时的伙伴，永恒的经典，还记得可爱的蓝精灵么，无论是动画片还是电影版的，都是我们这代人的最爱，但是你用过蓝精灵3D动态壁纸么，快来试试吧，很有纪念价值。 《放屁虫》是一款能够模拟放屁声音的休闲软件,软件汇集了多达27种不同的屁响,另外软件对每种响声都有一个描绘十分形象的名称,如：一气呵成,短小精悍,扣人心弦,藕断丝连,天花乱坠等，恶搞必备哦，让朋友乐翻天！  芙蓉姐姐之鱼美人版1G流量能做什么： 能实现QQ聊天720小时 能在线玩QQ地主、 QQ麻将或种菜等小游戏170个小时（6M/小时） 能在线玩大型魔兽游戏40小时（20M/小时） 能实时观看200小时股市行情 能浏览3500个网页（300K/页） 能阅读1700篇小说（3万字/篇） 能下载10500幅图片（100K/幅） 阅读经典，感悟人生【三国职场】1、吕布的经历告诉我们：频繁的跳槽，直接导致没老板敢录用你。2、庞统的经历告诉我们：长得太丑，可能会影响你的应聘效果。3、马谡的经历告诉我们：专业课学得再牛B，工作时基本用不上。4、杨修的经历告诉我们：在职场上，总搞得比领导高明，你会死得很惨。 安静的喊一声早安~Be profound, be funny, or be quiet. 要么有深度，要么有趣，要么安静。 《安全管家》国内首款手机安全软件，集手机木马病毒查杀、防垃圾短信、防骚扰电话、手机流量监控、手机防盗等各大功能于一体，以首创的国内领先“云查杀”技术，以及高达99.98%的手机木马查杀率，为您提供最专业最贴心的安全服务！ 顿时发现身边有无数对眼睛看着你...尼康相机，超强的脸部识别，看识别出来多少张脸。每张图都有亮点，请注意！ 小芳~村里有个姑娘叫小芳 ，长得好看又善良 ，一双美丽的大眼睛， 辫子粗又长。。。突然发现~其实RMB是这么容易木有了！！！经常按键盘和玩手机的你是时候做下手部操了沉迷于玩iPhone的陈小姐出现拇指肿胀，无法自如伸直弯曲的状况，动动手指还发出“咯嗒咯嗒”的响声，诊断结果为狭窄性腱鞘炎(俗称弹响指或扳机指)。医生提醒“拇指一族”：使用手机要双手交替，防止单手拇指过度劳累；拇指不要用力按压键盘，按压时间不要太久，合理休息。 《劲手快拼手机输入法 》是一款完全免费的手机输入法。全球首创了像电脑上一样打整句的功能。用户可以轻松将电脑上的各种打字习惯移植到手机上。是市场上最精确的整句输入法。支持简拼、全拼。词组、短语、句子，自由随意的输入文字！黑天鹅舞《玩转颜色图片》可以创建有趣的色彩照片。可把图片转换为灰色，然后由你决定局部涂抹成彩色。这款小软件创意很不错，操作起来需要一定的技术性哦。 宝宝最爱你(老鼠爱大米) 铃声-最牛的铃声：作为全球领先的智能手机制造商，三星在2010年便为我们带来了Galaxy S这样的旗舰Android产品，出色的外观设计与强大的硬件配置，让Galaxy S一举成为当时最成功的Android智能手机。而在MWC2011展会上，三星又为我们带来了Galaxy S 的升级产品——三星Galaxy S2。  安卓特工是一款手机装机必备软件，丰富多采的功能和人性化原素使个性化得到延伸，软件操作简单，几乎不消耗内存和系统资源,拥有安卓特工是一种充满乐趣的智能体验。春意盎然清新皮肤，让您在使用软件的同时感受到一种视觉上的享受。：：【让你笑喷的电影，开心一下吧。。。】《神探飞机头》《我盛大的同志婚礼》《幸运库克》《校园卧底》《我的野蛮老师》《美女也烦恼》《疯狂的石头》《谋杀快乐》《少儿不宜》《我为玛丽狂》。提示：吃饭喝水的时候勿看，小心噎着，本人因看《神探飞机头》差点儿进医院。。。 [冰冷熱帶魚[日語/中字]園子溫以1993年震驚日本的琦玉愛犬家連續殺人事件為原型，以及其他多起離奇殺人案件為原型，創作了這部《冰冷熱帶魚》。  《装扮阿凡达Avatar makeup 1.3.1》喜欢阿凡达的朋友，你来做阿凡达如何  《战争之王 v1.0.5》是一个容易上手而且极富策略性的策略游戏,它集成了即时战略,兵种养成等要素。游戏中简洁人性化的操作菜单，炫丽的战争效果。【酷】(扫描不到请点击查看大图)【礼物派发啦！】“玩转3G天翼争霸”活动6、7月度达人以及抽奖中奖的朋友们注意啦，奖品已经派发结束，请大家留意站内短信！  在此恭喜各位得奖的朋友————也借此感谢所有粉丝的关注。赶快参加活动，希望下个月派奖时见到大家的名字！！  学习饿了就吃一口铅笔，有创意！！能吃的铅笔，喜欢咬笔的同学有口福啦。要给我用，估计一个小时就咬没了。。。：染成橘色的天空，蓝绿色的海水，和一间海上小木屋，是多少人的梦想？ 鬼节啊，鬼啊。。。。留长发可以，可是大姐姐您千万别晚上出来啊 这两天鬼节呢～【转发有奖活动送联想Y470电脑 请点击】 很有意思00后双胞胎小正太爆笑模仿Bruno Mars 《The Lazy Song》。连走位，表情都有像到！ 狂抹鼻涕！  《劲手快拼手机输入法 》是一款完全免费的手机输入法。全球首创了像电脑上一样打整句的功能。用户可以轻松将电脑上的各种打字习惯移植到手机上。是市场上最精确的整句输入法。支持简拼、全拼。词组、短语、句子，自由随意的输入文字！黑天鹅舞《玩转颜色图片》可以创建有趣的色彩照片。可把图片转换为灰色，然后由你决定局部涂抹成彩色。这款小软件创意很不错，操作起来需要一定的技术性哦。 宝宝最爱你(老鼠爱大米) 铃声-最牛的铃声：作为全球领先的智能手机制造商，三星在2010年便为我们带来了Galaxy S这样的旗舰Android产品，出色的外观设计与强大的硬件配置，让Galaxy S一举成为当时最成功的Android智能手机。而在MWC2011展会上，三星又为我们带来了Galaxy S 的升级产品——三星Galaxy S2。  安卓特工是一款手机装机必备软件，丰富多采的功能和人性化原素使个性化得到延伸，软件操作简单，几乎不消耗内存和系统资源,拥有安卓特工是一种充满乐趣的智能体验。春意盎然清新皮肤，让您在使用软件的同时感受到一种视觉上的享受。：：【让你笑喷的电影，开心一下吧。。。】《神探飞机头》《我盛大的同志婚礼》《幸运库克》《校园卧底》《我的野蛮老师》《美女也烦恼》《疯狂的石头》《谋杀快乐》《少儿不宜》《我为玛丽狂》。提示：吃饭喝水的时候勿看，小心噎着，本人因看《神探飞机头》差点儿进医院。。。 [冰冷熱帶魚[日語/中字]園子溫以1993年震驚日本的琦玉愛犬家連續殺人事件為原型，以及其他多起離奇殺人案件為原型，創作了這部《冰冷熱帶魚》。  《装扮阿凡达Avatar makeup 1.3.1》喜欢阿凡达的朋友，你来做阿凡达如何  《战争之王 v1.0.5》是一个容易上手而且极富策略性的策略游戏,它集成了即时战略,兵种养成等要素。游戏中简洁人性化的操作菜单，炫丽的战争效果。【酷】(扫描不到请点击查看大图)【礼物派发啦！】“玩转3G天翼争霸”活动6、7月度达人以及抽奖中奖的朋友们注意啦，奖品已经派发结束，请大家留意站内短信！  在此恭喜各位得奖的朋友————也借此感谢所有粉丝的关注。赶快参加活动，希望下个月派奖时见到大家的名字！！  学习饿了就吃一口铅笔，有创意！！能吃的铅笔，喜欢咬笔的同学有口福啦。要给我用，估计一个小时就咬没了。。。：染成橘色的天空，蓝绿色的海水，和一间海上小木屋，是多少人的梦想？ 鬼节啊，鬼啊。。。。留长发可以，可是大姐姐您千万别晚上出来啊 这两天鬼节呢～【转发有奖活动送联想Y470电脑 请点击】 很有意思00后双胞胎小正太爆笑模仿Bruno Mars 《The Lazy Song》。连走位，表情都有像到！ 狂抹鼻涕！  这鼠标真够精致啊这是一款来自新西兰的精致鼠标，名为Swiftpoint。它独特造型，拥有一个超小的迷你身材，携带方便。尤其滚轮偏右设计市面上少见，滚轮不仅可以像一般鼠标那样，用手指来滚，还可以直接将鼠标倾斜，在笔记本电脑平面上来滚，让页面快速滚动，所以你不必再依赖于一个触摸板。via 就让安卓机器超人来保卫地球吧~~~^^喵喵-我的起床铃声，很让人陶醉享受  很潮的大运面包，亲 ，你吃了吗？大运面包？！大运UU笑脸？！瞬间凌乱了 ~ （图片by）<拯救萝莉Ver：1.3>一名非常喜欢跳舞的女孩，现在Toshi-San要到自己的舞台上开始表演，不过去往舞台的道路似乎并不那么的容易通关。来帮助Toshi-San安全的抵达舞台，让后欣赏Toshi-San的舞蹈吧。  《小鸟爆破Ver：2.121》一个新型的益智游戏更简单和直接接触的行动更容易，更快，比市场上任何先前的游戏都有娱乐性。    如果打算去这几个国家的朋友要好好看看 【旅游小贴士】1.在意大利不允许喂鸽子。2.德国不允许在高速公路上停车。3.在加拿大不允许全用硬币结账。4.法国和英格兰禁止人们在火车站接吻。5.莫斯科禁止驾驶脏车出行。6.格林纳达不允许穿泳衣在街上逛。7.丹麦禁止不开车灯上路。8.新加坡禁止吃口香糖《支付宝手机客户端通用版》是支付宝官方推出的手机支付软件。您可以使用淘宝账号或支付宝账号登录客户端，进行交易查询、付款等操作；客户端通过加密传输、安全支付等多重保障，确保您的账户资金安全，让您随时随地放心支付！悠嘻猴、搞笑猫、萌萌猪、兔斯基、阿狸......这么多可爱的动漫形象，让他们来装点你的桌面吧！《精彩手机壁纸之动漫片》——让你的手机立马年轻起来！赶快行动吧！！《GPS导航信息 GPS Essentials 2.4.3》一款GPS导航应用软件，它能够为你提供关键点数据记录和基本的导航信息，例如你当前的速度、移动的距离、你所在地的海拔高度、指南针功能，天空卫星视图和地图等。 还有这样爱贪便宜的昨天住酒店，酒店房间里矿泉水18块钱一瓶， 我在外面买了两瓶，花了四块钱， 把酒店里的两瓶狸猫换太子了， 呵呵，查房的时候没有被发现， 这就叫经济头脑，9倍差价瞬间到手。现在喝着18一瓶的矿泉水，爽歪了！！！( 投稿) 2011美国喜剧【这就是我]】讲述主人翁Geek们幸福美好的生活我们看得太多了，但实际上，他们的日子并不好过！但他学会了宽容与勇气。希望大家也能领悟！！ 开开眼，看看世界最新人口排名刚刚得到消息——世界人口最新排名：1.中国；2.印度；3.Facebооk；4.QQ；5.美国；6.MySpace；7.印度尼西亚；8.巴西；9.新浪微博；10.Twitter；11，淘宝网 via 贴不贴膜，还真是个问题啊【你的Iphone需要贴膜吗？】很多果粉们买来Iphone后，第一件事就是为“爱疯”贴膜，那么手机需要贴膜吗？我们来看一下~ via 史上最强悍的动漫组织！有谁还找到更强大的呢？？   这鼠标真够精致啊这是一款来自新西兰的精致鼠标，名为Swiftpoint。它独特造型，拥有一个超小的迷你身材，携带方便。尤其滚轮偏右设计市面上少见，滚轮不仅可以像一般鼠标那样，用手指来滚，还可以直接将鼠标倾斜，在笔记本电脑平面上来滚，让页面快速滚动，所以你不必再依赖于一个触摸板。via 就让安卓机器超人来保卫地球吧~~~^^喵喵-我的起床铃声，很让人陶醉享受  很潮的大运面包，亲 ，你吃了吗？大运面包？！大运UU笑脸？！瞬间凌乱了 ~ （图片by）<拯救萝莉Ver：1.3>一名非常喜欢跳舞的女孩，现在Toshi-San要到自己的舞台上开始表演，不过去往舞台的道路似乎并不那么的容易通关。来帮助Toshi-San安全的抵达舞台，让后欣赏Toshi-San的舞蹈吧。  《小鸟爆破Ver：2.121》一个新型的益智游戏更简单和直接接触的行动更容易，更快，比市场上任何先前的游戏都有娱乐性。    如果打算去这几个国家的朋友要好好看看 【旅游小贴士】1.在意大利不允许喂鸽子。2.德国不允许在高速公路上停车。3.在加拿大不允许全用硬币结账。4.法国和英格兰禁止人们在火车站接吻。5.莫斯科禁止驾驶脏车出行。6.格林纳达不允许穿泳衣在街上逛。7.丹麦禁止不开车灯上路。8.新加坡禁止吃口香糖《支付宝手机客户端通用版》是支付宝官方推出的手机支付软件。您可以使用淘宝账号或支付宝账号登录客户端，进行交易查询、付款等操作；客户端通过加密传输、安全支付等多重保障，确保您的账户资金安全，让您随时随地放心支付！悠嘻猴、搞笑猫、萌萌猪、兔斯基、阿狸......这么多可爱的动漫形象，让他们来装点你的桌面吧！《精彩手机壁纸之动漫片》——让你的手机立马年轻起来！赶快行动吧！！《GPS导航信息 GPS Essentials 2.4.3》一款GPS导航应用软件，它能够为你提供关键点数据记录和基本的导航信息，例如你当前的速度、移动的距离、你所在地的海拔高度、指南针功能，天空卫星视图和地图等。 还有这样爱贪便宜的昨天住酒店，酒店房间里矿泉水18块钱一瓶， 我在外面买了两瓶，花了四块钱， 把酒店里的两瓶狸猫换太子了， 呵呵，查房的时候没有被发现， 这就叫经济头脑，9倍差价瞬间到手。现在喝着18一瓶的矿泉水，爽歪了！！！( 投稿) 2011美国喜剧【这就是我]】讲述主人翁Geek们幸福美好的生活我们看得太多了，但实际上，他们的日子并不好过！但他学会了宽容与勇气。希望大家也能领悟！！ 开开眼，看看世界最新人口排名刚刚得到消息——世界人口最新排名：1.中国；2.印度；3.Facebооk；4.QQ；5.美国；6.MySpace；7.印度尼西亚；8.巴西；9.新浪微博；10.Twitter；11，淘宝网 via 贴不贴膜，还真是个问题啊【你的Iphone需要贴膜吗？】很多果粉们买来Iphone后，第一件事就是为“爱疯”贴膜，那么手机需要贴膜吗？我们来看一下~ via 史上最强悍的动漫组织！有谁还找到更强大的呢？？    愤怒无处不在啊世界之大，无奇不有...酒瓶塞也愤怒了唛... 《杜拉拉升职记》被誉为白领女性的职场宝典，讲述了都市白领杜拉拉从一个默默无闻的职员，经过自己的不懈努力，成长为一个企业的高管的故事。 本电子书包括了所有3部，带你进入欧美500强企业文化。《复古趣味相机Retro Camera》的特点就是让你的手机镜头缩小到针孔般大小来进行拍摄，而且拍摄所形成的老派风格照片绝对让你赞不绝口。照片风格从老式的电影胶片效果到黑白交替为主、Lomo等。《发光丛林动态壁纸 1.1》是一款迷人丛林动态壁纸，令人叹为观止的发光丛林，在白天和黑夜都能发出迷人的亮光！！各种奇怪的植物在白天和夜间发出让人难以置信的美！！很有品味的一款壁纸！有一个物理老师为了使学生能够更好的明白光的折射现象，就对学生说“假如我是一束光像这样射入水中，你们将会看到什么现象？” 一学生说：“那水将会溢出来。” 《乐高猜猜看 LEGO Creationary 1.3.1》一款乐高风格的趣味猜谜游戏，经典而益智，富有童趣。这款游戏，无论是单人玩，还是一大班朋友逐个猜，也是十分适合。   疯狂的智能手机啊 移动定位服务供应商Telenav的调查显示，三分之一的美国人宁愿放弃性生活也不愿意放弃智能手机；有超过半数的美国人表示宁愿放弃咖啡因、巧克力甚至是锻炼，也不愿意有一周不用智能手机；还有22%的美国人则表示愿意为了智能手机而忽略个人卫生。 铁道部发言人名言出处铁道部名言的出处终于查清楚了！出自《裸婚时代》第20集5分18秒。via《鸡尾酒狂热 Cocktail Frenzy 1.0.0》是一款酒吧模拟游戏，相信各位在网上玩过类似的Flash小游戏的（类似的有配冰激凌、汉堡、比萨的..）这款游戏的画面相当不错！(扫描不到请点击查看大图) 【樂妞】★搞笑疯★轻松一刻   （分享自 ）《安卓优化大师 2.0.8》——最强的手机优化大师，人气最旺一款优化软件。可以帮您完成手机体检、程序整理、开机加速等优化管理。《倒数日》是记录生活中重要的日子的小工具。还在为女友突然问你们相恋了多久而瞠目结舌吗？还在为关键时刻忘记女友的生日而发愁吗？想知道下个世界杯还有多久开幕吗？想知道贴面膜坚持了多久吗？那么这个小工具正是你需要的！新歌首发超级好听哦！《不配说爱我》-常艾非。大家喜欢可以去百度搜搜！真的很好听哦！ 告诉你什么叫“卧槽”这才是名符其实的“卧槽”。。。 原来爱情是这样的？？白娘子故意下雨骗许仙的伞，祝英台十八相送时装疯卖傻调戏梁兄，七仙女挡住了董永的去路，牛郎趁织女洗澡拿走她的衣裳……这些故事告诉我们：伟大爱情的开始，总归得有一个先耍流氓。你没爱情，可能就是你不懂耍流氓……  愤怒无处不在啊世界之大，无奇不有...酒瓶塞也愤怒了唛... 《杜拉拉升职记》被誉为白领女性的职场宝典，讲述了都市白领杜拉拉从一个默默无闻的职员，经过自己的不懈努力，成长为一个企业的高管的故事。 本电子书包括了所有3部，带你进入欧美500强企业文化。《复古趣味相机Retro Camera》的特点就是让你的手机镜头缩小到针孔般大小来进行拍摄，而且拍摄所形成的老派风格照片绝对让你赞不绝口。照片风格从老式的电影胶片效果到黑白交替为主、Lomo等。《发光丛林动态壁纸 1.1》是一款迷人丛林动态壁纸，令人叹为观止的发光丛林，在白天和黑夜都能发出迷人的亮光！！各种奇怪的植物在白天和夜间发出让人难以置信的美！！很有品味的一款壁纸！有一个物理老师为了使学生能够更好的明白光的折射现象，就对学生说“假如我是一束光像这样射入水中，你们将会看到什么现象？” 一学生说：“那水将会溢出来。” 《乐高猜猜看 LEGO Creationary 1.3.1》一款乐高风格的趣味猜谜游戏，经典而益智，富有童趣。这款游戏，无论是单人玩，还是一大班朋友逐个猜，也是十分适合。   疯狂的智能手机啊 移动定位服务供应商Telenav的调查显示，三分之一的美国人宁愿放弃性生活也不愿意放弃智能手机；有超过半数的美国人表示宁愿放弃咖啡因、巧克力甚至是锻炼，也不愿意有一周不用智能手机；还有22%的美国人则表示愿意为了智能手机而忽略个人卫生。 铁道部发言人名言出处铁道部名言的出处终于查清楚了！出自《裸婚时代》第20集5分18秒。via《鸡尾酒狂热 Cocktail Frenzy 1.0.0》是一款酒吧模拟游戏，相信各位在网上玩过类似的Flash小游戏的（类似的有配冰激凌、汉堡、比萨的..）这款游戏的画面相当不错！(扫描不到请点击查看大图) 【樂妞】★搞笑疯★轻松一刻   （分享自 ）《安卓优化大师 2.0.8》——最强的手机优化大师，人气最旺一款优化软件。可以帮您完成手机体检、程序整理、开机加速等优化管理。《倒数日》是记录生活中重要的日子的小工具。还在为女友突然问你们相恋了多久而瞠目结舌吗？还在为关键时刻忘记女友的生日而发愁吗？想知道下个世界杯还有多久开幕吗？想知道贴面膜坚持了多久吗？那么这个小工具正是你需要的！新歌首发超级好听哦！《不配说爱我》-常艾非。大家喜欢可以去百度搜搜！真的很好听哦！ 告诉你什么叫“卧槽”这才是名符其实的“卧槽”。。。 原来爱情是这样的？？白娘子故意下雨骗许仙的伞，祝英台十八相送时装疯卖傻调戏梁兄，七仙女挡住了董永的去路，牛郎趁织女洗澡拿走她的衣裳……这些故事告诉我们：伟大爱情的开始，总归得有一个先耍流氓。你没爱情，可能就是你不懂耍流氓…… 《朋游风景》全球首款为旅行者提供专业支持应用，手机导游导览、景区深度信息、会员免费入园等功能，是目前最专业的旅游必备软件；轻松出游，上万个景点详细信息，即使坐在家里也能浏览祖国大好河山，人人都能成为旅行家！ 女士们注意了！狂喝绿茶！【电脑族护肤7妙招】电脑带来方便的同时，也带来了辐射，让皮肤越来越差，来看看如何护肤。1保证屏幕清洁；2使用隔离霜；3“静电吸尘”会让你的脸很脏，要经常清洁；4电脑辐射使皮肤发干，要注意补水；5自制爽肤水：用1：5比例的甘油和白醋涂搽皮肤；6喝绿茶；7常喝新鲜果汁。《搞笑猫动态壁纸》活泼搞笑的小猫动态壁纸，卡通图案的运用让你的手机立马年轻起来！！您可以设置降落小猫的数量和速度我想每个人都会更喜欢呵呵，好有爱哦！//  慈爱的“猩妈妈”泰国一只叫“嘟嘟”的黑猩猩近来被摄影师拍到熟练地用奶瓶给一只虎仔喂奶。“嘟嘟”先是将奶瓶放入自己的嘴里，似乎像妈妈一样试奶温，然后将虎仔“阿隆”温柔地揽入怀中给它喂奶。四个比基尼少女，其中两个，内裤钱都可以省了。。。~人人有豆挣，家家能买房！来摩天轮你也能过一把地产大亨瘾！《摩天轮》终于发android版本了！房产都是现实的东西，画面超级有爱，而且真正免费，赶快找一群哥们、姐们一块Hignt吧！ (扫描不到请点击查看大图) 哇，好特别。。这么近会扭打在一起吗？愤怒的小鸟胸罩！ ( 投稿) 强劲有力的一甩~这碎也太彻底了。。。科技产品月新日异，电子阅读几乎是居家旅行必备良品，但至今仍无法取代纸媒，为什么？这就是最好的解释：超级无敌新鲜的料理……真的很新鲜，日韩吃法，你敢吃吗？天天对着电脑，你的坐姿正确吗？快来看看你平时的习惯是否正确！？《恐怖版料理妈妈 1.0.2》料理妈妈大家有玩过，但这个恐怖版...值得一玩的游戏，只是有点呕心...喜欢的朋友快来下载吧~推荐朱自清谈国学《说文解字》，给小孩的最好读物！！俗话说：“男人靠得住，母猪会上树”。此图证明，男人还是靠得住得…~  据说，平均每天看美女3-5分钟，人的平均寿命可以延长3-5年！！《美女天天看 1.52》绝对的养眼，美女壁纸、搞笑图片，应有尽有！赶快下载吧！！  7月清凉巨献由周秀娜 / 傅颖 / Jessica.C / 罗仲谦 / 林子善等众明星领导主演的电影《热浪球爱战》胸涌来及、波动全城，是这个盛夏最解渴的电影。不容错过！ 《朋游风景》全球首款为旅行者提供专业支持应用，手机导游导览、景区深度信息、会员免费入园等功能，是目前最专业的旅游必备软件；轻松出游，上万个景点详细信息，即使坐在家里也能浏览祖国大好河山，人人都能成为旅行家！ 女士们注意了！狂喝绿茶！【电脑族护肤7妙招】电脑带来方便的同时，也带来了辐射，让皮肤越来越差，来看看如何护肤。1保证屏幕清洁；2使用隔离霜；3“静电吸尘”会让你的脸很脏，要经常清洁；4电脑辐射使皮肤发干，要注意补水；5自制爽肤水：用1：5比例的甘油和白醋涂搽皮肤；6喝绿茶；7常喝新鲜果汁。《搞笑猫动态壁纸》活泼搞笑的小猫动态壁纸，卡通图案的运用让你的手机立马年轻起来！！您可以设置降落小猫的数量和速度我想每个人都会更喜欢呵呵，好有爱哦！//  慈爱的“猩妈妈”泰国一只叫“嘟嘟”的黑猩猩近来被摄影师拍到熟练地用奶瓶给一只虎仔喂奶。“嘟嘟”先是将奶瓶放入自己的嘴里，似乎像妈妈一样试奶温，然后将虎仔“阿隆”温柔地揽入怀中给它喂奶。四个比基尼少女，其中两个，内裤钱都可以省了。。。~人人有豆挣，家家能买房！来摩天轮你也能过一把地产大亨瘾！《摩天轮》终于发android版本了！房产都是现实的东西，画面超级有爱，而且真正免费，赶快找一群哥们、姐们一块Hignt吧！ (扫描不到请点击查看大图) 哇，好特别。。这么近会扭打在一起吗？愤怒的小鸟胸罩！ ( 投稿) 强劲有力的一甩~这碎也太彻底了。。。科技产品月新日异，电子阅读几乎是居家旅行必备良品，但至今仍无法取代纸媒，为什么？这就是最好的解释：超级无敌新鲜的料理……真的很新鲜，日韩吃法，你敢吃吗？天天对着电脑，你的坐姿正确吗？快来看看你平时的习惯是否正确！？《恐怖版料理妈妈 1.0.2》料理妈妈大家有玩过，但这个恐怖版...值得一玩的游戏，只是有点呕心...喜欢的朋友快来下载吧~推荐朱自清谈国学《说文解字》，给小孩的最好读物！！俗话说：“男人靠得住，母猪会上树”。此图证明，男人还是靠得住得…~  据说，平均每天看美女3-5分钟，人的平均寿命可以延长3-5年！！《美女天天看 1.52》绝对的养眼，美女壁纸、搞笑图片，应有尽有！赶快下载吧！！  7月清凉巨献由周秀娜 / 傅颖 / Jessica.C / 罗仲谦 / 林子善等众明星领导主演的电影《热浪球爱战》胸涌来及、波动全城，是这个盛夏最解渴的电影。不容错过！哈哈~强扭的瓜不甜哟！！别勉强了。。。专用碗就在那边哟~【爱猫】咪咪总是不喜欢喝自己专用碗里面的水，不管多么挣扎...今天是最后一天了哦！！大伙火速登录下载！！这么好的机会千万别错过哦 ~ 所有奖品都会在次月赠送的哟~还等什么呢号外！掌厅客户端 体验赢大奖！登陆掌厅客户端即送30M上网流量；下载10个应用以上即送300M上网流量；参与捉虫：提供体验建议即可天天抽奖周周抽奖ipod，ipad，iphone，更多天翼手机等你拿~一次爽个够！活动公告~《水族馆动态壁纸 Aquarium Live Wallpaper 2.6》续之前的海底系列壁纸推荐后的又一精彩之作！细腻美观的水族馆主题动态壁纸，带你走进唯美的水下世界，与快乐的鱼儿一起畅游。(扫描不到请点击查看大图)《GO汽车 1.0.0》贴心的汽车专家 提供最新车讯、精确全面的车型数据、最炫酷图、一键预约试驾以及针对个人需求推荐最新定制信息的汽车类客户端。挺实用的哦~传说中的阴暗帝~你们班级后排阴暗角落是否都隐匿着一个神！！！哈哈，愤怒的红鸟又到攻击的时候了~真的怀疑，这两架飞机在天上相遇时会不会撞上啊？？会唱歌的鹦鹉~瞬间释放正能量 《十大靓汤 1.0》喝汤不仅有利于健康，更有利于补充人体营养且易被机体所吸收。我国民间曾长期流传着各种"食疗汤"，今人则将其誉为"营养健疗汤"周末了，为自己为家人煲个靓汤大伙~早上好！今天的早餐素监狱兔面包~《忍者飞天猫》要知道猫不仅仅只是用来抓老鼠滴需要向前飞奔，只要坚定不移的向前冲，等待你的除了你想象不到的险情，还有满地的银子，还在等什么？快和忍者猫一起飞奔吧。(扫描不到请点击查看大图)《推信11 1.6.14》跨平台运营商用于智能手机通讯增强软件，免费发短信、传照片、聊语音，同时支持分享名片、GPS地理位置。手机互聊，省钱看的见、好用更要方便，一起来体验吧还在搞活动哦(扫描不到请点击查看大图)哟~好美~凤凰夜色美，需静音后才能感受到！太了！！【3G-杂谈】天翼套餐，任你所选~！！！ （via ）可爱！~女生的玩意。。。这款冰棒的主体是一个1.8英寸硬盘，容量60G、80G、120G，而这个拿手上的冰棒棍就是一个U盘，容量2G、4G、8G，可将U盘的数据自动传输到移动硬盘里，其它还有内置电池，LED工作指示灯，miniNSB和电源接口。《埃及魔石解谜 Unblock Mummy 1.2.13 》走进靠近开罗的一座神秘金字塔，穿过狭长的漆黑通道，移动神秘的法老木乃伊，运用你的智慧将法老运出去你就发达咯经典策略游戏~祝你好运了！(扫描不到请点击查看大图)哈哈~强扭的瓜不甜哟！！别勉强了。。。专用碗就在那边哟~【爱猫】咪咪总是不喜欢喝自己专用碗里面的水，不管多么挣扎...今天是最后一天了哦！！大伙火速登录下载！！这么好的机会千万别错过哦 ~ 所有奖品都会在次月赠送的哟~还等什么呢号外！掌厅客户端 体验赢大奖！登陆掌厅客户端即送30M上网流量；下载10个应用以上即送300M上网流量；参与捉虫：提供体验建议即可天天抽奖周周抽奖ipod，ipad，iphone，更多天翼手机等你拿~一次爽个够！活动公告~《水族馆动态壁纸 Aquarium Live Wallpaper 2.6》续之前的海底系列壁纸推荐后的又一精彩之作！细腻美观的水族馆主题动态壁纸，带你走进唯美的水下世界，与快乐的鱼儿一起畅游。(扫描不到请点击查看大图)《GO汽车 1.0.0》贴心的汽车专家 提供最新车讯、精确全面的车型数据、最炫酷图、一键预约试驾以及针对个人需求推荐最新定制信息的汽车类客户端。挺实用的哦~传说中的阴暗帝~你们班级后排阴暗角落是否都隐匿着一个神！！！哈哈，愤怒的红鸟又到攻击的时候了~真的怀疑，这两架飞机在天上相遇时会不会撞上啊？？会唱歌的鹦鹉~瞬间释放正能量 《十大靓汤 1.0》喝汤不仅有利于健康，更有利于补充人体营养且易被机体所吸收。我国民间曾长期流传着各种"食疗汤"，今人则将其誉为"营养健疗汤"周末了，为自己为家人煲个靓汤大伙~早上好！今天的早餐素监狱兔面包~《忍者飞天猫》要知道猫不仅仅只是用来抓老鼠滴需要向前飞奔，只要坚定不移的向前冲，等待你的除了你想象不到的险情，还有满地的银子，还在等什么？快和忍者猫一起飞奔吧。(扫描不到请点击查看大图)《推信11 1.6.14》跨平台运营商用于智能手机通讯增强软件，免费发短信、传照片、聊语音，同时支持分享名片、GPS地理位置。手机互聊，省钱看的见、好用更要方便，一起来体验吧还在搞活动哦(扫描不到请点击查看大图)哟~好美~凤凰夜色美，需静音后才能感受到！太了！！【3G-杂谈】天翼套餐，任你所选~！！！ （via ）可爱！~女生的玩意。。。这款冰棒的主体是一个1.8英寸硬盘，容量60G、80G、120G，而这个拿手上的冰棒棍就是一个U盘，容量2G、4G、8G，可将U盘的数据自动传输到移动硬盘里，其它还有内置电池，LED工作指示灯，miniNSB和电源接口。《埃及魔石解谜 Unblock Mummy 1.2.13 》走进靠近开罗的一座神秘金字塔，穿过狭长的漆黑通道，移动神秘的法老木乃伊，运用你的智慧将法老运出去你就发达咯经典策略游戏~祝你好运了！(扫描不到请点击查看大图)《醉汉回家Done Drinking》规则简单好玩的平衡游戏！！很靠平衡的游戏，记得之前小编自己去玩pc版，抓狂了整整一天！！不断太难，但确实有点难度！要来挑战一下吗？ c8800新固件100.1.92.827 ( V100R001C92B827 ）~刘亦晴挑战严寒 拍摄“露骨”动人写真（丰满多图，可当壁纸）近日，网络上爆出一位“魔鬼”般身材的性感美女刘亦晴的写真照片，瞬间吸引了众多网友眼球。 [大爱]《打篮球 BasketballTapp 1.2.5》简单的点击游戏，防止篮球落地就要点击它，随着级别的增高，篮球落地的个数和速度会越来越多~有时越简单越吸引人哦~看不是很清楚地童鞋可以点击查看大图哦~★★★本周热门软件火辣推荐第十三期（2011-7-24更新）★★★常用软件及重量级软件的更新，作为喜欢折腾手机、玩各种软件、追求潮流的玩家来说，关注这些已经是一种兴趣和习惯了。让我们乐此不疲的折腾手机★★★本周热门软件火辣推荐第十三期（2011-7-24更新）★★★常用软件及重量级软件的更新，作为喜欢折腾手机、玩各种软件、追求潮流的玩家来说，关注这些已经是一种兴趣和习惯了。让我们乐此不疲的折腾手机变形金刚3震撼登陆啦，本周专题小编特为变形迷们推荐一些让你更high的东东~多款动态壁纸，游戏，铃声，应用共你下载~变形金刚迷千万别错过哦~ 《超人(City Jump) v1.2.0 汉化版》是超人就要爬到最高点！！在你攀高的路途中，会有各种各样的陷阱和怪物阻止你，能否到达顶楼，就看你的灵敏度了！ (扫描不到请点击查看大图)《安全密码箱 1.0.3》你会觉得密码不安全吗？一般都设好几个密码？但有怕忘记！？设太简单怕被破解。。。设太复杂又怕忘记。。。给大家介绍超强大的密码管理工具，从此摆脱无尽的密码~~(扫描不到请点击查看大图)《火球（FireBall）v1.10》和飞镖忍者一样是一款令人上瘾并且富有挑战性的小游戏，唯一的不同是火球成为了主角。你的手指就是你的武器。刺激啊！ 《秒表与倒数计 3.0》闪亮清爽的界面，实用的功能，闪亮计时器，一个专门为您打造的必备软件！当然用途比较特殊，有需要的到这里下载：迪士尼Android软件《小熊维尼》 操作演示~很适合儿童玩哦！家长可以给宝宝玩下，学习英语，日文~寓学习于娱乐中事半功倍哦~《电子驱蚊器 1.0》拍！拍！拍拍拍！可恶的死蚊子！！老子火了！今天务必给大家推荐这款软件就能播放一种声音能让蚊子厌恶，而人类有听不见，从而赶走蚊子。快来试一试吧！彻底赶走所有蚊子！(扫描不到请点击查看大图) 《弗莱德速降 Falling Fred 1.0.7 》胆小者慎入！！有些血腥的速降类游戏，撞到障碍物会有逼真的血液喷溅及肢解效果，胆小的童鞋还是不要玩了。(扫描不到请点击查看大图) 《【分享】HTC Incredible S省电技巧 挺的更持久》主要采用适用手机的一些设置，达到节电的目的。通过收集各方手段，终于实现不是待机的情况下从1天半到2天多，还剩余34%电量。点击查看：《醉汉回家Done Drinking》规则简单好玩的平衡游戏！！很靠平衡的游戏，记得之前小编自己去玩pc版，抓狂了整整一天！！不断太难，但确实有点难度！要来挑战一下吗？ c8800新固件100.1.92.827 ( V100R001C92B827 ）~刘亦晴挑战严寒 拍摄“露骨”动人写真（丰满多图，可当壁纸）近日，网络上爆出一位“魔鬼”般身材的性感美女刘亦晴的写真照片，瞬间吸引了众多网友眼球。 [大爱]《打篮球 BasketballTapp 1.2.5》简单的点击游戏，防止篮球落地就要点击它，随着级别的增高，篮球落地的个数和速度会越来越多~有时越简单越吸引人哦~看不是很清楚地童鞋可以点击查看大图哦~★★★本周热门软件火辣推荐第十三期（2011-7-24更新）★★★常用软件及重量级软件的更新，作为喜欢折腾手机、玩各种软件、追求潮流的玩家来说，关注这些已经是一种兴趣和习惯了。让我们乐此不疲的折腾手机★★★本周热门软件火辣推荐第十三期（2011-7-24更新）★★★常用软件及重量级软件的更新，作为喜欢折腾手机、玩各种软件、追求潮流的玩家来说，关注这些已经是一种兴趣和习惯了。让我们乐此不疲的折腾手机变形金刚3震撼登陆啦，本周专题小编特为变形迷们推荐一些让你更high的东东~多款动态壁纸，游戏，铃声，应用共你下载~变形金刚迷千万别错过哦~ 《超人(City Jump) v1.2.0 汉化版》是超人就要爬到最高点！！在你攀高的路途中，会有各种各样的陷阱和怪物阻止你，能否到达顶楼，就看你的灵敏度了！ (扫描不到请点击查看大图)《安全密码箱 1.0.3》你会觉得密码不安全吗？一般都设好几个密码？但有怕忘记！？设太简单怕被破解。。。设太复杂又怕忘记。。。给大家介绍超强大的密码管理工具，从此摆脱无尽的密码~~(扫描不到请点击查看大图)《火球（FireBall）v1.10》和飞镖忍者一样是一款令人上瘾并且富有挑战性的小游戏，唯一的不同是火球成为了主角。你的手指就是你的武器。刺激啊！ 《秒表与倒数计 3.0》闪亮清爽的界面，实用的功能，闪亮计时器，一个专门为您打造的必备软件！当然用途比较特殊，有需要的到这里下载：迪士尼Android软件《小熊维尼》 操作演示~很适合儿童玩哦！家长可以给宝宝玩下，学习英语，日文~寓学习于娱乐中事半功倍哦~《电子驱蚊器 1.0》拍！拍！拍拍拍！可恶的死蚊子！！老子火了！今天务必给大家推荐这款软件就能播放一种声音能让蚊子厌恶，而人类有听不见，从而赶走蚊子。快来试一试吧！彻底赶走所有蚊子！(扫描不到请点击查看大图) 《弗莱德速降 Falling Fred 1.0.7 》胆小者慎入！！有些血腥的速降类游戏，撞到障碍物会有逼真的血液喷溅及肢解效果，胆小的童鞋还是不要玩了。(扫描不到请点击查看大图) 《【分享】HTC Incredible S省电技巧 挺的更持久》主要采用适用手机的一些设置，达到节电的目的。通过收集各方手段，终于实现不是待机的情况下从1天半到2天多，还剩余34%电量。点击查看：《ET通讯录1.3正式版发布！增加号码归属地显示号码查询》拥有简洁的操作界面，让您摆脱系统联系人繁琐的拨号操作!让生活更享受向愤怒的小鸟学习~遇事找方法而不是找借口，让我们和自信的小鸟儿们一起勇往直前！！《致命苍穹 Mortal Skies 1.03》Android平台的飞行射击类游戏越来越令人惊叹了~~是否还记得精彩好玩的《致命空袭》？逼真华丽的场景模型与爆炸效果，强大的武器系统和任务模式，接受新的挑战吧！确实有。。但我自豪哈哈【3G-杂谈】起床靠闹铃，走路靠定位，交流靠耳麦……离开这些，你是不是觉得无法正常生活了？手机功能越来越完善，用手机的人也越来越依赖手机，手机玩游戏上网乃是家常便饭，现在连吃个饭逛个街都要“签到”。照这个情况发展下去，是不是有必要担忧一下呢？你有“手机瘾”吗？ 有空拿来洗手不错夏天冲凉神马的最爽了，但是用这个淋浴的话，得洗多久？《交通管制员 Traffic Control》扮演一个城市交通管制员，正确的引导汽车安全的行驶到目的地。经典却又不缺乏趣味，打发时间的好游戏哦~哈哈(扫描不到请点击查看大图)别惹哥，要不哥让你回家没水喝//  黑猫耍脾气了~笑死我了，这猫每天在家里放水，他主人跑到豆瓣上发帖求助。哈哈哈，太欢乐了！黑猫V5~~~（via )《变形金刚指南针》来来21号变形金刚零点引爆~先在手机上装个指南针哈哈威风威风！酷爆全场啊(扫描不到请点击查看大图)哈哈，这个好~沐浴时尽情享受吧~萌物：非常之适合“麦霸”人事！！ 尽情KTV吧！！！！！史上最纯的爱情--《山楂树之恋》还记得最最纯情的电影山楂树之恋，但我估计没多少人看过这书吧~呵呵，来来看下你会知道啥叫纯爱~呵呵影片推荐——回马枪.2011年7月15日上映犯罪动作喜剧大片.任达华/伊能静，堪称华语首部高智商盗宝喜剧~你看了吗？ 抢先看~千与千寻的片尾曲，久石让经典作品不同诠释 -Always With Me-下面这个是钢琴版的，直接点播放回味下 （ ） ；论坛中可以下载吉他版的，感觉很不同呵呵，很特别 《GPS测速仪:SpeedView 2.5.2已付费版》评价非常的GPS软件测速仪、指南针功能，速度图，平视显示器（镜像）模式，超速警告，显示最高速度和距离。车友肯定用的多些，特别是高速上防止超速，挺实用，推荐，pro付费版的市场售价为1.99美金。 《缤纷糖果第三辑主题壁纸 1.0.0》缤纷的糖果看起来永远都是那么协调舒服~ 这款壁纸可能更适合女性装备！ 《快速创建快捷方式 Localized Apps 1.0.0》帮你快速创建快捷方式~这款软件可以创建桌面快捷方式，并且可以选择快捷方式运用的语言~恩恩，挺不错的应用《ET通讯录1.3正式版发布！增加号码归属地显示号码查询》拥有简洁的操作界面，让您摆脱系统联系人繁琐的拨号操作!让生活更享受向愤怒的小鸟学习~遇事找方法而不是找借口，让我们和自信的小鸟儿们一起勇往直前！！《致命苍穹 Mortal Skies 1.03》Android平台的飞行射击类游戏越来越令人惊叹了~~是否还记得精彩好玩的《致命空袭》？逼真华丽的场景模型与爆炸效果，强大的武器系统和任务模式，接受新的挑战吧！确实有。。但我自豪哈哈【3G-杂谈】起床靠闹铃，走路靠定位，交流靠耳麦……离开这些，你是不是觉得无法正常生活了？手机功能越来越完善，用手机的人也越来越依赖手机，手机玩游戏上网乃是家常便饭，现在连吃个饭逛个街都要“签到”。照这个情况发展下去，是不是有必要担忧一下呢？你有“手机瘾”吗？ 有空拿来洗手不错夏天冲凉神马的最爽了，但是用这个淋浴的话，得洗多久？《交通管制员 Traffic Control》扮演一个城市交通管制员，正确的引导汽车安全的行驶到目的地。经典却又不缺乏趣味，打发时间的好游戏哦~哈哈(扫描不到请点击查看大图)别惹哥，要不哥让你回家没水喝//  黑猫耍脾气了~笑死我了，这猫每天在家里放水，他主人跑到豆瓣上发帖求助。哈哈哈，太欢乐了！黑猫V5~~~（via )《变形金刚指南针》来来21号变形金刚零点引爆~先在手机上装个指南针哈哈威风威风！酷爆全场啊(扫描不到请点击查看大图)哈哈，这个好~沐浴时尽情享受吧~萌物：非常之适合“麦霸”人事！！ 尽情KTV吧！！！！！史上最纯的爱情--《山楂树之恋》还记得最最纯情的电影山楂树之恋，但我估计没多少人看过这书吧~呵呵，来来看下你会知道啥叫纯爱~呵呵影片推荐——回马枪.2011年7月15日上映犯罪动作喜剧大片.任达华/伊能静，堪称华语首部高智商盗宝喜剧~你看了吗？ 抢先看~千与千寻的片尾曲，久石让经典作品不同诠释 -Always With Me-下面这个是钢琴版的，直接点播放回味下 （ ） ；论坛中可以下载吉他版的，感觉很不同呵呵，很特别 《GPS测速仪:SpeedView 2.5.2已付费版》评价非常的GPS软件测速仪、指南针功能，速度图，平视显示器（镜像）模式，超速警告，显示最高速度和距离。车友肯定用的多些，特别是高速上防止超速，挺实用，推荐，pro付费版的市场售价为1.99美金。 《缤纷糖果第三辑主题壁纸 1.0.0》缤纷的糖果看起来永远都是那么协调舒服~ 这款壁纸可能更适合女性装备！ 《快速创建快捷方式 Localized Apps 1.0.0》帮你快速创建快捷方式~这款软件可以创建桌面快捷方式，并且可以选择快捷方式运用的语言~恩恩，挺不错的应用一款制作精良的切割类游戏~~正点！！《圣甲虫切割 Slash 1.03 适用于Android 2.1 及以上版本》基本原理跟跳跃切割差不多，多了不同的气泡增加游戏的趣味性~狠狠的暴走哈哈的确!美国的幽默笑话产业已引起了风投们的关注，笑着就把钱赚了。而在中国，由于版权难以保护，幽默内容仍或以纸质出版物、手机短信形式存在，或散落在各个网站，即使现在出现了微博，似乎也难成气候，叫好不叫座。(据南方周末) 原声大碟 -《仙剑奇侠传五》FLAC无损！！超正啊！！！快来下载！！血淋淋的美国僵尸村 Zombieville USA on Android Demo...游戏攻略技巧介绍！！很多武器都有介绍哦！！强！！这个游戏之前小编也有在玩，但没搞到那么多武器哈哈。。最后那个还没用过呢！~~~太强大了。。。都能用么？不会只能看吧？新买的手机，感觉功能还不是很强大...Paypal 在 mobilebeat 2011 大会上发布了新功能，具备 nfc 的android 手机用户，可以当面碰碰手机，然后彼此输入Paypal 帐户密码，就可以达成交易。其实还慢方便的，但安全方面不知如何？ 真的应该多点周老师//：讲的内容是什么？？？//：我们的手机节活动也应该效仿下，摆不下幻灯可以用营业厅的大电视啊 //://://  :赞，营业厅应该多一些周老师。每周一讲，周老师还是很受欢迎的哦。千里眼 视频监控 Moto ME525 3G网络评测效果 ！！实测哦！很酷很厉害！发现还挺清楚地~方便又实用啊！ 呵呵，翻转过来照其实也很好玩~ 又是一张有趣的图片，你用了几秒反映过来的？我们疯狂我们就是趋势~顶住压力!继续突破！《系统工具箱 System Toolbox 2.2.3bycs0663》集系统调整、gps修复、热重启、进程管理等功能于一体，还能对系统自带程序进行管理。强大管理软件！浓缩就是最好的！(手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 《一个绝佳的主意飞翔的乌龟 Flying Turtle Beta 1.3》你从不会想象乌龟会用龟壳来旅游吧？其实甩乌龟也很好玩~呵呵......(手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 类似香港街道过马路时交通灯的提示音~~很多人都在找一些很奇怪又独特的铃声作设置~赶快来下载下交通灯的提示音吧！很有趣的铃声哦！《黑色水晶桌面时钟 Crystal Black Clock Widget 1.2》一款功能简单的桌面时钟小部件，采用简约流畅的黑色质感界面风格。简单单却很实用~欧美版苹果手机超多人喜爱的来电音铃音~~其实欧美风格的铃声还是挺特别的赶快下载试试 一款制作精良的切割类游戏~~正点！！《圣甲虫切割 Slash 1.03 适用于Android 2.1 及以上版本》基本原理跟跳跃切割差不多，多了不同的气泡增加游戏的趣味性~狠狠的暴走哈哈的确!美国的幽默笑话产业已引起了风投们的关注，笑着就把钱赚了。而在中国，由于版权难以保护，幽默内容仍或以纸质出版物、手机短信形式存在，或散落在各个网站，即使现在出现了微博，似乎也难成气候，叫好不叫座。(据南方周末) 原声大碟 -《仙剑奇侠传五》FLAC无损！！超正啊！！！快来下载！！血淋淋的美国僵尸村 Zombieville USA on Android Demo...游戏攻略技巧介绍！！很多武器都有介绍哦！！强！！这个游戏之前小编也有在玩，但没搞到那么多武器哈哈。。最后那个还没用过呢！~~~太强大了。。。都能用么？不会只能看吧？新买的手机，感觉功能还不是很强大...Paypal 在 mobilebeat 2011 大会上发布了新功能，具备 nfc 的android 手机用户，可以当面碰碰手机，然后彼此输入Paypal 帐户密码，就可以达成交易。其实还慢方便的，但安全方面不知如何？ 真的应该多点周老师//：讲的内容是什么？？？//：我们的手机节活动也应该效仿下，摆不下幻灯可以用营业厅的大电视啊 //://://  :赞，营业厅应该多一些周老师。每周一讲，周老师还是很受欢迎的哦。千里眼 视频监控 Moto ME525 3G网络评测效果 ！！实测哦！很酷很厉害！发现还挺清楚地~方便又实用啊！ 呵呵，翻转过来照其实也很好玩~ 又是一张有趣的图片，你用了几秒反映过来的？我们疯狂我们就是趋势~顶住压力!继续突破！《系统工具箱 System Toolbox 2.2.3bycs0663》集系统调整、gps修复、热重启、进程管理等功能于一体，还能对系统自带程序进行管理。强大管理软件！浓缩就是最好的！(手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 《一个绝佳的主意飞翔的乌龟 Flying Turtle Beta 1.3》你从不会想象乌龟会用龟壳来旅游吧？其实甩乌龟也很好玩~呵呵......(手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 类似香港街道过马路时交通灯的提示音~~很多人都在找一些很奇怪又独特的铃声作设置~赶快来下载下交通灯的提示音吧！很有趣的铃声哦！《黑色水晶桌面时钟 Crystal Black Clock Widget 1.2》一款功能简单的桌面时钟小部件，采用简约流畅的黑色质感界面风格。简单单却很实用~欧美版苹果手机超多人喜爱的来电音铃音~~其实欧美风格的铃声还是挺特别的赶快下载试试 有点刺激有很有味道~喜欢rap的同学相信一定会喜欢滴！呵呵《Lil Wayne - Da Da Da》内附随机手机壁纸~~壁纸和铃声不是太搭哈哈！ 反差有点大！《Stair Dismount（跳楼英雄）v2.1.2》人让人信服的精确的3D动作仿真系统中体验翻筋斗和高速滚翻。被摔伤的地方越多或者连续摔伤的效果越强，你的得分就越高。甚至你还能够听到它骨头断裂的声音。兴奋吗？尖叫吧！你会觉得超级过瘾的。。 《瑞士军刀工具箱[1.0.3]》超级实用！！工具软件集合，名副其实的瑞士军刀工具箱。软件内置了手电筒、测量尺、计时等。最喜欢是指南针功能！！ 其实一切并不像看到的表像那么简单哦~  简洁实用的收纳桌~影片推荐——[日韩] 宮崎駿《借物少女艾莉緹》双分辩率版本免费下载！一直都很喜欢宫崎骏的动画，总会带出一些信息让人深思，不但适合儿童看，其实成年人也一样适合看哦!!【教你如何让手机旧电池起死回生】电池使用时间变短(记忆效应或老化)时，让电池起死回生方法：1、把电池用报纸包起来再放进塑料袋裹包好放入冷冻库三天（报纸可吸收多余水份）2、三天后取出常温下放二天 3、二天后将电池充电，充饱后装进行动电话裹测试（预估可救回80%-90%）WP7 Mango 不同rom，游戏启动速度大比拼，运行“愤怒的小鸟”的记时比赛，分别对比了运行在HTC Mozart手机上的3个不同版本的WP7 Rom的启动速度。好消息是Mango的速度真够快，坏消息是默认版本的WP7速度让人情何以堪海贼王里面乔巴的脚步声，下载珍藏吧！自己截取制作，海贼王里面乔巴的脚步声，不会太突然吓到人，作为短信声音真是恰当好处，喜欢的别客气，别吝啬，海贼王的粉丝们快来下载吧！！ 张小盒上班一族动画版~~上班是快乐的。。。。即使有点觉得是自欺欺人也要诓骗下自己好了。。呵呵或许这样工作也会开心点哦！星期五什么时候才到啊！！真实tmd的漫长。。。。大伙听说了吗？植物大战僵尸2要出了！？这次是真是假？哈哈~老实期待~ 可以控制的 Android 机器人 ~~恩恩，好想要呢！变色的眼睛还是有点惊悚特别在晚上！哈哈 Bruno Mars 联手 Eminem 爆赞新曲 《Lighters》，保证你听了不想换铃声的天籁之音！！ 最近一直用的铃音哦，不想换了！！ 张小盒上班一族动画版~~葫芦娃~经典经典~灰常经典 影片推荐---美国经典科幻大片《2012 世界末日》3gp+mp4清晰大字幕!! 相信不少人都看过这影片了，细致的画面给不少人留下深刻的影响，非常有收藏的价值哦！！小编特意搜集了超高清版~有兴趣的朋友快下载收藏吧！《异形入侵》游戏采用了横版风格，欧盟画风让你再度领略异形其实也蛮可爱的~哈哈哈 ，试想一下如果异形入侵，你手上只有斧头和手枪......那么你能生存多久呢？有点刺激有很有味道~喜欢rap的同学相信一定会喜欢滴！呵呵《Lil Wayne - Da Da Da》内附随机手机壁纸~~壁纸和铃声不是太搭哈哈！ 反差有点大！《Stair Dismount（跳楼英雄）v2.1.2》人让人信服的精确的3D动作仿真系统中体验翻筋斗和高速滚翻。被摔伤的地方越多或者连续摔伤的效果越强，你的得分就越高。甚至你还能够听到它骨头断裂的声音。兴奋吗？尖叫吧！你会觉得超级过瘾的。。 《瑞士军刀工具箱[1.0.3]》超级实用！！工具软件集合，名副其实的瑞士军刀工具箱。软件内置了手电筒、测量尺、计时等。最喜欢是指南针功能！！ 其实一切并不像看到的表像那么简单哦~  简洁实用的收纳桌~影片推荐——[日韩] 宮崎駿《借物少女艾莉緹》双分辩率版本免费下载！一直都很喜欢宫崎骏的动画，总会带出一些信息让人深思，不但适合儿童看，其实成年人也一样适合看哦!!【教你如何让手机旧电池起死回生】电池使用时间变短(记忆效应或老化)时，让电池起死回生方法：1、把电池用报纸包起来再放进塑料袋裹包好放入冷冻库三天（报纸可吸收多余水份）2、三天后取出常温下放二天 3、二天后将电池充电，充饱后装进行动电话裹测试（预估可救回80%-90%）WP7 Mango 不同rom，游戏启动速度大比拼，运行“愤怒的小鸟”的记时比赛，分别对比了运行在HTC Mozart手机上的3个不同版本的WP7 Rom的启动速度。好消息是Mango的速度真够快，坏消息是默认版本的WP7速度让人情何以堪海贼王里面乔巴的脚步声，下载珍藏吧！自己截取制作，海贼王里面乔巴的脚步声，不会太突然吓到人，作为短信声音真是恰当好处，喜欢的别客气，别吝啬，海贼王的粉丝们快来下载吧！！ 张小盒上班一族动画版~~上班是快乐的。。。。即使有点觉得是自欺欺人也要诓骗下自己好了。。呵呵或许这样工作也会开心点哦！星期五什么时候才到啊！！真实tmd的漫长。。。。大伙听说了吗？植物大战僵尸2要出了！？这次是真是假？哈哈~老实期待~ 可以控制的 Android 机器人 ~~恩恩，好想要呢！变色的眼睛还是有点惊悚特别在晚上！哈哈 Bruno Mars 联手 Eminem 爆赞新曲 《Lighters》，保证你听了不想换铃声的天籁之音！！ 最近一直用的铃音哦，不想换了！！ 张小盒上班一族动画版~~葫芦娃~经典经典~灰常经典 影片推荐---美国经典科幻大片《2012 世界末日》3gp+mp4清晰大字幕!! 相信不少人都看过这影片了，细致的画面给不少人留下深刻的影响，非常有收藏的价值哦！！小编特意搜集了超高清版~有兴趣的朋友快下载收藏吧！《异形入侵》游戏采用了横版风格，欧盟画风让你再度领略异形其实也蛮可爱的~哈哈哈 ，试想一下如果异形入侵，你手上只有斧头和手枪......那么你能生存多久呢？张小盒上班一族动画版~~   大伙已经下班啦，不要再莫日莫夜奋斗工作了！！！！~泡杯茶，享受下下班的心情~有木有有木有！《重力世界动态壁纸 (适用于Android 2.1 以上版本)》让你进入随心设置的重力感应物理世界。就像小时候玩的沙漏一下~还可自定义对象、材料、背景颜色和材质，甚至可以调节重力大小和触摸反应!太棒了！刚进的新成员~拍个照漏漏面先！嘿~nice to meet you~ 大伙喜欢绿色还是白色？小编觉得还是看习惯了的绿色比较好看哦~MIT利用智能手机发明白内障快速检测装置~ 在麻省理工学院的研究人员正在研究一种廉价的系统Catra，用户只需通过一个廉价的目镜将扫描到的晶状体数据传送到智能机，就可以判定早期白内障！这有助于带来更好的治疗效果。 《蛋糕店的故事 Bakery Story 1.1.9》继餐馆的故事后又一模拟经营类精品游戏——蛋糕店的故事登陆啦。画面华丽漂亮，很温暖可爱的游戏哦！看看那个蛋糕的菜谱，设定得多么诱人可口，玩起来也很带劲。快来一起大快朵颐吧！(手机扫描图片上的方块就可以直接下载)《日程备份增强版Android Agenda Widget Plus 1.6.11》增强版更加好用~可以和Google Calendar双向同步、可定制度极高的日历程序。平时都十分实用的哦~希望适合你！ (手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 《掌上1号店 1.0.34》“拇指购物”相信大家并不陌生!手机版集搜索、购买、下单、送货为一体的一站式购物, 您只需轻轻拨动手指, 躺在床上也能将超市搬回家！随时随地购物最适合宅男宅女们了  影片推荐——[科幻] 【2011最新美国科幻恐怖】【巫师镇】【高清BD中英双字】《Witchville》讲述一名王子为守护自己的王位与巫师开战的故事，巫师的领袖是他失散已久的母亲。该片在中国选景拍摄。 小编觉得不算太恐怖大家可以看看哈！《海岩长篇经典：《玉观音》》还记得那勾人心弦的玉观音——以表现中国女性善良宽容之美的抒情之作，奇巧与朴拙并存，阴柔与阳刚兼蓄，品质细致而又不伤大气。这部小说引人入胜的故事和多姿多彩的人物，让那些影视导演们为之手痒。 《献上一首超级震撼的铃音！（小心你的喇叭）！》可以说是一段DJ开场音乐！ 另加入了古典电话铃！ 声音完美结合的产物！ 适合手机喇叭功率小的用户！ 感觉好就给点掌声！！！！！！！！ 《兰博基尼壁纸—男人最爱 1.2（ 适用于Android 2.0 及以上版本）》兰博基尼，无数男人的梦想！这是一组兰博基尼手机壁纸，自适应各种分辨率，快来试试吧！ 《安卓跑跑 1.2.4 适用于Android 1.5 及以上版本》一款赛跑比赛的小游戏，用手指来代替安卓机器人的脚，通过交替点击屏幕下方闪光的脚印，让安卓机器人跑起来，跟电脑比赛谁先跑到终点，快让你的手指来做运动吧！ 笔误~公告贴上是写即可获赠手机上网流量。。。奖品要次月才能收到哦。。。如造成误会敬请各位原谅啊~~号外！掌厅客户端 体验赢大奖！登陆掌厅客户端即送30M上网流量；下载10个应用以上即送300M上网流量；参与捉虫：提供体验建议即可天天抽奖周周抽奖ipod，ipad，iphone，更多天翼手机等你拿~一次爽个够！活动公告~《图兜 1.1.4 （适用于Android 2.0 及以上版本）》一直在寻找的最节省流量的手机拍照/图库/相册！？ android上最好的类instagram软件！超好用超多素材哦~ 又到下班前最活跃瞬间！~准备好了吗？~溜吧！张小盒上班一族动画版~~   大伙已经下班啦，不要再莫日莫夜奋斗工作了！！！！~泡杯茶，享受下下班的心情~有木有有木有！《重力世界动态壁纸 (适用于Android 2.1 以上版本)》让你进入随心设置的重力感应物理世界。就像小时候玩的沙漏一下~还可自定义对象、材料、背景颜色和材质，甚至可以调节重力大小和触摸反应!太棒了！刚进的新成员~拍个照漏漏面先！嘿~nice to meet you~ 大伙喜欢绿色还是白色？小编觉得还是看习惯了的绿色比较好看哦~MIT利用智能手机发明白内障快速检测装置~ 在麻省理工学院的研究人员正在研究一种廉价的系统Catra，用户只需通过一个廉价的目镜将扫描到的晶状体数据传送到智能机，就可以判定早期白内障！这有助于带来更好的治疗效果。 《蛋糕店的故事 Bakery Story 1.1.9》继餐馆的故事后又一模拟经营类精品游戏——蛋糕店的故事登陆啦。画面华丽漂亮，很温暖可爱的游戏哦！看看那个蛋糕的菜谱，设定得多么诱人可口，玩起来也很带劲。快来一起大快朵颐吧！(手机扫描图片上的方块就可以直接下载)《日程备份增强版Android Agenda Widget Plus 1.6.11》增强版更加好用~可以和Google Calendar双向同步、可定制度极高的日历程序。平时都十分实用的哦~希望适合你！ (手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 《掌上1号店 1.0.34》“拇指购物”相信大家并不陌生!手机版集搜索、购买、下单、送货为一体的一站式购物, 您只需轻轻拨动手指, 躺在床上也能将超市搬回家！随时随地购物最适合宅男宅女们了  影片推荐——[科幻] 【2011最新美国科幻恐怖】【巫师镇】【高清BD中英双字】《Witchville》讲述一名王子为守护自己的王位与巫师开战的故事，巫师的领袖是他失散已久的母亲。该片在中国选景拍摄。 小编觉得不算太恐怖大家可以看看哈！《海岩长篇经典：《玉观音》》还记得那勾人心弦的玉观音——以表现中国女性善良宽容之美的抒情之作，奇巧与朴拙并存，阴柔与阳刚兼蓄，品质细致而又不伤大气。这部小说引人入胜的故事和多姿多彩的人物，让那些影视导演们为之手痒。 《献上一首超级震撼的铃音！（小心你的喇叭）！》可以说是一段DJ开场音乐！ 另加入了古典电话铃！ 声音完美结合的产物！ 适合手机喇叭功率小的用户！ 感觉好就给点掌声！！！！！！！！ 《兰博基尼壁纸—男人最爱 1.2（ 适用于Android 2.0 及以上版本）》兰博基尼，无数男人的梦想！这是一组兰博基尼手机壁纸，自适应各种分辨率，快来试试吧！ 《安卓跑跑 1.2.4 适用于Android 1.5 及以上版本》一款赛跑比赛的小游戏，用手指来代替安卓机器人的脚，通过交替点击屏幕下方闪光的脚印，让安卓机器人跑起来，跟电脑比赛谁先跑到终点，快让你的手指来做运动吧！ 笔误~公告贴上是写即可获赠手机上网流量。。。奖品要次月才能收到哦。。。如造成误会敬请各位原谅啊~~号外！掌厅客户端 体验赢大奖！登陆掌厅客户端即送30M上网流量；下载10个应用以上即送300M上网流量；参与捉虫：提供体验建议即可天天抽奖周周抽奖ipod，ipad，iphone，更多天翼手机等你拿~一次爽个够！活动公告~《图兜 1.1.4 （适用于Android 2.0 及以上版本）》一直在寻找的最节省流量的手机拍照/图库/相册！？ android上最好的类instagram软件！超好用超多素材哦~ 又到下班前最活跃瞬间！~准备好了吗？~溜吧！【新鲜出炉】中国最HOT免费Android应用游戏 Top 10排行榜！！~~~~重锤推介~最HOT Android应用，最HITAndroid游戏，玩转3G中国电信官方论坛倾情奉献，中国最HIT免费Android应用游戏 Top 10 新鲜出炉！！！赶快下载~~~   Let' go~~~~~~part13.《华丽到家的极品桌面----GO桌面2.33更新啦~~》如果你不喜欢系统自带的桌面，又苦于找不到中意的桌面软件。那这个推荐给你，一定不会错！超流畅的桌面体验，超炫的切换效果，还带来了更多意想不到的好用的功能。相信我，这个值得你拥有！part12.《【五星推荐】06/28发布：更酷炫、更实用的天气应用：GO天气V1.9.4版来啦！》非常绚丽，非常逼真的天气效果。天气预报准确，支持国内外天气查询，动态壁纸显示天气效果非常的逼真，让人惊叹！大爱啊！！！！ part11.《傲游手机浏览器 2.1.4》浏览器首选！！傲游旗下手机浏览器，功能强大，带给用户流畅的网络浏览体验。一旦用上，爱不释手哦！ part10.《美图秀秀 1.2.0》史上最棒的图片美化工具，免费无广告哦~集成了PC平台美图秀秀的一切优秀功能特性，在Android平台依然有不俗的表现。用来美化图片，这个工具绝对能给你想要的效果。 小编也一直都有用这软件，会常强大~part9.《Camera360 手机摄影大师 2.3.0》照软件中的王者~地位不容忽视~超赞的拍照软件，效果种类多，还有照片分享功能，堪称Android平台最棒的拍照软件。没有之一。无论你是新手还是老鸟，都不要错过这款软件。part8.《触宝输入法（拼音手写语音笔画五笔） 4.7.6》发布咯发布咯~超爽的输入体验，尤其输入长句子非常流畅，最新版进行了优化，输入更加流畅。摆脱龟速~ part7.《360手机卫士 1.9.7》国人都在用，虽然数字的名声不是很好，但是这个手机卫士却毫不含糊，没有耍流氓的恶名，用户体验也很棒，如果你担心手机不小心染上恶意软件或木马，用这个绝对没错！ part6.《广告免疫 0.7.7》讨厌广告，受不了无尽的广告？不过广告取出后会留下一个空白，有时候觉得有点别扭。不过总比有广告在那晃眼睛强吧？~相信大家都会喜欢的！顺便节省流量哦~哈哈哈哈哈  part5.装机必备《谷歌地图 Google Maps 5.6.2》超强无敌的地图软件！？实在想不出什么理由不推荐google maps,配合GPS定位，罗盘功能、3D图层，嗯，一个超级强大的免费导航软件诞生了。还是免费的，你就偷着乐吧！ part4.《Doit.im 3.2.1》最符合国人使用习惯的时间管理工具！ 引导您将脑袋清空，就像太极 一样使您免受头脑中各种漂浮想法的干扰，有条不紊地组织规划各项项目。让我们把工作全部都忘掉忘掉  part3.《QQ输入法(Android)2.3》 不过更新力度不够大，用户群远远不及自家PC输入法。看来要打败搜狗手机输入法，QQ手机输入法还要加一把劲才行。战争又将拉开，得益得还是我们用户~ 新增微雨蒙蒙皮肤清新输入感觉~哈part2.《搜狗输入法Android 1.6.1惊艳亮相》智能按键纠错；优化键盘布局；全键盘下增加数字条——三大亮点给足惊喜！搜狗手机输入法向来以输入流畅性、词库的精准性着称。按键大，方便快速输入。立刻更新吧 part1.《QQ通讯录2.0与Hi通讯录合并 华丽变身》合并后产品LOGO全新换貌、涉及到三大平台四大版本的QQ通讯录火热齐布，并且新版的QQ通讯录融合了两者的优势！V3们，V5们，Android们，果粉们，期待吗？千万不要错过~ ★★★本周热门软件火辣推荐第十期（2011-7-2更新）★★★新鲜热辣推荐不停，稍后时间会不断奉献，绝对有适合你的，敬请关注~   【新鲜出炉】中国最HOT免费Android应用游戏 Top 10排行榜！！~~~~重锤推介~最HOT Android应用，最HITAndroid游戏，玩转3G中国电信官方论坛倾情奉献，中国最HIT免费Android应用游戏 Top 10 新鲜出炉！！！赶快下载~~~   Let' go~~~~~~part13.《华丽到家的极品桌面----GO桌面2.33更新啦~~》如果你不喜欢系统自带的桌面，又苦于找不到中意的桌面软件。那这个推荐给你，一定不会错！超流畅的桌面体验，超炫的切换效果，还带来了更多意想不到的好用的功能。相信我，这个值得你拥有！part12.《【五星推荐】06/28发布：更酷炫、更实用的天气应用：GO天气V1.9.4版来啦！》非常绚丽，非常逼真的天气效果。天气预报准确，支持国内外天气查询，动态壁纸显示天气效果非常的逼真，让人惊叹！大爱啊！！！！ part11.《傲游手机浏览器 2.1.4》浏览器首选！！傲游旗下手机浏览器，功能强大，带给用户流畅的网络浏览体验。一旦用上，爱不释手哦！ part10.《美图秀秀 1.2.0》史上最棒的图片美化工具，免费无广告哦~集成了PC平台美图秀秀的一切优秀功能特性，在Android平台依然有不俗的表现。用来美化图片，这个工具绝对能给你想要的效果。 小编也一直都有用这软件，会常强大~part9.《Camera360 手机摄影大师 2.3.0》照软件中的王者~地位不容忽视~超赞的拍照软件，效果种类多，还有照片分享功能，堪称Android平台最棒的拍照软件。没有之一。无论你是新手还是老鸟，都不要错过这款软件。part8.《触宝输入法（拼音手写语音笔画五笔） 4.7.6》发布咯发布咯~超爽的输入体验，尤其输入长句子非常流畅，最新版进行了优化，输入更加流畅。摆脱龟速~ part7.《360手机卫士 1.9.7》国人都在用，虽然数字的名声不是很好，但是这个手机卫士却毫不含糊，没有耍流氓的恶名，用户体验也很棒，如果你担心手机不小心染上恶意软件或木马，用这个绝对没错！ part6.《广告免疫 0.7.7》讨厌广告，受不了无尽的广告？不过广告取出后会留下一个空白，有时候觉得有点别扭。不过总比有广告在那晃眼睛强吧？~相信大家都会喜欢的！顺便节省流量哦~哈哈哈哈哈  part5.装机必备《谷歌地图 Google Maps 5.6.2》超强无敌的地图软件！？实在想不出什么理由不推荐google maps,配合GPS定位，罗盘功能、3D图层，嗯，一个超级强大的免费导航软件诞生了。还是免费的，你就偷着乐吧！ part4.《Doit.im 3.2.1》最符合国人使用习惯的时间管理工具！ 引导您将脑袋清空，就像太极 一样使您免受头脑中各种漂浮想法的干扰，有条不紊地组织规划各项项目。让我们把工作全部都忘掉忘掉  part3.《QQ输入法(Android)2.3》 不过更新力度不够大，用户群远远不及自家PC输入法。看来要打败搜狗手机输入法，QQ手机输入法还要加一把劲才行。战争又将拉开，得益得还是我们用户~ 新增微雨蒙蒙皮肤清新输入感觉~哈part2.《搜狗输入法Android 1.6.1惊艳亮相》智能按键纠错；优化键盘布局；全键盘下增加数字条——三大亮点给足惊喜！搜狗手机输入法向来以输入流畅性、词库的精准性着称。按键大，方便快速输入。立刻更新吧 part1.《QQ通讯录2.0与Hi通讯录合并 华丽变身》合并后产品LOGO全新换貌、涉及到三大平台四大版本的QQ通讯录火热齐布，并且新版的QQ通讯录融合了两者的优势！V3们，V5们，Android们，果粉们，期待吗？千万不要错过~ ★★★本周热门软件火辣推荐第十期（2011-7-2更新）★★★新鲜热辣推荐不停，稍后时间会不断奉献，绝对有适合你的，敬请关注~   《超好用的省电任务管理器 2.1》既简单又方便的任务管理器，一键结束所选进程，节省电量！运行顺畅！！不用再怕android的多任务唯一的缺点就是会使系统变的很卡并且耗电。杀死那些没用的任务、节省系统内存和耗电量(手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 《疯狂的世界 Mad World 1.0.2（适用于2.0.1 以上版本）》从iOS平台上移植过来的非常优秀的益智游戏，画面非常有趣，优点类似于讽刺漫画之类的风格，带点儿童涂鸦的特色，物理类的游戏质量超高！绝对不会让你失望！(手机扫描图片上的方块就可以直接下载)可以来这下载 《最后的防线高清版 1.3.4 》无论是画面和音感都是超一流的//：我想玩这软件哪里有下载在iPad、iPhone、Android平台上拥有大量忠实用户的《最后的防线》是怎样炼成的？【薛永专访】大家可能不知道这都是薛永一个人独立开发而成的，灵感主要来源于PC上的著名游戏《抢滩登陆》。50万安装用户，注册上传积分有32万，活跃用户每天1～2万~搞笑短片《初出茅驴》~支持国产动画片！！可爱的机器驴一出镜头就非常生动，让我不禁想起上映不就的功夫熊猫~~确实很生动~~国人大作哦！！眼前为之一亮！！！！支持国产动画片！！！ 每天让你变态一回~哈哈，绝对让你爽过瘾！！《水果忍者变态版 Fruit Ninja Crazy 1.5.4》想切上万的高分？水果忍者变态版圆你梦想，让五颜六色口味十足的果汁再飞溅一会儿吧！三种香蕉同时登台再也不是梦想了。尽情发泄吧！分数是浮云，游戏开心才是王道。(手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 任何成功的东西或事都不是一蹴而就的~都是经过雕琢打磨才会更好地呈现在人们眼前~~android应用或游戏每一次的升级也见证了这样一点~~。。。恩恩！《植物大战僵尸》的12个成功秘诀——你知道PvZ背后的主要策划人吗？知道这款游戏的创作灵感来自哪里？想知道最初的雏形是怎么样的？怎么样进化怎么样打磨？......这一切一切全部都在“开发者星球——TUP大会”揭开了成功秘诀的面纱~刚去了手机市场看了一下，华为性价比真的蛮高呵。。通过各种渠道，拿到的华为最近的几款新机的官方资料，这些资料距离大家希望知道的，还有差距。但是先参谋参谋吧。包括了很多人关注的8500S、8650、还有C8800，大家快看看~《青蛙跳》考验智力很耐玩的一款小游戏~点击屏幕中的某个青蛙，移动它可以跳过与之相邻身边的青蛙（上下左右以及斜线八个方向），目的是，移动青蛙进行跳跃，让屏幕中最后只留下一个即可通过一关。 后面关卡越来越难，很简单的界面却一玩就上手！试过的都知道~在iPad、iPhone、Android平台上拥有大量忠实用户的《最后的防线》是怎样炼成的？【薛永专访】大家可能不知道这都是薛永一个人独立开发而成的，灵感主要来源于PC上的著名游戏《抢滩登陆》。50万安装用户，注册上传积分有32万，活跃用户每天1～2万~《无线文件管理器 汉化版 WiFi File Explorer PRO 1.3.4》直接在PC上用浏览器通过WIFI对手机中的文件进行管理，操作直观方便，就连在接听电话时也同样可以进行文件管理哦。重点是不用数据线！！强大哦！(手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 明年此刻我会坐在观众席~ 哈哈哈中文片名。。。让灵感飞一会~迪士尼-皮克斯2012年3D动画《》曝光首支预告片：红发公主骑马亮相，在乱石阵中遭遇凶猛大熊，她亮出手中弓箭，但她与这只神秘的熊到底有什么关系呢？影片将于明年6月22日上映，大家对其中文片名有什么好点子吗？欢迎与 分享 《战地神枪手Toon Warz 1.0.9》iPhone、S60、Android等智能手机平台首次实现跨平台联网游戏！！充满了钢铁质感游戏。不同系统的手机用户可以通过WiFi连接进行即时对战，或者将比分上传至服务器进行PK 手机扫描图片上的方块就可以直接下载)  再一次说明销售技巧真的很重要，看到这样的销售你还能蛋定吗？不得不佩服介个作介绍的。。。。1分15秒亮了。。。伟大的折指现世~ 通过各种渠道，拿到的华为最近的几款新机的官方资料，这些资料距离大家希望知道的，还有差距。但是先参谋参谋吧。包括了很多人关注的8500S、8650、还有C8800，大家快看看~说得对！一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。《超好用的省电任务管理器 2.1》既简单又方便的任务管理器，一键结束所选进程，节省电量！运行顺畅！！不用再怕android的多任务唯一的缺点就是会使系统变的很卡并且耗电。杀死那些没用的任务、节省系统内存和耗电量(手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 《疯狂的世界 Mad World 1.0.2（适用于2.0.1 以上版本）》从iOS平台上移植过来的非常优秀的益智游戏，画面非常有趣，优点类似于讽刺漫画之类的风格，带点儿童涂鸦的特色，物理类的游戏质量超高！绝对不会让你失望！(手机扫描图片上的方块就可以直接下载)可以来这下载 《最后的防线高清版 1.3.4 》无论是画面和音感都是超一流的//：我想玩这软件哪里有下载在iPad、iPhone、Android平台上拥有大量忠实用户的《最后的防线》是怎样炼成的？【薛永专访】大家可能不知道这都是薛永一个人独立开发而成的，灵感主要来源于PC上的著名游戏《抢滩登陆》。50万安装用户，注册上传积分有32万，活跃用户每天1～2万~搞笑短片《初出茅驴》~支持国产动画片！！可爱的机器驴一出镜头就非常生动，让我不禁想起上映不就的功夫熊猫~~确实很生动~~国人大作哦！！眼前为之一亮！！！！支持国产动画片！！！ 每天让你变态一回~哈哈，绝对让你爽过瘾！！《水果忍者变态版 Fruit Ninja Crazy 1.5.4》想切上万的高分？水果忍者变态版圆你梦想，让五颜六色口味十足的果汁再飞溅一会儿吧！三种香蕉同时登台再也不是梦想了。尽情发泄吧！分数是浮云，游戏开心才是王道。(手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 任何成功的东西或事都不是一蹴而就的~都是经过雕琢打磨才会更好地呈现在人们眼前~~android应用或游戏每一次的升级也见证了这样一点~~。。。恩恩！《植物大战僵尸》的12个成功秘诀——你知道PvZ背后的主要策划人吗？知道这款游戏的创作灵感来自哪里？想知道最初的雏形是怎么样的？怎么样进化怎么样打磨？......这一切一切全部都在“开发者星球——TUP大会”揭开了成功秘诀的面纱~刚去了手机市场看了一下，华为性价比真的蛮高呵。。通过各种渠道，拿到的华为最近的几款新机的官方资料，这些资料距离大家希望知道的，还有差距。但是先参谋参谋吧。包括了很多人关注的8500S、8650、还有C8800，大家快看看~《青蛙跳》考验智力很耐玩的一款小游戏~点击屏幕中的某个青蛙，移动它可以跳过与之相邻身边的青蛙（上下左右以及斜线八个方向），目的是，移动青蛙进行跳跃，让屏幕中最后只留下一个即可通过一关。 后面关卡越来越难，很简单的界面却一玩就上手！试过的都知道~在iPad、iPhone、Android平台上拥有大量忠实用户的《最后的防线》是怎样炼成的？【薛永专访】大家可能不知道这都是薛永一个人独立开发而成的，灵感主要来源于PC上的著名游戏《抢滩登陆》。50万安装用户，注册上传积分有32万，活跃用户每天1～2万~《无线文件管理器 汉化版 WiFi File Explorer PRO 1.3.4》直接在PC上用浏览器通过WIFI对手机中的文件进行管理，操作直观方便，就连在接听电话时也同样可以进行文件管理哦。重点是不用数据线！！强大哦！(手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 明年此刻我会坐在观众席~ 哈哈哈中文片名。。。让灵感飞一会~迪士尼-皮克斯2012年3D动画《》曝光首支预告片：红发公主骑马亮相，在乱石阵中遭遇凶猛大熊，她亮出手中弓箭，但她与这只神秘的熊到底有什么关系呢？影片将于明年6月22日上映，大家对其中文片名有什么好点子吗？欢迎与 分享 《战地神枪手Toon Warz 1.0.9》iPhone、S60、Android等智能手机平台首次实现跨平台联网游戏！！充满了钢铁质感游戏。不同系统的手机用户可以通过WiFi连接进行即时对战，或者将比分上传至服务器进行PK 手机扫描图片上的方块就可以直接下载)  再一次说明销售技巧真的很重要，看到这样的销售你还能蛋定吗？不得不佩服介个作介绍的。。。。1分15秒亮了。。。伟大的折指现世~ 通过各种渠道，拿到的华为最近的几款新机的官方资料，这些资料距离大家希望知道的，还有差距。但是先参谋参谋吧。包括了很多人关注的8500S、8650、还有C8800，大家快看看~说得对！一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。《疯狂地鼠 1.0.9》在规定时间内，打击从地下冒出的可爱地鼠，看谁打的又快有准！有轻松的背景音乐，动听的特效声音，快来体验吧！ 《迷你投篮机 Mini Shot Basketball 2.1.02》一款袖珍投篮比赛游戏，随着播音员的声音效果通知你开始投篮，一共有四种播放模式，加上一个实践模式，以帮助你提高你的投篮技术。支持在线提交排名和获取每天最好经典争夺奖杯哦！！赶快来试试吧！《3D战艇 Battle Boats 3D 1.0.4》在科幻小说里，未来的世界总是充满机械和争斗的血腥世界。战争促成了三个部族的形成。他们要为生存做最后的战斗。而你是突击部队中的精英，与敌对部落的舰只展开殊死的搏斗。(手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 来我们论坛应用游戏应有尽有~只要你要，只要我有。。。( 投稿)《Office 超级办公套件 OfficeSuite Pro 4.0.351》智能手机平台上，功能最强大、兼容性最好的一套针对微软Office办公套件的软件。在手机上创建动态文本，计算分析数据将会异常简单。让你用手机收取的电子邮件附件，包含Office文档也可以用手机来查阅、编辑啦！《疯狂寿司店2》一款休闲游戏，玩家通过将材料做成寿司、卖给玩家以赚取分数与时间。时间到了，游戏也就结束了。 操作简单，容易上手。秘籍就是熟记菜谱、身手敏捷。 切记：选择是点击，拖动是扔掉介货是键盘么、、墨迹确实是一款很实用的应用~~无需置疑呵呵  【3G-杂谈】一位诺基亚工程师放弃高薪，开发了一款免费的名字听起来还磨磨唧唧的天气预报软件，他就是墨迹天气的金犁。这个80后的小伙准备怎么把软件商业化？有文可看：《墨迹风云：天气软件掘金记》 （via ）牛人~~惊！牛人用iPhone演奏架子鼓视频 正呐！《网络电台 2.3》支持多种语言，基本上按 “本地电台” 就可以找到当地的电台了，还找不到可以在Search里打“中国”“香港”打字就好。听完还可加入我的预设，下次要听就不用找了！功能强大，你值得拥有！(手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 《艾莫洛斯战役 Emross War 1.2》在线大型多人角色扮演类网络游戏，移植自iOS平台。人类、精灵和兽人三个种族争霸~当混沌军团的入侵时，你必须招募英雄来保卫城堡。全英文的界面，不过好在并不是很复杂的英文。(手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 《FOTO秀手机相册 0.94》Android通用版应用，让您随时随地与好友分享您的3G生活，传照片、分享电子相册、热点新闻图片、发表评论、通过短信与好友分享宝贝相片等等。支持好友添加、设置为壁纸等常用功能。你值得拥有~(手机扫描图片上的方块就可以直接下载)《办公室恶霸1.2.1》在办公室是否有个同事老是看你不顺眼？你有没有想揍他一顿的冲动？Office Jerk模拟一个办公室，你可以用你铅笔、订书机、鸡蛋、披萨饼等一切东西丢向对面的同事，大有越丢越爽的势头，怎么样？赶快来试试这款软件吧！这叫我还如何蛋定得了。。见过这么全的游戏蛋糕么？植物大战僵尸、愤怒的小鸟、卑鄙的我！！创意无限~加拿大Rethink设计机构为奖学金所做的一个广告宣传片，非常有创意和深意！《疯狂地鼠 1.0.9》在规定时间内，打击从地下冒出的可爱地鼠，看谁打的又快有准！有轻松的背景音乐，动听的特效声音，快来体验吧！ 《迷你投篮机 Mini Shot Basketball 2.1.02》一款袖珍投篮比赛游戏，随着播音员的声音效果通知你开始投篮，一共有四种播放模式，加上一个实践模式，以帮助你提高你的投篮技术。支持在线提交排名和获取每天最好经典争夺奖杯哦！！赶快来试试吧！《3D战艇 Battle Boats 3D 1.0.4》在科幻小说里，未来的世界总是充满机械和争斗的血腥世界。战争促成了三个部族的形成。他们要为生存做最后的战斗。而你是突击部队中的精英，与敌对部落的舰只展开殊死的搏斗。(手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 来我们论坛应用游戏应有尽有~只要你要，只要我有。。。( 投稿)《Office 超级办公套件 OfficeSuite Pro 4.0.351》智能手机平台上，功能最强大、兼容性最好的一套针对微软Office办公套件的软件。在手机上创建动态文本，计算分析数据将会异常简单。让你用手机收取的电子邮件附件，包含Office文档也可以用手机来查阅、编辑啦！《疯狂寿司店2》一款休闲游戏，玩家通过将材料做成寿司、卖给玩家以赚取分数与时间。时间到了，游戏也就结束了。 操作简单，容易上手。秘籍就是熟记菜谱、身手敏捷。 切记：选择是点击，拖动是扔掉介货是键盘么、、墨迹确实是一款很实用的应用~~无需置疑呵呵  【3G-杂谈】一位诺基亚工程师放弃高薪，开发了一款免费的名字听起来还磨磨唧唧的天气预报软件，他就是墨迹天气的金犁。这个80后的小伙准备怎么把软件商业化？有文可看：《墨迹风云：天气软件掘金记》 （via ）牛人~~惊！牛人用iPhone演奏架子鼓视频 正呐！《网络电台 2.3》支持多种语言，基本上按 “本地电台” 就可以找到当地的电台了，还找不到可以在Search里打“中国”“香港”打字就好。听完还可加入我的预设，下次要听就不用找了！功能强大，你值得拥有！(手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 《艾莫洛斯战役 Emross War 1.2》在线大型多人角色扮演类网络游戏，移植自iOS平台。人类、精灵和兽人三个种族争霸~当混沌军团的入侵时，你必须招募英雄来保卫城堡。全英文的界面，不过好在并不是很复杂的英文。(手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 《FOTO秀手机相册 0.94》Android通用版应用，让您随时随地与好友分享您的3G生活，传照片、分享电子相册、热点新闻图片、发表评论、通过短信与好友分享宝贝相片等等。支持好友添加、设置为壁纸等常用功能。你值得拥有~(手机扫描图片上的方块就可以直接下载)《办公室恶霸1.2.1》在办公室是否有个同事老是看你不顺眼？你有没有想揍他一顿的冲动？Office Jerk模拟一个办公室，你可以用你铅笔、订书机、鸡蛋、披萨饼等一切东西丢向对面的同事，大有越丢越爽的势头，怎么样？赶快来试试这款软件吧！这叫我还如何蛋定得了。。见过这么全的游戏蛋糕么？植物大战僵尸、愤怒的小鸟、卑鄙的我！！创意无限~加拿大Rethink设计机构为奖学金所做的一个广告宣传片，非常有创意和深意！与老爸一起对战吧！《3D高尔夫之战 Golf Battle 3D 1.1.4》Android平台首发3D高尔夫球游戏,可以在这几个平台间进行跨平台对战的。与老爸一起使用触摸屏和重力感应来操作~在世界上的四大洲进行比赛吧(手机扫描图片上的方块就可以直接下载)与老爸一起对战吧！《对战保龄球 121》逼真的保龄球动作，令人惊奇的物理引擎，球和瓶之间碰撞的真实音效，所有的这些绝对能给你和老爸特殊的感觉。本游戏还可以支持通过蓝牙的对战，所以，与老爸激情对战！！(手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 与老爸一起对战吧！《QQ 血战麻将 1.0》随时随地和上万玩家联网对战，锻炼牌技！父亲节与老爸加入刺激的血战模式，直至最后一张或者三家胡牌！血战麻将需缺门才能胡牌。即有条筒万三种牌时不能吃胡！绝对刺激！ (手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 与老爸一起对战吧！《斗地主 1.0》全家其参与，记得父亲节给老爸留点面子~哈！不但界面宽阔，而且还支持硬键盘操作，希望大家喜欢，带走快乐~ (手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 与老爸一起对战吧！《墨水坦克 Panzer Panic 1.0.0》好玩的坦克游戏，画面简单可爱，红蓝两方，手指控制方向和攻击，与老爸一起用墨水消灭它们！(手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 送给慈父的实用应用下载《拼音拨号 Chinese PinYin Dialer 1.1》简单超实用拨号软件，可用0-9的拨号键进行搜索，支持广东话、普通话、仓颉搜索，同时可以对名字、电话和电邮进行搜索。(手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 送给慈父的问候——用嘴巴发短信温情不断《米聊Android版V1.177》只要手机能上网，不花钱即可免费发短信，还可插入表情、图片、录音。试试跟老爸米聊吧，简单的对话温情不断(手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 送给慈父的实用应用下载《讯飞语音输入法应用汇定制版（语音+手写+拼音）》集语音、手写、拼音输入于一体，轻松实现用语音发短信、写微博、聊QQ、输网址，同一界面多种输入方式切换。(手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 送给慈父的问候《短信宝盒之父亲节专辑 1.0》父亲，男人最温柔的名字。我们都曾在父亲的掌心中跳舞。父亲节给自己一个机会，为父亲准备一条温暖的短信，送出你最深的祝福和告白。 (手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 《泡泡总动员 1.1.7》在经典泡泡龙的基础上增加了很多新的花样儿，染色泡泡、繁殖泡泡、漩涡、水雷、金币等等，真正的泡泡总动员！！玩法很简单，但又处处充满了陷阱与奇遇，更多刺激好玩儿的东西等您来发现哦！(手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 《文件管理器 3.0》这是一个基于android平台的文件管理器：适用于Android 2.0 及以上版本。功能强大，适用多类型文件管理~又是一实用方便的软件推介~(手机扫描图片上的方块就可以直接下载)呼吁。。。大家都不想有的结果，如果人类放弃了，那它们也只能放弃了【纽约广告节震撼广告】其实人类很卑微 、很无耻 、很自私 ，如果人类放弃了，那它们也只能放弃了。。。 wow~动作好优美哦:-D【章鱼灯具】-瑞典设计师markus johansson以海洋生物为灵感创作了一系列工业产品，并进一步开发了corian 高分子化合物表面的应用。还有15分钟就到6月19日父亲节了~大家准备好礼物慰劳我们敬爱的父亲了吗？玩转3G论坛父亲节特别呈献：与老爸一起对战吧！——实用人气应用&游戏下载~11款贴心应用&刺激对战游戏让你选~这个周末属于我们亲爱的老爸大人！！！翼起来下载：今晚有着落了~呵呵女孩子一定要经常旅行，不能做宅女。对于一个女孩子来说，见识最重要，你见的多了，自然就会视野宽广，心胸豁达，女性所特有的一些弱点便会淡化，优点便会突出了。《独立，从一个人旅行开始》试读：与老爸一起对战吧！《3D高尔夫之战 Golf Battle 3D 1.1.4》Android平台首发3D高尔夫球游戏,可以在这几个平台间进行跨平台对战的。与老爸一起使用触摸屏和重力感应来操作~在世界上的四大洲进行比赛吧(手机扫描图片上的方块就可以直接下载)与老爸一起对战吧！《对战保龄球 121》逼真的保龄球动作，令人惊奇的物理引擎，球和瓶之间碰撞的真实音效，所有的这些绝对能给你和老爸特殊的感觉。本游戏还可以支持通过蓝牙的对战，所以，与老爸激情对战！！(手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 与老爸一起对战吧！《QQ 血战麻将 1.0》随时随地和上万玩家联网对战，锻炼牌技！父亲节与老爸加入刺激的血战模式，直至最后一张或者三家胡牌！血战麻将需缺门才能胡牌。即有条筒万三种牌时不能吃胡！绝对刺激！ (手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 与老爸一起对战吧！《斗地主 1.0》全家其参与，记得父亲节给老爸留点面子~哈！不但界面宽阔，而且还支持硬键盘操作，希望大家喜欢，带走快乐~ (手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 与老爸一起对战吧！《墨水坦克 Panzer Panic 1.0.0》好玩的坦克游戏，画面简单可爱，红蓝两方，手指控制方向和攻击，与老爸一起用墨水消灭它们！(手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 送给慈父的实用应用下载《拼音拨号 Chinese PinYin Dialer 1.1》简单超实用拨号软件，可用0-9的拨号键进行搜索，支持广东话、普通话、仓颉搜索，同时可以对名字、电话和电邮进行搜索。(手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 送给慈父的问候——用嘴巴发短信温情不断《米聊Android版V1.177》只要手机能上网，不花钱即可免费发短信，还可插入表情、图片、录音。试试跟老爸米聊吧，简单的对话温情不断(手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 送给慈父的实用应用下载《讯飞语音输入法应用汇定制版（语音+手写+拼音）》集语音、手写、拼音输入于一体，轻松实现用语音发短信、写微博、聊QQ、输网址，同一界面多种输入方式切换。(手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 送给慈父的问候《短信宝盒之父亲节专辑 1.0》父亲，男人最温柔的名字。我们都曾在父亲的掌心中跳舞。父亲节给自己一个机会，为父亲准备一条温暖的短信，送出你最深的祝福和告白。 (手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 《泡泡总动员 1.1.7》在经典泡泡龙的基础上增加了很多新的花样儿，染色泡泡、繁殖泡泡、漩涡、水雷、金币等等，真正的泡泡总动员！！玩法很简单，但又处处充满了陷阱与奇遇，更多刺激好玩儿的东西等您来发现哦！(手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 《文件管理器 3.0》这是一个基于android平台的文件管理器：适用于Android 2.0 及以上版本。功能强大，适用多类型文件管理~又是一实用方便的软件推介~(手机扫描图片上的方块就可以直接下载)呼吁。。。大家都不想有的结果，如果人类放弃了，那它们也只能放弃了【纽约广告节震撼广告】其实人类很卑微 、很无耻 、很自私 ，如果人类放弃了，那它们也只能放弃了。。。 wow~动作好优美哦:-D【章鱼灯具】-瑞典设计师markus johansson以海洋生物为灵感创作了一系列工业产品，并进一步开发了corian 高分子化合物表面的应用。还有15分钟就到6月19日父亲节了~大家准备好礼物慰劳我们敬爱的父亲了吗？玩转3G论坛父亲节特别呈献：与老爸一起对战吧！——实用人气应用&游戏下载~11款贴心应用&刺激对战游戏让你选~这个周末属于我们亲爱的老爸大人！！！翼起来下载：今晚有着落了~呵呵女孩子一定要经常旅行，不能做宅女。对于一个女孩子来说，见识最重要，你见的多了，自然就会视野宽广，心胸豁达，女性所特有的一些弱点便会淡化，优点便会突出了。《独立，从一个人旅行开始》试读：《功夫熊猫壁纸 2.0正式版（孔雀王、犀牛王在包里）》功夫熊猫是2008年美国一个制作公司制作，很快，功夫熊猫的形象得到了全球人民的喜爱。第二部你看了吗？？酷炫壁纸让你回味个够！wow~ 《跳楼英雄Stair Dismount 2.0.1》模拟的假人从楼梯上摔下去，你可以踢他身上的任何一个部位，摔下去骨头断裂的声音很真实。3D的画面很精细，可通过facebook或者Twitter将你朋友头像贴上去。很邪恶喔！经典~父亲节快到了【《老男孩》主题曲原唱：ありがとう 谢谢】老男孩唱出的是青春执着，是80后的曾经，大桥卓弥唱出的是真爱，是对父母的感激，感觉不一样滴……《三国杀手机版 1.3.2》迈入真正的随时随地、随开随'杀'的掌上三国杀时代！无论身处何地，都能在线上进行三国杀游戏。陆续更新各种游戏玩法，简化优化网络、操作和界面，一定给您不一般的杀闪享受！(手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 《天翼空间手机客户端》~适合分辨率320×480！提供的应用软件涵盖影音娱乐、新闻资讯、游戏、理财、实用工具、理财、书籍、旅行、社交网络等免费体验、有偿或者免费出售的产品。 (手机扫描图片上的方块就可以直接下载)  起来啦~！！！太阳晒屁股啦  早上起床有这种情况的童鞋请自觉举手。。。快速发展的科技~以后就是机器人的天下了~2011年，智能手机掀起一阵热潮，并以其应用丰富、体验友好、拓展能力强等优势迅速赢得了许多普通消费者的心。在苹果iOS、微软Windows Phone7、黑莓众多智能手机操作系统中，谷歌Android可谓是最有热度的智能手机操作系统之一。 噗~我笑了~求视频求视频哈哈，人格分裂，还是安卓的好~不同手机操作系统用户眼里的自己和他人。呵呵，介个必须转人生就像愤怒的小鸟，当你失败时，总有几只猪在笑。。。( 投稿)数码大战//：真相中的真相 //:这个是真相？企鹅部落今天召开合作伙伴大会，原来真相是这样的★★★本周热门软件火辣推荐第九期（2011-6-11更新）★★★一连给大家介绍了9款酷炫热门软件，我们每周定期更新！每周精彩连连~我们热情奉献！感谢大家支持~希望第一时间得到更多实用应用好玩游戏手机资讯？来我们论坛玩吧~最后奉上本周推荐目录表，让你一次下个够~听到好听的歌，不知道歌名？《猎曲奇兵完整版2.5.4》来告诉你！在收音机里听到一首好听的歌，却不知道歌名叫什么，谁唱的。将手机扩音器对着正在播放的音乐，或者自己哼唱几句，让应用告诉你歌曲的名字、专辑的名称还有作者。《企鹅连连看1.2.1》连续点击2个相同图案可消除这2个图案，所有图案消除后进入下一关，每增加一关，时间减去10秒。在游戏界面，按menu弹出菜单，可重新游戏，切换风格，设置音效和在无法连线情况下可重排列！ Android最小巧最强大好用的任务管理器《任务杀手专业版1.9.7B79》小巧，非常小巧的任务管理器，功能强大，而且设置简单，上手容易。能实现屏幕关闭自动杀进程，为手机提速、节省电力。强烈推荐！《功夫熊猫壁纸 2.0正式版（孔雀王、犀牛王在包里）》功夫熊猫是2008年美国一个制作公司制作，很快，功夫熊猫的形象得到了全球人民的喜爱。第二部你看了吗？？酷炫壁纸让你回味个够！wow~ 《跳楼英雄Stair Dismount 2.0.1》模拟的假人从楼梯上摔下去，你可以踢他身上的任何一个部位，摔下去骨头断裂的声音很真实。3D的画面很精细，可通过facebook或者Twitter将你朋友头像贴上去。很邪恶喔！经典~父亲节快到了【《老男孩》主题曲原唱：ありがとう 谢谢】老男孩唱出的是青春执着，是80后的曾经，大桥卓弥唱出的是真爱，是对父母的感激，感觉不一样滴……《三国杀手机版 1.3.2》迈入真正的随时随地、随开随'杀'的掌上三国杀时代！无论身处何地，都能在线上进行三国杀游戏。陆续更新各种游戏玩法，简化优化网络、操作和界面，一定给您不一般的杀闪享受！(手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 《天翼空间手机客户端》~适合分辨率320×480！提供的应用软件涵盖影音娱乐、新闻资讯、游戏、理财、实用工具、理财、书籍、旅行、社交网络等免费体验、有偿或者免费出售的产品。 (手机扫描图片上的方块就可以直接下载)  起来啦~！！！太阳晒屁股啦  早上起床有这种情况的童鞋请自觉举手。。。快速发展的科技~以后就是机器人的天下了~2011年，智能手机掀起一阵热潮，并以其应用丰富、体验友好、拓展能力强等优势迅速赢得了许多普通消费者的心。在苹果iOS、微软Windows Phone7、黑莓众多智能手机操作系统中，谷歌Android可谓是最有热度的智能手机操作系统之一。 噗~我笑了~求视频求视频哈哈，人格分裂，还是安卓的好~不同手机操作系统用户眼里的自己和他人。呵呵，介个必须转人生就像愤怒的小鸟，当你失败时，总有几只猪在笑。。。( 投稿)数码大战//：真相中的真相 //:这个是真相？企鹅部落今天召开合作伙伴大会，原来真相是这样的★★★本周热门软件火辣推荐第九期（2011-6-11更新）★★★一连给大家介绍了9款酷炫热门软件，我们每周定期更新！每周精彩连连~我们热情奉献！感谢大家支持~希望第一时间得到更多实用应用好玩游戏手机资讯？来我们论坛玩吧~最后奉上本周推荐目录表，让你一次下个够~听到好听的歌，不知道歌名？《猎曲奇兵完整版2.5.4》来告诉你！在收音机里听到一首好听的歌，却不知道歌名叫什么，谁唱的。将手机扩音器对着正在播放的音乐，或者自己哼唱几句，让应用告诉你歌曲的名字、专辑的名称还有作者。《企鹅连连看1.2.1》连续点击2个相同图案可消除这2个图案，所有图案消除后进入下一关，每增加一关，时间减去10秒。在游戏界面，按menu弹出菜单，可重新游戏，切换风格，设置音效和在无法连线情况下可重排列！ Android最小巧最强大好用的任务管理器《任务杀手专业版1.9.7B79》小巧，非常小巧的任务管理器，功能强大，而且设置简单，上手容易。能实现屏幕关闭自动杀进程，为手机提速、节省电力。强烈推荐！一款非常实用的条形码扫描软件。利用机背的镜头扫瞄书籍的条码。 辨识成功就可以选择启动上网搜寻相关产品，或书籍相关讯息。再扫瞄另一本，手机会很快感应到书籍条码，不必自己按快门拍照。 (手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 【玩转3G 壁纸软件推荐】精心挑选的喷血美女，男人必备 多看会流鼻血的软件内置众多惹火美女，令人喷血~~夏天到了，少看啊~呵呵有锁的用户升级要注意了//：iOS 5测试版已被越狱。开发者专用的iOS 5已经被越狱，不过现在是非完美越狱。目前越狱工具Redsn0w 0.9.8b1仅支持Mac。《愤怒的小鸟》搞笑短片：小鸟与猪坑爹的和平条约~~现实版愤怒的小鸟~到底是谁偷了蛋？ 到哪都是家~正宗房车！//：【IT电信：微软从Android赚的钱比Windows Phone多】//微软从Android赚的钱比Windows Phone多！HTC答应付出5美金专利费一台，只算 HTC 一家3000万台就要付出1亿五千万美元的专利费，而Windows Phone第一季度只有3000万的授权费。明年Android可以达到3-4亿台，一台10美金（据说微软在HTC后要涨价），好多钱啊！大伙看就好了~千万别试。。。。【奇闻】居然有人可以活着写出这玩意！！( 投稿)哥太帅了~【玩转3G 应用推荐】超有趣的软件，将手机变成哨子----吹吹哨~　吹吹哨（Blow!Blow!） 是android market中第一款麦克风声控的吹哨子软件。【玩转3G 应用推荐】来自北美运营商 Verizon 和 Opera 合作版本的 OperaMini 可以无障碍翻 G.W.F，不用威屁摁也能看 推特、非死不可、有吐病等，速度一流，至少这福利在当前DNS全面污染的今天能免费享受到真容易啊。安卓粘土人~跟大家道一声晚安呵夜深了大伙早点休息哈~~有时候换个想法，生活会更美好 【塑料瓶回收的创意】塑料瓶具有的回收再生特性，今天我们给大家带来的就是利用废弃塑料瓶制作的生活用品。这些环保风格的设计及有创意又实用，真的希望这类新鲜产品可以普及到生活中，并掀起DIY的风潮。看得出来，生活得挺滋润的呵创意让生活更有滋味！喜欢这样的排水系统吗？关注健康//：//://://://  ：转给身边的每一个朋友吧！【致癌的塑化剂】华南农大从超市随机采购56份方便面和25份方便米粉检测显示，塑化剂检出率超过50%，方便面调味料检出率达94.6%。塑化剂DEHP的作用类似于人工荷尔蒙，会伤害人类基因，危害男性生殖能力并促使女性性早熟，增大心血管疾病风险，长期大量摄取会导致肝癌。------- 转给身边的每一个朋友吧！发亮的眼睛。。好恐怖啊笑的要断气了，豆瓣活动【随手拍寻找全国最丑的“摇摇”】，地狱双头犬毒化变异超人德州电锯杀人鼠惊悚连体兔血眼七仔冥界猴头车夫裸体爆菊大种马……via 一款非常实用的条形码扫描软件。利用机背的镜头扫瞄书籍的条码。 辨识成功就可以选择启动上网搜寻相关产品，或书籍相关讯息。再扫瞄另一本，手机会很快感应到书籍条码，不必自己按快门拍照。 (手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 【玩转3G 壁纸软件推荐】精心挑选的喷血美女，男人必备 多看会流鼻血的软件内置众多惹火美女，令人喷血~~夏天到了，少看啊~呵呵有锁的用户升级要注意了//：iOS 5测试版已被越狱。开发者专用的iOS 5已经被越狱，不过现在是非完美越狱。目前越狱工具Redsn0w 0.9.8b1仅支持Mac。《愤怒的小鸟》搞笑短片：小鸟与猪坑爹的和平条约~~现实版愤怒的小鸟~到底是谁偷了蛋？ 到哪都是家~正宗房车！//：【IT电信：微软从Android赚的钱比Windows Phone多】//微软从Android赚的钱比Windows Phone多！HTC答应付出5美金专利费一台，只算 HTC 一家3000万台就要付出1亿五千万美元的专利费，而Windows Phone第一季度只有3000万的授权费。明年Android可以达到3-4亿台，一台10美金（据说微软在HTC后要涨价），好多钱啊！大伙看就好了~千万别试。。。。【奇闻】居然有人可以活着写出这玩意！！( 投稿)哥太帅了~【玩转3G 应用推荐】超有趣的软件，将手机变成哨子----吹吹哨~　吹吹哨（Blow!Blow!） 是android market中第一款麦克风声控的吹哨子软件。【玩转3G 应用推荐】来自北美运营商 Verizon 和 Opera 合作版本的 OperaMini 可以无障碍翻 G.W.F，不用威屁摁也能看 推特、非死不可、有吐病等，速度一流，至少这福利在当前DNS全面污染的今天能免费享受到真容易啊。安卓粘土人~跟大家道一声晚安呵夜深了大伙早点休息哈~~有时候换个想法，生活会更美好 【塑料瓶回收的创意】塑料瓶具有的回收再生特性，今天我们给大家带来的就是利用废弃塑料瓶制作的生活用品。这些环保风格的设计及有创意又实用，真的希望这类新鲜产品可以普及到生活中，并掀起DIY的风潮。看得出来，生活得挺滋润的呵创意让生活更有滋味！喜欢这样的排水系统吗？关注健康//：//://://://  ：转给身边的每一个朋友吧！【致癌的塑化剂】华南农大从超市随机采购56份方便面和25份方便米粉检测显示，塑化剂检出率超过50%，方便面调味料检出率达94.6%。塑化剂DEHP的作用类似于人工荷尔蒙，会伤害人类基因，危害男性生殖能力并促使女性性早熟，增大心血管疾病风险，长期大量摄取会导致肝癌。------- 转给身边的每一个朋友吧！发亮的眼睛。。好恐怖啊笑的要断气了，豆瓣活动【随手拍寻找全国最丑的“摇摇”】，地狱双头犬毒化变异超人德州电锯杀人鼠惊悚连体兔血眼七仔冥界猴头车夫裸体爆菊大种马……via 【玩转3G独家云推送功能介绍】1、注册并登录论坛；2、点击进入Android手机应用、游戏下载或者机型版块；3、点击帖子下方的附件旁“云推送”的按钮；4、输入密码免费短信云推送自己/朋友；5、手机收到短信直接点击下载，无需数据线和任何费用，方便快捷 支持，新功能就是给力~第九届国际手机产业展览会暨论坛于今日在天津开幕，本届展会以“移动互联时代下的终端创新与融合发展”为主题。在中国电信展台上，展出了支持服务的三款最新机型，分别是华为C7260、华为C7300和首信H100。可实现对讲机功能，用户使用时可进行设置最多100个群组，每组最多可容纳200人。【玩转3G实测分享】遨游和UC网页兼容性评测，评测对象：遨游浏览器和UC 浏览器网页兼容性 测试手机：c8500 3G网络 部分时间挂VPN 测试前提：同一网络环境，同一网址（复制粘贴的），uc用的是缩放模式，不经过uc压缩，以保持网页原始风格，遨游也是【玩转3G应用推荐】收音机1.6-2.3~经测试在1.6的A8818，2.1的C8500，XT800，2.2的C8600，ME811下亲测可用，声音是无线接收的收音机无法比拟的，而且可以收听上千个世界各地的电台，实用工具。转转转~冰激凌夏天必备佳品~我快热融化了~中午了解解暑吧【美食：芒果冰激凌】材料：芒果500G 鲜奶500ML 砂糖适量。步骤：1.鲜奶用小火加热约10分钟；2.将芒果肉搅成芒果泥，然后把芒果泥倒入浓缩后放凉的鲜奶里混合好；3.每30分钟取出来搅拌一次，至少四次，接着再冷冻四个小时就可以开吃啦 很简单的，你又不是懒羊羊 ~所以中间搅拌的时候千万别偷懒~【给力网友分享】刷神组ioz9的C8500的2.2.2后想刷回官方版本的各种方法~正常升级方法，正常升级方法，刷回官方版本的终极方法，三大方法满足你不同需求~想刷就刷【玩转3G 应用推荐】超级计算器~据说Google工程师也在用的超级计算器 不看后悔哦！强大好用，太强大了，可以完成数学各类运算：积分、极限、作图、多元函数、矩阵、回归计算、解方程、求交点、截距等等。同时还支持动态直方图、盒状图等图形表达。【玩转3G 应用推荐】信号超好，扫描速度极快 系统自带WiFi管理器终结者最新版~Android上最好的WiFi搜索连接程序，彻底解决无线网络找不到、结果少、连不上的问题。比系统自带WiFi扫描功能速度更快，更准确。支持连接使用中文SSID的无线网络，可以管理、控制、删除无线网络连接。《大禹治水 IVictor 1.0》——随着关级的越来越高,水增长的速度和坠落物下降的速度也会越快；同时如果坠落物掉在水里,水位便会加速上涨；如果水位上涨到一定的高度,既闯关失败！(手机扫描图片上的方块就可以直接下载)《快速重启进程 Fast Reboot Pro 2.1》——能够通过模拟重启的过程，充份释放内存，更加深入。不用重启手机，就能释放内存，比一般的结束进程软件来的彻底，推荐给大家！(手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 早上来点猛的~精神来了~  对于每一个高三的学生来说都是一次展现实力的机会，明天还有2科~考生们要加油哦！！健康的身体是冲刺的前提，今晚我们都提早睡！！各位晚安哈~明天还有两科呢!!加油//  走出考场的时候，他哭的一塌糊涂。考生们都目瞪口呆的看着这么一个漂亮的男孩子哭的梨花带雨。他不顾旁人的眼光，一把揽过他，凶狠狠的说，“再哭我就当众吻你。”他哭的更厉害了，“数学好难，我们不能上同一所大学了啦。”“笨蛋，就知道你不会，后面的大题我都没做。”好美哟~人类的想象是无限大的 迪拜，棕榈岛palm island ，史上最大人工工程。这是为了与新加坡和香港竞争成为世界商业港中心，与拉斯维加斯竞争成为世界休闲之都，阿拉伯联合酋长国王室正在该国迪拜附近筹划建设世界上最大的人工岛项目，并将其命名为迪拜棕榈岛工程。【玩转3G 壁纸推荐】桌面宠物萌萌猪1.0~桌面宠物萌萌猪是一款桌面宠物动态壁纸，你可以领养可爱的萌萌猪，把她养在桌面，触摸可拖动她，摸摸她，逗她玩，还有各种可爱有趣的【动画】，【雪花】和【背景】可以设置呢，超萌，还不快来试试。【玩转3G独家云推送功能介绍】1、注册并登录论坛；2、点击进入Android手机应用、游戏下载或者机型版块；3、点击帖子下方的附件旁“云推送”的按钮；4、输入密码免费短信云推送自己/朋友；5、手机收到短信直接点击下载，无需数据线和任何费用，方便快捷 支持，新功能就是给力~第九届国际手机产业展览会暨论坛于今日在天津开幕，本届展会以“移动互联时代下的终端创新与融合发展”为主题。在中国电信展台上，展出了支持服务的三款最新机型，分别是华为C7260、华为C7300和首信H100。可实现对讲机功能，用户使用时可进行设置最多100个群组，每组最多可容纳200人。【玩转3G实测分享】遨游和UC网页兼容性评测，评测对象：遨游浏览器和UC 浏览器网页兼容性 测试手机：c8500 3G网络 部分时间挂VPN 测试前提：同一网络环境，同一网址（复制粘贴的），uc用的是缩放模式，不经过uc压缩，以保持网页原始风格，遨游也是【玩转3G应用推荐】收音机1.6-2.3~经测试在1.6的A8818，2.1的C8500，XT800，2.2的C8600，ME811下亲测可用，声音是无线接收的收音机无法比拟的，而且可以收听上千个世界各地的电台，实用工具。转转转~冰激凌夏天必备佳品~我快热融化了~中午了解解暑吧【美食：芒果冰激凌】材料：芒果500G 鲜奶500ML 砂糖适量。步骤：1.鲜奶用小火加热约10分钟；2.将芒果肉搅成芒果泥，然后把芒果泥倒入浓缩后放凉的鲜奶里混合好；3.每30分钟取出来搅拌一次，至少四次，接着再冷冻四个小时就可以开吃啦 很简单的，你又不是懒羊羊 ~所以中间搅拌的时候千万别偷懒~【给力网友分享】刷神组ioz9的C8500的2.2.2后想刷回官方版本的各种方法~正常升级方法，正常升级方法，刷回官方版本的终极方法，三大方法满足你不同需求~想刷就刷【玩转3G 应用推荐】超级计算器~据说Google工程师也在用的超级计算器 不看后悔哦！强大好用，太强大了，可以完成数学各类运算：积分、极限、作图、多元函数、矩阵、回归计算、解方程、求交点、截距等等。同时还支持动态直方图、盒状图等图形表达。【玩转3G 应用推荐】信号超好，扫描速度极快 系统自带WiFi管理器终结者最新版~Android上最好的WiFi搜索连接程序，彻底解决无线网络找不到、结果少、连不上的问题。比系统自带WiFi扫描功能速度更快，更准确。支持连接使用中文SSID的无线网络，可以管理、控制、删除无线网络连接。《大禹治水 IVictor 1.0》——随着关级的越来越高,水增长的速度和坠落物下降的速度也会越快；同时如果坠落物掉在水里,水位便会加速上涨；如果水位上涨到一定的高度,既闯关失败！(手机扫描图片上的方块就可以直接下载)《快速重启进程 Fast Reboot Pro 2.1》——能够通过模拟重启的过程，充份释放内存，更加深入。不用重启手机，就能释放内存，比一般的结束进程软件来的彻底，推荐给大家！(手机扫描图片上的方块就可以直接下载) 早上来点猛的~精神来了~  对于每一个高三的学生来说都是一次展现实力的机会，明天还有2科~考生们要加油哦！！健康的身体是冲刺的前提，今晚我们都提早睡！！各位晚安哈~明天还有两科呢!!加油//  走出考场的时候，他哭的一塌糊涂。考生们都目瞪口呆的看着这么一个漂亮的男孩子哭的梨花带雨。他不顾旁人的眼光，一把揽过他，凶狠狠的说，“再哭我就当众吻你。”他哭的更厉害了，“数学好难，我们不能上同一所大学了啦。”“笨蛋，就知道你不会，后面的大题我都没做。”好美哟~人类的想象是无限大的 迪拜，棕榈岛palm island ，史上最大人工工程。这是为了与新加坡和香港竞争成为世界商业港中心，与拉斯维加斯竞争成为世界休闲之都，阿拉伯联合酋长国王室正在该国迪拜附近筹划建设世界上最大的人工岛项目，并将其命名为迪拜棕榈岛工程。【玩转3G 壁纸推荐】桌面宠物萌萌猪1.0~桌面宠物萌萌猪是一款桌面宠物动态壁纸，你可以领养可爱的萌萌猪，把她养在桌面，触摸可拖动她，摸摸她，逗她玩，还有各种可爱有趣的【动画】，【雪花】和【背景】可以设置呢，超萌，还不快来试试。早~放假也不能睡懒觉啊！！！~！！！太阳晒屁股了~快起来啊【每日应用一荐】手机快速重启 Quick Boot 4.1~需要root权限，能够启动手机到正常模式，recovery 或者bootloader模式，需要root权限。 在2.1rom下测试没有问题，就是界面稍微简陋了点，呵呵，简洁是美！明天大伙都放假了~想好去哪里玩了吗？还没想好吗？参加玩转3G论坛六一·端午特别奉献 邀友同忆童年 抢包烧号iPhone4大礼包（已经公布6.2日中奖名单了哟）~~~端午节忙里偷闲回忆我们灿烂的童年~相信对于酷派N930有了一定的了解，试想一下这样的强机如果搭载的是Windows CE操作系统，那效果会是怎样。作为酷派第一款android机型，酷派N930采用了全新的android2.1版本操作系统，拥有更快的速度、支持动态壁纸、更多的分页等新特性。拥有如此高端的配置相信升级到2.2版本也只是时间的问题。大伙端午节快乐~ 明天将迎来端午节，随之而来的当然是大家期待的三天假日（6月4日——6月6日）在这个假日里，大家抛下平时的辛苦，好好享受这个假日吧！端午节假期具体时间请参见下图。实时报道：玩转3G盖楼中奖颁发！【一等奖】jetgun (147楼) ,获得HTC(A315C)野火手机一部,【二等奖】Connie灵灵(88楼),获得100个Q币，【三等奖】MM我来了(60楼), 获得50个Q币。二、三等奖均已颁奖，还在通缉一等奖得主，快来领奖吧，过期不候哦！猫和老鼠~~游戏中需要搭建各种桥梁，以帮助Jerry鼠顺着这些桥梁去吃到一些奶酪。其实，这款游戏的玩法和 铁路大桥建设 X Construction非常的类似，都是要搭建桥梁。游戏画面精美，舒服，属于上佳之作。支持，转转转~~ EA今日正式宣布，《极品飞车16：亡命狂飙》将参加今年E3。在本作中玩家需躲避警察通缉，游戏场景从旧金山到纽约，本作将没有任何限制和规则，玩家必须要利用自己技术来进行比赛。本作将同时登陆PC、Xbox 360、PS3、Wii、3DS平台。~~~~~~有木有！大伙自觉转发Yes, we got MMS now.哈哈，笑一笑十年少~~我胖故我在，越胖越可爱。。。( 投稿)在CES 2011上发布的Android 3.0 Honeycomb（蜂窝）系统让人看到了Android最新的一面，都说这是一版平板电脑专用的系统，如果有一天Honeycomb能在Android手机上出现相信会很让人兴奋。魔术把戏，很不多的一款游戏，MagicTrick 是一款可以打动你和你的朋友的有趣的软件。 MagicTrick 是一款卡牌游戏, 玩家选择一个卡片后程序会预测所选的卡牌并从牌组中移除它。 你认为你能战胜它么?【给力网友推荐】超漂亮游戏手机壁纸，拿出来大家分享一下，看到喜欢就下吧~~有同样爱好的朋友嘛？？感觉做头像也很不错，确实不错，值得推荐哟~相信有不少的朋友都很喜欢看言情小说，不对，更多针对是女性同胞~这里的小说你都看过了吗？有喜欢的吗？试过用言情小说的封面做手机壁纸？感觉很温情的哟，试试吧。。欢迎下载分享哟黑客帝国3D动态壁纸 3D Matrix Live Wallpaper 1.0非常有数码风格，黑客帝国就是酷炫早~放假也不能睡懒觉啊！！！~！！！太阳晒屁股了~快起来啊【每日应用一荐】手机快速重启 Quick Boot 4.1~需要root权限，能够启动手机到正常模式，recovery 或者bootloader模式，需要root权限。 在2.1rom下测试没有问题，就是界面稍微简陋了点，呵呵，简洁是美！明天大伙都放假了~想好去哪里玩了吗？还没想好吗？参加玩转3G论坛六一·端午特别奉献 邀友同忆童年 抢包烧号iPhone4大礼包（已经公布6.2日中奖名单了哟）~~~端午节忙里偷闲回忆我们灿烂的童年~相信对于酷派N930有了一定的了解，试想一下这样的强机如果搭载的是Windows CE操作系统，那效果会是怎样。作为酷派第一款android机型，酷派N930采用了全新的android2.1版本操作系统，拥有更快的速度、支持动态壁纸、更多的分页等新特性。拥有如此高端的配置相信升级到2.2版本也只是时间的问题。大伙端午节快乐~ 明天将迎来端午节，随之而来的当然是大家期待的三天假日（6月4日——6月6日）在这个假日里，大家抛下平时的辛苦，好好享受这个假日吧！端午节假期具体时间请参见下图。实时报道：玩转3G盖楼中奖颁发！【一等奖】jetgun (147楼) ,获得HTC(A315C)野火手机一部,【二等奖】Connie灵灵(88楼),获得100个Q币，【三等奖】MM我来了(60楼), 获得50个Q币。二、三等奖均已颁奖，还在通缉一等奖得主，快来领奖吧，过期不候哦！猫和老鼠~~游戏中需要搭建各种桥梁，以帮助Jerry鼠顺着这些桥梁去吃到一些奶酪。其实，这款游戏的玩法和 铁路大桥建设 X Construction非常的类似，都是要搭建桥梁。游戏画面精美，舒服，属于上佳之作。支持，转转转~~ EA今日正式宣布，《极品飞车16：亡命狂飙》将参加今年E3。在本作中玩家需躲避警察通缉，游戏场景从旧金山到纽约，本作将没有任何限制和规则，玩家必须要利用自己技术来进行比赛。本作将同时登陆PC、Xbox 360、PS3、Wii、3DS平台。~~~~~~有木有！大伙自觉转发Yes, we got MMS now.哈哈，笑一笑十年少~~我胖故我在，越胖越可爱。。。( 投稿)在CES 2011上发布的Android 3.0 Honeycomb（蜂窝）系统让人看到了Android最新的一面，都说这是一版平板电脑专用的系统，如果有一天Honeycomb能在Android手机上出现相信会很让人兴奋。魔术把戏，很不多的一款游戏，MagicTrick 是一款可以打动你和你的朋友的有趣的软件。 MagicTrick 是一款卡牌游戏, 玩家选择一个卡片后程序会预测所选的卡牌并从牌组中移除它。 你认为你能战胜它么?【给力网友推荐】超漂亮游戏手机壁纸，拿出来大家分享一下，看到喜欢就下吧~~有同样爱好的朋友嘛？？感觉做头像也很不错，确实不错，值得推荐哟~相信有不少的朋友都很喜欢看言情小说，不对，更多针对是女性同胞~这里的小说你都看过了吗？有喜欢的吗？试过用言情小说的封面做手机壁纸？感觉很温情的哟，试试吧。。欢迎下载分享哟黑客帝国3D动态壁纸 3D Matrix Live Wallpaper 1.0非常有数码风格，黑客帝国就是酷炫强力推荐了十款经典而是游戏~希望大家满意~明天就是可爱的“六一”儿童节了，大伙准备好了吗？翼起回味吧~悄悄滴说快到下班时间了~赶快去下载吧~【六一特别奉献--十款经典儿时游戏伴你回味童年生活】part9：绿野仙踪 1.0正式版~又名《奥兹国历险记》。可爱的多萝西、呆呆的稻草人、强壮的铁皮人、胆小的狮子，他们在神奇的奥兹国的冒险经历给大家的童年带来了无数的美好回忆。值得一玩！【六一特别奉献--十款经典儿时游戏伴你回味童年生活】part8：俄罗斯方块 Tetris 1.07~游戏除了保留俄罗斯方块经典玩法外，画面也得到了很大的提升，非常华丽！把方块连成直线一口气消除，累积行数就可以升级，升级后就会有更多的挑战！【六一特别奉献--十款经典儿时游戏伴你回味童年生活】part7：跳棋大战~比谁能最快，谁能连续跳跃最多的棋子数目！【六一特别奉献--十款经典儿时游戏伴你回味童年生活】part6：飞行棋大战 Battle ludo 1.4~大家必玩的童年经典游戏，留下不少童年回忆！界面简洁，棋盘一目了然，玩法和传统的飞行棋一致！立即和朋友家人玩玩！集体回味儿时的经典游戏！【六一特别奉献--十款经典儿时游戏伴你回味童年生活】part5：大富翁 Monopoly~超级经典的大富翁游戏，EA出品的。相信很多玩家都期待很久了吧。赶快下下来玩玩吧！【六一特别奉献--十款经典儿时游戏伴你回味童年生活】part3：魂斗罗4 1.0~此游戏为Konami官方出品游戏。让你爱不释手，欲罢不能！还犹豫什么，赶快跟我一起走进魂斗罗的疯狂世界吧！【六一特别奉献--十款经典儿时游戏伴你回味童年生活】part2：雷电1.0豪华版~曾经风靡世界的雷电再度出击，以其经典面貌唤起街机之回忆！ 【六一特别奉献--十款经典儿时游戏伴你回味童年生活】part1：超级玛丽（柯南版）1.0~全新视觉享受，回味小时候小霸王超级玛丽游戏的乐趣！还等什么呢，一起走进柯南的超级玛丽吧！这才叫拉风。。什么叫做大场面、奔驰，悍马车队都是浮云！ ( 投稿)又一巅峰之作~身为机电工程博士的Mehmet Ozgur用摄影和数码技术制作的烟雾创意作品。酷吧！看都我眼都花~~看功夫熊猫2的反派BOSS，总觉得有点眼熟，后来看到图标。。。原来是新浪微博植入了！  (图片来源于网络，感谢网友的火眼金睛)只为最后一句：无论做什么在这一天内心都要想象世界多么美好~男生女生六一卖萌攻略！ 备份利器---钛备份 Titanium Backup 3.8.2~强悍的程序和系统备份工具，需ROOT权限运行。注意：更新可能需要卸载旧版本。再看我就吃掉你~愤怒的吃掉你~哪家店做的蛋糕，这愤怒得可以啊~~强力推荐了十款经典而是游戏~希望大家满意~明天就是可爱的“六一”儿童节了，大伙准备好了吗？翼起回味吧~悄悄滴说快到下班时间了~赶快去下载吧~【六一特别奉献--十款经典儿时游戏伴你回味童年生活】part9：绿野仙踪 1.0正式版~又名《奥兹国历险记》。可爱的多萝西、呆呆的稻草人、强壮的铁皮人、胆小的狮子，他们在神奇的奥兹国的冒险经历给大家的童年带来了无数的美好回忆。值得一玩！【六一特别奉献--十款经典儿时游戏伴你回味童年生活】part8：俄罗斯方块 Tetris 1.07~游戏除了保留俄罗斯方块经典玩法外，画面也得到了很大的提升，非常华丽！把方块连成直线一口气消除，累积行数就可以升级，升级后就会有更多的挑战！【六一特别奉献--十款经典儿时游戏伴你回味童年生活】part7：跳棋大战~比谁能最快，谁能连续跳跃最多的棋子数目！【六一特别奉献--十款经典儿时游戏伴你回味童年生活】part6：飞行棋大战 Battle ludo 1.4~大家必玩的童年经典游戏，留下不少童年回忆！界面简洁，棋盘一目了然，玩法和传统的飞行棋一致！立即和朋友家人玩玩！集体回味儿时的经典游戏！【六一特别奉献--十款经典儿时游戏伴你回味童年生活】part5：大富翁 Monopoly~超级经典的大富翁游戏，EA出品的。相信很多玩家都期待很久了吧。赶快下下来玩玩吧！【六一特别奉献--十款经典儿时游戏伴你回味童年生活】part3：魂斗罗4 1.0~此游戏为Konami官方出品游戏。让你爱不释手，欲罢不能！还犹豫什么，赶快跟我一起走进魂斗罗的疯狂世界吧！【六一特别奉献--十款经典儿时游戏伴你回味童年生活】part2：雷电1.0豪华版~曾经风靡世界的雷电再度出击，以其经典面貌唤起街机之回忆！ 【六一特别奉献--十款经典儿时游戏伴你回味童年生活】part1：超级玛丽（柯南版）1.0~全新视觉享受，回味小时候小霸王超级玛丽游戏的乐趣！还等什么呢，一起走进柯南的超级玛丽吧！这才叫拉风。。什么叫做大场面、奔驰，悍马车队都是浮云！ ( 投稿)又一巅峰之作~身为机电工程博士的Mehmet Ozgur用摄影和数码技术制作的烟雾创意作品。酷吧！看都我眼都花~~看功夫熊猫2的反派BOSS，总觉得有点眼熟，后来看到图标。。。原来是新浪微博植入了！  (图片来源于网络，感谢网友的火眼金睛)只为最后一句：无论做什么在这一天内心都要想象世界多么美好~男生女生六一卖萌攻略！ 备份利器---钛备份 Titanium Backup 3.8.2~强悍的程序和系统备份工具，需ROOT权限运行。注意：更新可能需要卸载旧版本。再看我就吃掉你~愤怒的吃掉你~哪家店做的蛋糕，这愤怒得可以啊~~快乐大本营史上最搞笑的一段 全场笑翻 现实很美好~哈尊的~刺激好玩新概念涂鸦游戏---粉笔弹球 Chalk Ball~~~新型概念的弹跳游戏，用手指当作粉笔绘画，把球弹开去击中其它的点，不让球落下去，画出的线条有一定时间会消失，粉笔用完之后游戏失败，球击中其他的点可以使恢复粉笔长度。【每日游戏一荐】xPiano 2.0.8~~无需具备什么钢琴弹奏基础，只要认识1234就可以玩了。考虑到玩家手指大小，软件采用3屏来显示钢琴键盘。与之前的一些软件不同，xPiano支持连弹，而且手指划过键盘也会产生相应效果【每日应用一荐】PDF阅读器汉化版 Adobe Reader 10.0.1！本身就是pc上的PDF阅读器王者，支持用户直接在浏览器和E-Mail附件中打开PDF，还支持手势缩放、定位等操作，目前它需要Android 2.1系统才能够运行。有创意！！！看着自己都会睡着呵呵~~晚安了各位~祝大家发个好梦哈【3G-杂谈】沙漏灯，陪你睡。沙子越走，灯光越暗，15分钟走完，灯也就关闭。正常人通常需要十到二十分钟入睡。随着灯光从亮到暗，人渐入眠。（设计：vanessa hordies ）夜深了，让这盏沙漏灯带给你好梦。。。【每日游戏一荐】 星际塔防完整版Robo Defense一经推出，就得到了塔防迷们的好评。此次简体版，完整汉化了游戏文字内容，即使是第一次接触塔防类游戏的人也可以迅速开始游戏了。 【每日应用一荐】GPS多功能工具箱 GPS Box 1.0是一款以手机GPS为基础的多功能位置服务软件集，包含多个实用工具，充分发挥您手机的GPS模块功能。299的Android机有人用吗，有木有？Android对于用户来说，早就已经不在神秘，不光Android系统的手机成功的杀入到千元以内，而Android系统的智能MP4更是跌至299 元，体现出了超高的性价比。这些智能MP4虽然在配置上不是很高，但是对于想要尝试Android智能系统的用户来说，未尝不是一个好的选择。七神器-羿神之弓勇敢的猎人，为守护和平而追寻传说中的神器！收集素材、锻造加工、升级强化、属性相克、套装效果、附加魔法、装备搭配--打造真正完美的装备系统！更有8个星级共80个任务！横跨6大场景，挑战多达25种头目！ 转发微博。准备中。。。短信轰炸机，在无聊的时候可以用无聊的短信对朋友进行轰炸。 Android上最好的WiFi搜索连接程序，彻底解决无线网络找不到、结果少、连不上的问题。比系统自带WiFi扫描功能速度更快，更准确。支持连接使用中文SSID的无线网络，可以管理、控制、删除无线网络连接。转发微博。Facebook股价周四在非上市公司股票交易市场SharesPost达到35美元，按照25亿股发行股计算，Facebook的估值已达到875亿美元，创下历史新高。业内人士称，Facebook股价上涨的部分原因很可能是受到了LinkedIn IPO的推动。恭喜恭喜【外交官看世界】 发张奥地利维也纳的美图吧，一起来祝贺中奥建交40周年快乐大本营史上最搞笑的一段 全场笑翻 现实很美好~哈尊的~刺激好玩新概念涂鸦游戏---粉笔弹球 Chalk Ball~~~新型概念的弹跳游戏，用手指当作粉笔绘画，把球弹开去击中其它的点，不让球落下去，画出的线条有一定时间会消失，粉笔用完之后游戏失败，球击中其他的点可以使恢复粉笔长度。【每日游戏一荐】xPiano 2.0.8~~无需具备什么钢琴弹奏基础，只要认识1234就可以玩了。考虑到玩家手指大小，软件采用3屏来显示钢琴键盘。与之前的一些软件不同，xPiano支持连弹，而且手指划过键盘也会产生相应效果【每日应用一荐】PDF阅读器汉化版 Adobe Reader 10.0.1！本身就是pc上的PDF阅读器王者，支持用户直接在浏览器和E-Mail附件中打开PDF，还支持手势缩放、定位等操作，目前它需要Android 2.1系统才能够运行。有创意！！！看着自己都会睡着呵呵~~晚安了各位~祝大家发个好梦哈【3G-杂谈】沙漏灯，陪你睡。沙子越走，灯光越暗，15分钟走完，灯也就关闭。正常人通常需要十到二十分钟入睡。随着灯光从亮到暗，人渐入眠。（设计：vanessa hordies ）夜深了，让这盏沙漏灯带给你好梦。。。【每日游戏一荐】 星际塔防完整版Robo Defense一经推出，就得到了塔防迷们的好评。此次简体版，完整汉化了游戏文字内容，即使是第一次接触塔防类游戏的人也可以迅速开始游戏了。 【每日应用一荐】GPS多功能工具箱 GPS Box 1.0是一款以手机GPS为基础的多功能位置服务软件集，包含多个实用工具，充分发挥您手机的GPS模块功能。299的Android机有人用吗，有木有？Android对于用户来说，早就已经不在神秘，不光Android系统的手机成功的杀入到千元以内，而Android系统的智能MP4更是跌至299 元，体现出了超高的性价比。这些智能MP4虽然在配置上不是很高，但是对于想要尝试Android智能系统的用户来说，未尝不是一个好的选择。七神器-羿神之弓勇敢的猎人，为守护和平而追寻传说中的神器！收集素材、锻造加工、升级强化、属性相克、套装效果、附加魔法、装备搭配--打造真正完美的装备系统！更有8个星级共80个任务！横跨6大场景，挑战多达25种头目！ 转发微博。准备中。。。短信轰炸机，在无聊的时候可以用无聊的短信对朋友进行轰炸。 Android上最好的WiFi搜索连接程序，彻底解决无线网络找不到、结果少、连不上的问题。比系统自带WiFi扫描功能速度更快，更准确。支持连接使用中文SSID的无线网络，可以管理、控制、删除无线网络连接。转发微博。Facebook股价周四在非上市公司股票交易市场SharesPost达到35美元，按照25亿股发行股计算，Facebook的估值已达到875亿美元，创下历史新高。业内人士称，Facebook股价上涨的部分原因很可能是受到了LinkedIn IPO的推动。恭喜恭喜【外交官看世界】 发张奥地利维也纳的美图吧，一起来祝贺中奥建交40周年不错！！这些据说是在咱吉林举行的一个4D艺术展上的作品，Android天气通1.3正式版发布啦！首创分享多日天气截图功能：支持彩信，支持分享天气到微博、人人网…一定要保护大自然//：保护大自然，为子孙留绿水青山，我们和马云共同努力。 //：【IT电信：电脑一族们最需要的耳机团购】电脑一族们最需要的耳机团购来啦！凡音FH50无线耳机，即插即用的免对码智能连接技术，音质出色，造型时尚。原价208元，现在只要88元即可团购！本产品由“福州海阳科技”提供，绝对正品，1年质保，3月包换。还不赶紧登录翼友团网站瞧瞧？据国外彭博社报道，5月26日，谷歌与Sprint联手打造的NFC支付系统就将闪亮登场。从目前移动支付市场了解和使用情况考量，首批会在纽约、旧金山、洛杉矶、芝加哥、华盛顿五个城市试运行。消息人士还透露惠尔丰电子和渥维特科技将为NFC手机支付提供硬件和软件方面的支持。微软与5月24日晚10点整召开了发布会，公布了最新的Windows Phone 7操作系统，此次的系统代号为“Mango”，和之前的版本相比，此次的新系统有了很大的提升，微软称新系统相较于旧系统有了500处改进。好漂亮视觉盛宴：美国黄石国家森林公园最美的温泉。（ 投稿）那大家以后就不会赖床了不起床就碎钱的闹钟，你敢用吗？推荐！HTC T9199是一款非常强悍的商务机，其拥有4.3英寸巨屏，1GHz主频处理器、576MB运行内存、并且采用了双网双待设计，还搭Windows Mobile6.5 Professional操作系统，采用1GHz的Qualcomm Snapdragon QSD8650处理器，内存配置为512MB ROM+ 576MB RAM，整机反应速度不会让人失望。哈哈哈，高音到崩溃的境界~互相聊到崩溃的Talking Tom & Talking Ben~~~不可错过~！//：准备买碟听 //:Avril的必转~ 【万人期待】 （官方中字版）艾薇儿《再见摇篮曲》音乐电视特辑。爱艾薇儿滴，怎么能错过？现场演出新歌，还有一些访问哦。（ 投稿）【每日游戏一荐】 机车老奶奶一款充满乐趣而又与众不同的游戏，看起来，它像是一款赛车类的游戏，其实不然，这款游戏更侧重的是平衡感方面。【每日应用一荐】超级用户 Super User 2.3.6.1Root超级用户权限授权程序，国外有Root权限的自制ROM大多都是集成这个程序，本版自带中文，设置选项比Superuser permission更加丰富。 奥特曼~你肿么了你肿么了你肿么了~奥特曼，你这是肿么了，你在等你的小怪兽么。。。（ 投稿）不错！！这些据说是在咱吉林举行的一个4D艺术展上的作品，Android天气通1.3正式版发布啦！首创分享多日天气截图功能：支持彩信，支持分享天气到微博、人人网…一定要保护大自然//：保护大自然，为子孙留绿水青山，我们和马云共同努力。 //：【IT电信：电脑一族们最需要的耳机团购】电脑一族们最需要的耳机团购来啦！凡音FH50无线耳机，即插即用的免对码智能连接技术，音质出色，造型时尚。原价208元，现在只要88元即可团购！本产品由“福州海阳科技”提供，绝对正品，1年质保，3月包换。还不赶紧登录翼友团网站瞧瞧？据国外彭博社报道，5月26日，谷歌与Sprint联手打造的NFC支付系统就将闪亮登场。从目前移动支付市场了解和使用情况考量，首批会在纽约、旧金山、洛杉矶、芝加哥、华盛顿五个城市试运行。消息人士还透露惠尔丰电子和渥维特科技将为NFC手机支付提供硬件和软件方面的支持。微软与5月24日晚10点整召开了发布会，公布了最新的Windows Phone 7操作系统，此次的系统代号为“Mango”，和之前的版本相比，此次的新系统有了很大的提升，微软称新系统相较于旧系统有了500处改进。好漂亮视觉盛宴：美国黄石国家森林公园最美的温泉。（ 投稿）那大家以后就不会赖床了不起床就碎钱的闹钟，你敢用吗？推荐！HTC T9199是一款非常强悍的商务机，其拥有4.3英寸巨屏，1GHz主频处理器、576MB运行内存、并且采用了双网双待设计，还搭Windows Mobile6.5 Professional操作系统，采用1GHz的Qualcomm Snapdragon QSD8650处理器，内存配置为512MB ROM+ 576MB RAM，整机反应速度不会让人失望。哈哈哈，高音到崩溃的境界~互相聊到崩溃的Talking Tom & Talking Ben~~~不可错过~！//：准备买碟听 //:Avril的必转~ 【万人期待】 （官方中字版）艾薇儿《再见摇篮曲》音乐电视特辑。爱艾薇儿滴，怎么能错过？现场演出新歌，还有一些访问哦。（ 投稿）【每日游戏一荐】 机车老奶奶一款充满乐趣而又与众不同的游戏，看起来，它像是一款赛车类的游戏，其实不然，这款游戏更侧重的是平衡感方面。【每日应用一荐】超级用户 Super User 2.3.6.1Root超级用户权限授权程序，国外有Root权限的自制ROM大多都是集成这个程序，本版自带中文，设置选项比Superuser permission更加丰富。 奥特曼~你肿么了你肿么了你肿么了~奥特曼，你这是肿么了，你在等你的小怪兽么。。。（ 投稿）随着智能手机日渐大众化和3G网络的普及，人们希望利用这一新兴的介质来进行更方便沟通交流的需求日渐强烈，即时通讯功能开始受到 广泛的关注。此前在iOS平台牵起语音短信热潮的Talkbox终于也登陆Android系统了。因为iOS上的暂时还没有中文版，Talkbox的Android中文版显得更适合中国人使用。面对着Tegra 2双核平台的爆发，三星也并非闲着。一直致力于采用自己一套硬件设备的三星，这次虽然稍微晚了一点，但是推出了更高主频的1.2GHz双核处理器手机——三星I9100，可谓盛气四射。5月23日消息，作为摩托罗拉经典之作的Droid系列一直备受关注，该系列的最新型号Droid 3更是在此前已被多次曝光出来。近日，国外媒体又传来该机的最新消息，消息称Droid 3或于下月正式亮相。高清手机壁纸奉献！高清手机壁纸，继续给力奉献！神马稀奇品种~【每日游戏一荐】钻石迷情 Jewellust 2.2.3华丽生动的彩色图形和动画效果。游戏方法很简单，你只要不停的调换游戏中的宝石，只要有3个以上的宝石相同游戏就会自动消除它们。消除宝石的最终目的是要让那些拼图小碎片下移到最下方，只有在规定时间内修复这个拼图即可完成任务。 【每日应用一荐】百度手机输入法（拼音笔画五笔手写） 2.0.3.5 特点：1、丰富输入方式，舞动你的手指。2、虚拟键盘输入和实体键盘输入无缝切换，适应多种情境.3、丰富的词库功能。4、个性化功能。 感动！祝福你一生平安~高手在民间。。。车道已不堪重负。。。玩过四驱车吗？你一定没玩过这个！！有木有啊！！这货不是四驱车！！！ 转发~据国外媒体报道，谷歌公司执行董事长埃里克·施密特（Eric Schmidt）日前表示，公司正在努力简化在安装应用程序时常常令人困惑不已的Android权限界面。哈哈哈，别乱试~知道这说明神马问题麽？？？( 投稿)确实挺实用呵 //:这个实用啊，转给戴隐形眼镜的朋友。。。史上最快捷摘除隐形眼镜方法，和眼球零接触，不伤眼角膜，戴隐形眼镜者、长指甲/指甲片人士必看。我对你不离不弃~相信你也是这样的！【章鱼】81届奥斯卡动画提名作品。 【广东电信总经理陈德兴：电信强化差异化竞争优势】广东电信陈德兴称，广东电信最新推出“天翼宽带”，涵盖了中国电信所有的宽带产品，包括有线宽带、WLAN、3G等多种接入方式。其中4M宽带将成为广东城市家庭宽带的接入主流。随着智能手机日渐大众化和3G网络的普及，人们希望利用这一新兴的介质来进行更方便沟通交流的需求日渐强烈，即时通讯功能开始受到 广泛的关注。此前在iOS平台牵起语音短信热潮的Talkbox终于也登陆Android系统了。因为iOS上的暂时还没有中文版，Talkbox的Android中文版显得更适合中国人使用。面对着Tegra 2双核平台的爆发，三星也并非闲着。一直致力于采用自己一套硬件设备的三星，这次虽然稍微晚了一点，但是推出了更高主频的1.2GHz双核处理器手机——三星I9100，可谓盛气四射。5月23日消息，作为摩托罗拉经典之作的Droid系列一直备受关注，该系列的最新型号Droid 3更是在此前已被多次曝光出来。近日，国外媒体又传来该机的最新消息，消息称Droid 3或于下月正式亮相。高清手机壁纸奉献！高清手机壁纸，继续给力奉献！神马稀奇品种~【每日游戏一荐】钻石迷情 Jewellust 2.2.3华丽生动的彩色图形和动画效果。游戏方法很简单，你只要不停的调换游戏中的宝石，只要有3个以上的宝石相同游戏就会自动消除它们。消除宝石的最终目的是要让那些拼图小碎片下移到最下方，只有在规定时间内修复这个拼图即可完成任务。 【每日应用一荐】百度手机输入法（拼音笔画五笔手写） 2.0.3.5 特点：1、丰富输入方式，舞动你的手指。2、虚拟键盘输入和实体键盘输入无缝切换，适应多种情境.3、丰富的词库功能。4、个性化功能。 感动！祝福你一生平安~高手在民间。。。车道已不堪重负。。。玩过四驱车吗？你一定没玩过这个！！有木有啊！！这货不是四驱车！！！ 转发~据国外媒体报道，谷歌公司执行董事长埃里克·施密特（Eric Schmidt）日前表示，公司正在努力简化在安装应用程序时常常令人困惑不已的Android权限界面。哈哈哈，别乱试~知道这说明神马问题麽？？？( 投稿)确实挺实用呵 //:这个实用啊，转给戴隐形眼镜的朋友。。。史上最快捷摘除隐形眼镜方法，和眼球零接触，不伤眼角膜，戴隐形眼镜者、长指甲/指甲片人士必看。我对你不离不弃~相信你也是这样的！【章鱼】81届奥斯卡动画提名作品。 【广东电信总经理陈德兴：电信强化差异化竞争优势】广东电信陈德兴称，广东电信最新推出“天翼宽带”，涵盖了中国电信所有的宽带产品，包括有线宽带、WLAN、3G等多种接入方式。其中4M宽带将成为广东城市家庭宽带的接入主流。转发微博。活动已圆满结束，给力传播大奖最终由“别问-我是谁OK”以1135棒获得。今天下午15：00，颁奖仪式在广州中山二路电信营业厅举行，图为广东电信市场部相关人员为获奖者颁发 iPAD2大奖。转发微博。【广东电信扩张3G版图 网络渠道齐发力】 其实不然，广东电信市场部相关负责人向新快报记者透露，广东电信十分重视手机连锁卖场，"我们把最好的电信营业厅资源拿出来，一个营业厅引入2~3个合作渠道商，让渠道商在营业厅内开设...各位参加活动的朋友们，请按照此指南获取免费WiFi账号：1）广东电信手机用户，发送KTWIFICX到10001开通。（预付费用户获得2小时/月，后付费用户30小时/月）2）全国移动、联通手机固话用户，外省电信手机固话用户请拨打4008999189获得天翼WiFi免费账号和密码。详情：活动通知：中国电信全国送！凡参加活动者，只要你有手机或者固话（电信、移动、联通号都行），均可获得中国电信送出最低2小时广东省WIFI上网，最高30小时全国漫游上网账号。获取办法请留意活动动态信息。猛击活动链接：电信版周报_0313：C版iPhone 4降至3999！机皇摩托降至3849、三星I909轻微跌4930，中兴N600跌至699！——来自京东、新蛋、淘宝。关注 有更多优惠哦~网页版：  版：广东电信无线宽带：5元30M，10元60M，20元150M，30元300M，50元800M，100元2GB，200元5GB，300元10GB；超出后按0.0003元/KB（约0.3元/M）计费。开通：发送KTLL5到10001。官网：在“信息通信技术让广东农村生活更美好行动计划启动大会上”上，广东电信总经理陈德兴表示将再投2.5个亿建设“天翼村镇，全面助力广东农村信息化建设。加速渠道变革，全广东省范围内将近百家电信营业厅转变为充满“香港风格”的新式智能手机卖场。好消息，企业推出多项惠农资费。日前，广东电信副总经理徐丛接受新快报记者采访时称，广东电信CDMA用户达到1200万，市场份额提高到10％。新快报大幅报道，广东电信全力促进农村信息化建设，广东省佟星副省长、广东电信陈德兴总经理等领导共同启动了＂信息通信技术让广东农村生活更美好行动计划＂广东电信再砸2.5亿建“天翼村镇” 。在“信息通信技术让广东农村生活更美好”启动大会上，佟星副省长致辞：要大力推动，建设新农村美好生活。广东电信总经理陈德兴表态将再投2.5亿元建设“天翼村镇”。 这是继2007年提前实现村村通宽带之后广东电信针对农村市场的又一重大工程。【每日游戏一荐】每到一个节日来临时，愤怒的小鸟季节版都会推出新的内容更新。在西方，每年春分月圆后的第一个星期天就是传统节日---复活节。今年的复活节就是4月24日。现在，我们就迎来了春意盎然充满节日气氛的愤怒的小鸟复活节彩蛋版！【每日应用一荐】远程电脑遥控 PhoneMyPC 2.0.3.1允许你访问任何XP或者以后版本的Windows Pc机，只要你和WIFI/3G接驳，不管在哪里，随时都能访问家中的电脑！的三种上网方式： 1、在有电信Chinanet热点的地方登录WiFi。（所有手机用户均有免费时长赠送） 2、办一个电信上网卡时长版套餐和Uim卡，再淘一个E5（3G无线猫） 3、如果你有电信3G手机，也可利用天翼手机强大的移动AP功能，为iPad提供WiFi上网。强烈推荐！ 广东电信的手机在广东的确更爽喔转发微博。活动已圆满结束，给力传播大奖最终由“别问-我是谁OK”以1135棒获得。今天下午15：00，颁奖仪式在广州中山二路电信营业厅举行，图为广东电信市场部相关人员为获奖者颁发 iPAD2大奖。转发微博。【广东电信扩张3G版图 网络渠道齐发力】 其实不然，广东电信市场部相关负责人向新快报记者透露，广东电信十分重视手机连锁卖场，"我们把最好的电信营业厅资源拿出来，一个营业厅引入2~3个合作渠道商，让渠道商在营业厅内开设...各位参加活动的朋友们，请按照此指南获取免费WiFi账号：1）广东电信手机用户，发送KTWIFICX到10001开通。（预付费用户获得2小时/月，后付费用户30小时/月）2）全国移动、联通手机固话用户，外省电信手机固话用户请拨打4008999189获得天翼WiFi免费账号和密码。详情：活动通知：中国电信全国送！凡参加活动者，只要你有手机或者固话（电信、移动、联通号都行），均可获得中国电信送出最低2小时广东省WIFI上网，最高30小时全国漫游上网账号。获取办法请留意活动动态信息。猛击活动链接：电信版周报_0313：C版iPhone 4降至3999！机皇摩托降至3849、三星I909轻微跌4930，中兴N600跌至699！——来自京东、新蛋、淘宝。关注 有更多优惠哦~网页版：  版：广东电信无线宽带：5元30M，10元60M，20元150M，30元300M，50元800M，100元2GB，200元5GB，300元10GB；超出后按0.0003元/KB（约0.3元/M）计费。开通：发送KTLL5到10001。官网：在“信息通信技术让广东农村生活更美好行动计划启动大会上”上，广东电信总经理陈德兴表示将再投2.5个亿建设“天翼村镇，全面助力广东农村信息化建设。加速渠道变革，全广东省范围内将近百家电信营业厅转变为充满“香港风格”的新式智能手机卖场。好消息，企业推出多项惠农资费。日前，广东电信副总经理徐丛接受新快报记者采访时称，广东电信CDMA用户达到1200万，市场份额提高到10％。新快报大幅报道，广东电信全力促进农村信息化建设，广东省佟星副省长、广东电信陈德兴总经理等领导共同启动了＂信息通信技术让广东农村生活更美好行动计划＂广东电信再砸2.5亿建“天翼村镇” 。在“信息通信技术让广东农村生活更美好”启动大会上，佟星副省长致辞：要大力推动，建设新农村美好生活。广东电信总经理陈德兴表态将再投2.5亿元建设“天翼村镇”。 这是继2007年提前实现村村通宽带之后广东电信针对农村市场的又一重大工程。【每日游戏一荐】每到一个节日来临时，愤怒的小鸟季节版都会推出新的内容更新。在西方，每年春分月圆后的第一个星期天就是传统节日---复活节。今年的复活节就是4月24日。现在，我们就迎来了春意盎然充满节日气氛的愤怒的小鸟复活节彩蛋版！【每日应用一荐】远程电脑遥控 PhoneMyPC 2.0.3.1允许你访问任何XP或者以后版本的Windows Pc机，只要你和WIFI/3G接驳，不管在哪里，随时都能访问家中的电脑！的三种上网方式： 1、在有电信Chinanet热点的地方登录WiFi。（所有手机用户均有免费时长赠送） 2、办一个电信上网卡时长版套餐和Uim卡，再淘一个E5（3G无线猫） 3、如果你有电信3G手机，也可利用天翼手机强大的移动AP功能，为iPad提供WiFi上网。强烈推荐！ 广东电信的手机在广东的确更爽喔在世界电信和信息社会日当天，由广东省经济和信息化委员会、广东省农村信息化建设联席会议办公室和中国电信广东公司联合主办的“信息通信技术让广东农村生活更美好”启动大会在广州召开。广东省副省长佟星、广东省政府副秘书长林英，广东省通信管理局局长古伟中以及广东电信总经理陈德兴等出席活动。天翼羊城通是广东电信和广州羊城通联合发行的手机支付联名卡，天翼羊城通账户含两个相互独立的账户：天翼账户和羊城通账户。天翼羊城通用户可以随时通过手机查询天翼羊城通账户余额，当账户余额不足需要充值时，用户可以在手机上直接完成对羊城通的空中充值，省却排队的麻烦。羊城通卡能做什么，天翼羊城通的羊城通账户就能做什么！这是广东电信天翼羊城通打出来的口号。的确，使用天翼羊城通和一般羊城通一样可以享受公交、地铁票价优惠，还可在羊城通合作网点进行刷卡消费。昨天上午，揭阳职业技术学院与中国电信揭阳分公司在揭阳学院举行“校园翼机通”暨“平安校园”视频监控系统建设项目合作签约仪式。常务副市长刘小辉，副市长林丽娇，中国电信广东公司总经理陈德兴等出席签约仪式。近日，中国电信广东公司为电影爱好者量身定制的天翼院线通正式与消费者见面，作为一款集电影档期查询、自助选位、在线支付、电子影票等一站式影院订票服务于一体的3G应用，不但为观众免去了排队购票的烦恼，在第一时间选到自己心仪的座位，还能随时随地了解影讯，并获得团购折扣。陈德兴称，广东电信将通过“天翼村镇”计划，用“有线+无线”的方式继续为农村打造优质网络。在有线网络光纤化方面，“村村通光纤”工程将在珠三角地市及部分发达地区乡镇实现FTTH光纤到户，其他乡镇实现FTTB或FTTN建设，通过“光进铜退”提升农村宽带速率。 17日上午，在135台天翼流动服务车、5台信息大巴和12台各类电信应急车、卫星车的集结大军簇拥下，广东电信拉开了“天翼村镇”计划的序幕这车轮不是一般的牛逼~哈中国版的威震天（）越来越给力~最后疯狂的表现已经超越人类了~穿越啊~果然名不虚传~Lady Gaga 的各种造型。蛮可爱的哦。。。 ( 投稿)别舔了~已经到了吃饭时间了~大S 小S，麻烦让一下路，谢谢。。。 ( 投稿)那真不错~ //：手机有利于家庭幸福据说手机有利于家庭幸福。 自从买了Android手机后，男人因为要回家充电，再也不夜不归宿了!哈哈哈，除了人还是人~//： //:转发微博.天堂的门坏了，准备重修，招标中。印度人说：只要3千块就弄好，理由是材料费1千，人工费用1千，我自己赚1千；又来个德国人，德国佬说：要6千块，理由嘛，材料费2千，人工费2千，自己赚2千；最后跑来一个中国人，中国人说：这个要9千块，3千块给你，3千块我的，剩下3千给那印度人！我很喜欢踢~你不幸站在我前面~这袋鼠太调皮啦！！【每日游戏一荐】连连看 Link Up 1.0n一款画面超可爱的连连看游戏。使用少于3个拐角的连线，连接两个相同图标。清除完所有图标即可通关。有三个模式：1.训练模式，入门培训2.轻松模式，难度较小。3.挑战模式，增加任务关卡。第二期中奖名单已经公布了~奖品会在中奖后三天内到账，请各位耐心点等待一下哈~第三期活动已经开始了哟~~~赶快参与活动吧！！！给力转发给力中奖哦~！热烈庆祝玩转3G论坛升级问世！ 特举办盖楼送豪礼活动！即日起至5月23日凡注册登录玩转3G论坛盖楼即可参加论坛活动，给力大奖抽抽抽！！关注天翼玩转3G并转发本次微薄信息+，既可参加微薄活动！每三天我们会公布12名幸运儿各获得10个QB哦~快查看活动信息：在世界电信和信息社会日当天，由广东省经济和信息化委员会、广东省农村信息化建设联席会议办公室和中国电信广东公司联合主办的“信息通信技术让广东农村生活更美好”启动大会在广州召开。广东省副省长佟星、广东省政府副秘书长林英，广东省通信管理局局长古伟中以及广东电信总经理陈德兴等出席活动。天翼羊城通是广东电信和广州羊城通联合发行的手机支付联名卡，天翼羊城通账户含两个相互独立的账户：天翼账户和羊城通账户。天翼羊城通用户可以随时通过手机查询天翼羊城通账户余额，当账户余额不足需要充值时，用户可以在手机上直接完成对羊城通的空中充值，省却排队的麻烦。羊城通卡能做什么，天翼羊城通的羊城通账户就能做什么！这是广东电信天翼羊城通打出来的口号。的确，使用天翼羊城通和一般羊城通一样可以享受公交、地铁票价优惠，还可在羊城通合作网点进行刷卡消费。昨天上午，揭阳职业技术学院与中国电信揭阳分公司在揭阳学院举行“校园翼机通”暨“平安校园”视频监控系统建设项目合作签约仪式。常务副市长刘小辉，副市长林丽娇，中国电信广东公司总经理陈德兴等出席签约仪式。近日，中国电信广东公司为电影爱好者量身定制的天翼院线通正式与消费者见面，作为一款集电影档期查询、自助选位、在线支付、电子影票等一站式影院订票服务于一体的3G应用，不但为观众免去了排队购票的烦恼，在第一时间选到自己心仪的座位，还能随时随地了解影讯，并获得团购折扣。陈德兴称，广东电信将通过“天翼村镇”计划，用“有线+无线”的方式继续为农村打造优质网络。在有线网络光纤化方面，“村村通光纤”工程将在珠三角地市及部分发达地区乡镇实现FTTH光纤到户，其他乡镇实现FTTB或FTTN建设，通过“光进铜退”提升农村宽带速率。 17日上午，在135台天翼流动服务车、5台信息大巴和12台各类电信应急车、卫星车的集结大军簇拥下，广东电信拉开了“天翼村镇”计划的序幕这车轮不是一般的牛逼~哈中国版的威震天（）越来越给力~最后疯狂的表现已经超越人类了~穿越啊~果然名不虚传~Lady Gaga 的各种造型。蛮可爱的哦。。。 ( 投稿)别舔了~已经到了吃饭时间了~大S 小S，麻烦让一下路，谢谢。。。 ( 投稿)那真不错~ //：手机有利于家庭幸福据说手机有利于家庭幸福。 自从买了Android手机后，男人因为要回家充电，再也不夜不归宿了!哈哈哈，除了人还是人~//： //:转发微博.天堂的门坏了，准备重修，招标中。印度人说：只要3千块就弄好，理由是材料费1千，人工费用1千，我自己赚1千；又来个德国人，德国佬说：要6千块，理由嘛，材料费2千，人工费2千，自己赚2千；最后跑来一个中国人，中国人说：这个要9千块，3千块给你，3千块我的，剩下3千给那印度人！我很喜欢踢~你不幸站在我前面~这袋鼠太调皮啦！！【每日游戏一荐】连连看 Link Up 1.0n一款画面超可爱的连连看游戏。使用少于3个拐角的连线，连接两个相同图标。清除完所有图标即可通关。有三个模式：1.训练模式，入门培训2.轻松模式，难度较小。3.挑战模式，增加任务关卡。第二期中奖名单已经公布了~奖品会在中奖后三天内到账，请各位耐心点等待一下哈~第三期活动已经开始了哟~~~赶快参与活动吧！！！给力转发给力中奖哦~！热烈庆祝玩转3G论坛升级问世！ 特举办盖楼送豪礼活动！即日起至5月23日凡注册登录玩转3G论坛盖楼即可参加论坛活动，给力大奖抽抽抽！！关注天翼玩转3G并转发本次微薄信息+，既可参加微薄活动！每三天我们会公布12名幸运儿各获得10个QB哦~快查看活动信息：小鸟与僵尸吼出玩转3G宣言！！！有木有！！有木有！！恭喜恭喜！玩转3G的有奖活动已经有网友中奖啦，奖品是10个Q币，中奖时间 2011-05-17 11:47:17，所以说嘛，很容易中奖的~~大家快继续来参加吧，更多更好的奖品还有大把！  智能机论坛有史最强活动！玩转3G论坛最给力活动新鲜出炉！送HTC野火、iPhone4、iPad2、MOTO Xoom，还有比这更给力的吗？有木有！有木有！快来玩转3G看看  转发微博。【温馨提示】尊敬用户，近期有不法分子冒充中国电信工作人员以电话营销、上门服务等方式，以虚假资费和劣质手机实行诈骗，为避免不必要的损失，我公司正中提醒广大用户提高警惕，加强自我防范，防止上当受骗！今日是世界电信日 ，“信息通信技术让广东农村生活更美好”启动大会，21CN网上直播中！大家快看【应用每日一荐】中国电信各项业务查询受理，包含实时话费查询、余额查询、套餐查询、账单查询、缴费查询、积分查询、优惠活动、业务办理……等信息快速查询办理，本软件仅适用中国电信用户。 【游戏每日一荐】iPhone移植游戏，与shoot u！风格一样，最大的区别是Doodle Jump是不停的向上跳、向上跳。中途会遇到各种各样的小道具，来享受一个弹簧上的旅程吧!发现很多朋友不会如何操作，我先来做个示范哈~好玩的活动，快参加~~热烈庆祝玩转3G论坛升级问世！ 特举办盖楼送豪礼活动！即日起至5月23日凡注册登录玩转3G论坛盖楼即可参加论坛活动，给力大奖抽抽抽！！关注天翼玩转3G并转发本次微薄信息+，既可参加微薄活动！每三天我们会公布12名幸运儿各获得10个QB哦~快查看活动信息：豪礼送送送！！！盖楼抢HTC野火！夺Q币！！微薄送Q币第一期活动正式结束 ，恭喜以下参加用户各获得Q币10个~~，方便安排奖品发放哦~谢谢支持豪礼送送送！！盖楼抢HTC野火！夺Q币！微薄送Q币第一期活动正式结束 ，恭喜以下参加用户各获得Q币10个~~，方便安排奖品发放哦~谢谢支持GOOD`~ （广东）连接中山古镇和江门外海的外海大桥将于5月21日20时至5月22日6时全封闭检查 ，进行长达10小时的荷载试验，交警部门提醒过往车辆届时注意选择横栏高速出入口和荷塘桥绕道通行 ；16：50如图～good！中国电信推出的首款“全球漫游手机”——HTC S710d，该产品采用一块4英寸Super LCD材质屏幕，为WVGA规格(480×800)像素，处理器方面则采用了Qualcomm Snapdragon MSM8255处理器，频率为1GHz，图形处理芯片从Adreno 200升级至Adreno 205，图形处理能力更加强大。手机欢乐斗地主1.0(android)是手机QQ游戏第一款欢乐类型游戏，让您在手机上也能“欢乐斗地主”，畅爽体验等你来。 距离5月16日16:00还有1个小时~~~1个小时后我们将会公布第一期得奖名单哟！！！快转发微薄吧~~热烈庆祝玩转3G论坛升级问世！ 特举办盖楼送豪礼活动！即日起至5月23日凡注册登录玩转3G论坛盖楼即可参加论坛活动，给力大奖抽抽抽！！关注天翼玩转3G并转发本次微薄信息+，既可参加微薄活动！每三天我们会公布12名幸运儿各获得10个QB哦~快查看活动信息：开卷有益是由VCBOY开发的一款运行在WinCE、WM、MeizuM8、Android等系统上的嵌入式阅读软件，能流畅运行在手机、MID、GPS、MP4等各种嵌入式产品中。独有迅读引擎能够在1秒内迅速打开TXT、ZIP、HTML&HTM、BMP、JPG、GIF、PNG、等目前流行的图文和高清漫画格式。小鸟与僵尸吼出玩转3G宣言！！！有木有！！有木有！！恭喜恭喜！玩转3G的有奖活动已经有网友中奖啦，奖品是10个Q币，中奖时间 2011-05-17 11:47:17，所以说嘛，很容易中奖的~~大家快继续来参加吧，更多更好的奖品还有大把！  智能机论坛有史最强活动！玩转3G论坛最给力活动新鲜出炉！送HTC野火、iPhone4、iPad2、MOTO Xoom，还有比这更给力的吗？有木有！有木有！快来玩转3G看看  转发微博。【温馨提示】尊敬用户，近期有不法分子冒充中国电信工作人员以电话营销、上门服务等方式，以虚假资费和劣质手机实行诈骗，为避免不必要的损失，我公司正中提醒广大用户提高警惕，加强自我防范，防止上当受骗！今日是世界电信日 ，“信息通信技术让广东农村生活更美好”启动大会，21CN网上直播中！大家快看【应用每日一荐】中国电信各项业务查询受理，包含实时话费查询、余额查询、套餐查询、账单查询、缴费查询、积分查询、优惠活动、业务办理……等信息快速查询办理，本软件仅适用中国电信用户。 【游戏每日一荐】iPhone移植游戏，与shoot u！风格一样，最大的区别是Doodle Jump是不停的向上跳、向上跳。中途会遇到各种各样的小道具，来享受一个弹簧上的旅程吧!发现很多朋友不会如何操作，我先来做个示范哈~好玩的活动，快参加~~热烈庆祝玩转3G论坛升级问世！ 特举办盖楼送豪礼活动！即日起至5月23日凡注册登录玩转3G论坛盖楼即可参加论坛活动，给力大奖抽抽抽！！关注天翼玩转3G并转发本次微薄信息+，既可参加微薄活动！每三天我们会公布12名幸运儿各获得10个QB哦~快查看活动信息：豪礼送送送！！！盖楼抢HTC野火！夺Q币！！微薄送Q币第一期活动正式结束 ，恭喜以下参加用户各获得Q币10个~~，方便安排奖品发放哦~谢谢支持豪礼送送送！！盖楼抢HTC野火！夺Q币！微薄送Q币第一期活动正式结束 ，恭喜以下参加用户各获得Q币10个~~，方便安排奖品发放哦~谢谢支持GOOD`~ （广东）连接中山古镇和江门外海的外海大桥将于5月21日20时至5月22日6时全封闭检查 ，进行长达10小时的荷载试验，交警部门提醒过往车辆届时注意选择横栏高速出入口和荷塘桥绕道通行 ；16：50如图～good！中国电信推出的首款“全球漫游手机”——HTC S710d，该产品采用一块4英寸Super LCD材质屏幕，为WVGA规格(480×800)像素，处理器方面则采用了Qualcomm Snapdragon MSM8255处理器，频率为1GHz，图形处理芯片从Adreno 200升级至Adreno 205，图形处理能力更加强大。手机欢乐斗地主1.0(android)是手机QQ游戏第一款欢乐类型游戏，让您在手机上也能“欢乐斗地主”，畅爽体验等你来。 距离5月16日16:00还有1个小时~~~1个小时后我们将会公布第一期得奖名单哟！！！快转发微薄吧~~热烈庆祝玩转3G论坛升级问世！ 特举办盖楼送豪礼活动！即日起至5月23日凡注册登录玩转3G论坛盖楼即可参加论坛活动，给力大奖抽抽抽！！关注天翼玩转3G并转发本次微薄信息+，既可参加微薄活动！每三天我们会公布12名幸运儿各获得10个QB哦~快查看活动信息：开卷有益是由VCBOY开发的一款运行在WinCE、WM、MeizuM8、Android等系统上的嵌入式阅读软件，能流畅运行在手机、MID、GPS、MP4等各种嵌入式产品中。独有迅读引擎能够在1秒内迅速打开TXT、ZIP、HTML&HTM、BMP、JPG、GIF、PNG、等目前流行的图文和高清漫画格式。给力活动给力支持！！！热烈庆祝玩转3G论坛升级问世！ 特举办盖楼送豪礼活动！即日起至5月23日凡注册登录玩转3G论坛盖楼即可参加论坛活动，给力大奖抽抽抽！！关注天翼玩转3G并转发本次微薄信息+，既可参加微薄活动！每三天我们会公布12名幸运儿各获得10个QB哦~快查看活动信息：有创意！！想玩~热烈庆祝玩转3G论坛升级问世！ 特举办盖楼送豪礼活动！即日起至5月23日凡注册登录玩转3G论坛盖楼即可参加论坛活动，给力大奖抽抽抽！！关注天翼玩转3G并转发本次微薄信息+，既可参加微薄活动！每三天我们会公布12名幸运儿各获得10个QB哦~快查看活动信息：【每日游戏一荐】致命空袭高清正式版 Air Attack HD 1.2~~适用于Android 2.0.1 及以上版本。一款非常优秀的飞行射击游戏。堪比PC版的雷电。Air Attack HD以相当优秀的3D画面，以及爽快的射击感，会让你感受到战火纷飞的天空战场的魅力。可以爬过去或者滚过去~~哈哈哈★这条路除了飞过去还能怎样…… （ 投稿）给力支持！！大楼里不让带宠物，除了小鸟~~我有天翼，太给力了！哈哈哈哈，多给力的阻挡~★史上最给力的盖帽。。。木有人可以阻止他了。。。。。（ 投稿）【每日应用一荐】墨迹天气1.18.00新增功能：1. 详细的天气指数2. 超炫皮肤，更易下载使用3. 弹出提示框，增强用户体验。版本修复：1. 对网络连接进行优化2. 修复了禁止横屏显示3. 修复皮肤下载时出现的bug4. 更正农历“一月”为“正月”5. UI细节更改6. 修复了语音播报，24h等 wow~~好美~一组令人叹为观止的长曝光照片，展现了航班起飞和降落的精彩瞬间，忽而“气宇轩昂贯长虹”，忽而“寂寞嫦娥舒广袖”，现代而古典，美不胜收。大图欣赏恩恩，确实是夏天一个该注意的问题~夏天马上就要到了，没有任何散热装置的电子产品——手机的发热问题再次引起了我们的注意。智能手机在充电、使用Wi-Fi上网或长时间游戏时都可能出现一定程度的发热，一起来聊聊你现在使用手机的发热问题吧(比如什么情况下发热、发热位置、发热程度)。让准备购买手机的网友有所参考。话题真够惊险！！~在伦敦上空，大自然再次展示了它强大的力量。当一架客机正准备降落时，一条巨大的闪电突然撕裂天空，直接穿过这架空客A380后冲向地面。所幸数分钟后，这架从迪拜出发的阿联酋航空班机安然无恙地降落在了机场。这惊险一幕正好被摄影师克里斯·道森摄入镜头。 【每日游戏一荐】跳跃忍者 NinJump 1.03~~~类似CityJump的跳跃类动作游戏，画面和音效都很不错。你需要操作你的忍者不断的跳跃穿梭在大楼之间，同时还要吃掉道具和击败敌人，很有意思。 【每日应用一荐】问大师（原365健康医生)365健康软件中心推出的健康问答手机软件，集实用性、易用性、移动性及便利性于一身，同时拥有上万名专家、医生在线，凭借业界先进的“云健康”技术，随时随地为用户提供最专业、及时的健康咨询服务，问题涵盖面广，有疑惑问医生！动听的旋律~祝福的语言~~~2008年5月12日，一个给记忆蒙上阴影的的日子，三年过去了，你好吗？我们永远不会忘记。天堂的你们安好。一首 的《妈妈我不哭》，献给所有受难的同胞。 [视频]对依然奋斗在工作前线的工作人员致敬！！！！ //:谢谢你们啊，不过艾口童鞋的祝福比较难啊 //:呀～原来是护士节哦~再拖俩进来  祝碰到的家属都讲理，少夜班少连班  //:     护士节快乐！我们的工作很累，我们的待遇不高，我们的压力很大，我们的心愿很简单。只为你们离开时那慧心的一笑。我爱白衣天使！要过护士节了，无意发现了这段视频，它真实反应了护士的真实生活，护士们确实不容易，辛苦了，在此真诚的祝你们节日快乐！天天开心！给力活动给力支持！！！热烈庆祝玩转3G论坛升级问世！ 特举办盖楼送豪礼活动！即日起至5月23日凡注册登录玩转3G论坛盖楼即可参加论坛活动，给力大奖抽抽抽！！关注天翼玩转3G并转发本次微薄信息+，既可参加微薄活动！每三天我们会公布12名幸运儿各获得10个QB哦~快查看活动信息：有创意！！想玩~热烈庆祝玩转3G论坛升级问世！ 特举办盖楼送豪礼活动！即日起至5月23日凡注册登录玩转3G论坛盖楼即可参加论坛活动，给力大奖抽抽抽！！关注天翼玩转3G并转发本次微薄信息+，既可参加微薄活动！每三天我们会公布12名幸运儿各获得10个QB哦~快查看活动信息：【每日游戏一荐】致命空袭高清正式版 Air Attack HD 1.2~~适用于Android 2.0.1 及以上版本。一款非常优秀的飞行射击游戏。堪比PC版的雷电。Air Attack HD以相当优秀的3D画面，以及爽快的射击感，会让你感受到战火纷飞的天空战场的魅力。可以爬过去或者滚过去~~哈哈哈★这条路除了飞过去还能怎样…… （ 投稿）给力支持！！大楼里不让带宠物，除了小鸟~~我有天翼，太给力了！哈哈哈哈，多给力的阻挡~★史上最给力的盖帽。。。木有人可以阻止他了。。。。。（ 投稿）【每日应用一荐】墨迹天气1.18.00新增功能：1. 详细的天气指数2. 超炫皮肤，更易下载使用3. 弹出提示框，增强用户体验。版本修复：1. 对网络连接进行优化2. 修复了禁止横屏显示3. 修复皮肤下载时出现的bug4. 更正农历“一月”为“正月”5. UI细节更改6. 修复了语音播报，24h等 wow~~好美~一组令人叹为观止的长曝光照片，展现了航班起飞和降落的精彩瞬间，忽而“气宇轩昂贯长虹”，忽而“寂寞嫦娥舒广袖”，现代而古典，美不胜收。大图欣赏恩恩，确实是夏天一个该注意的问题~夏天马上就要到了，没有任何散热装置的电子产品——手机的发热问题再次引起了我们的注意。智能手机在充电、使用Wi-Fi上网或长时间游戏时都可能出现一定程度的发热，一起来聊聊你现在使用手机的发热问题吧(比如什么情况下发热、发热位置、发热程度)。让准备购买手机的网友有所参考。话题真够惊险！！~在伦敦上空，大自然再次展示了它强大的力量。当一架客机正准备降落时，一条巨大的闪电突然撕裂天空，直接穿过这架空客A380后冲向地面。所幸数分钟后，这架从迪拜出发的阿联酋航空班机安然无恙地降落在了机场。这惊险一幕正好被摄影师克里斯·道森摄入镜头。 【每日游戏一荐】跳跃忍者 NinJump 1.03~~~类似CityJump的跳跃类动作游戏，画面和音效都很不错。你需要操作你的忍者不断的跳跃穿梭在大楼之间，同时还要吃掉道具和击败敌人，很有意思。 【每日应用一荐】问大师（原365健康医生)365健康软件中心推出的健康问答手机软件，集实用性、易用性、移动性及便利性于一身，同时拥有上万名专家、医生在线，凭借业界先进的“云健康”技术，随时随地为用户提供最专业、及时的健康咨询服务，问题涵盖面广，有疑惑问医生！动听的旋律~祝福的语言~~~2008年5月12日，一个给记忆蒙上阴影的的日子，三年过去了，你好吗？我们永远不会忘记。天堂的你们安好。一首 的《妈妈我不哭》，献给所有受难的同胞。 [视频]对依然奋斗在工作前线的工作人员致敬！！！！ //:谢谢你们啊，不过艾口童鞋的祝福比较难啊 //:呀～原来是护士节哦~再拖俩进来  祝碰到的家属都讲理，少夜班少连班  //:     护士节快乐！我们的工作很累，我们的待遇不高，我们的压力很大，我们的心愿很简单。只为你们离开时那慧心的一笑。我爱白衣天使！要过护士节了，无意发现了这段视频，它真实反应了护士的真实生活，护士们确实不容易，辛苦了，在此真诚的祝你们节日快乐！天天开心！由国内推出的一款android系统手机电视软件(特点：支持多个电视频道，支持FM电台）百度手机输入法V1.2官方正式版本，支持智能手写！ 亮点功能：键盘手写、个性短语。二维码扫描下载 进入到资源的主页，点击下载资源这是传统的操作方式，现在有更为简洁的方式。在PC端的软件下载页，找到二维码（目前并不是所有软件都提供），点击91手机助手手机版“通过拍摄二维码下载”，对二维码进行扫描。 3D桌球Pool Break Pro的效果和操作的方式均有可圈可点之处，同时包括8球，9球，斯诺克等游戏。操作时将球杆向后拉出一定的距离后就出现代表力度和方向的的线,球杆与击球点间的距离代表力度.同时可调击球角度和击球点。更值得一提的是,其不仅可以人机对战,且支持联网对战。安卓优化大师是提供了全面有效且简便安全的手机体检、开机加速、安装卸载、进程管理、垃圾清理、文件管理六大功能模块及数个实用功能，常用必备工具。使用安卓优化大师，能够有效地帮助用户了解自己的手机软硬件信息；提升手机操作效率；扫描有危险的软件；维护手机的正常运转 来一个！~~good！化身为愤怒的小鸟、忍者神龟四兄弟、小熊维尼的android小机器人，想不想来一个 cc （via ）看完自然把背部向后靠的同学请自觉转发~！！！哈哈哈【电脑前的正确坐姿】每天坐在电脑前的童鞋们，快来学习一下电脑前的正确坐姿，不仅能缓解腰酸背疼，还能减肥显气质哦~快点学起来吧！感觉很棒，犹如置身于童话与现实之中~~:-D【东京爱丽丝梦游仙境主题餐厅设计】-（四）东京的“魔法国度餐厅”是一个以爱丽丝梦游仙境故事为主题的餐厅，内部以英国作家路易斯·卡罗尔的著名童话故事里描述的场景设计，创意及设计来自日本设计公司Fantastic Design，查看详情：支持环保！  //: “绿色环保、无毒无欺诈”是我们一直坚持的品牌服务理念。天翼空间在这里郑重承诺，天翼空间所有应用产品绝对安全无毒，朋友们请放心下载使用。同时大家也可以在自己的手机中安装上手机杀毒软件，如图中的金山手机卫士等，保护自己手机的安全。近日，一个冒充手机升级补丁进行恶意扣费的手机病毒正在通过短信群发大面积传播。该主要通过批量向外发送短信，声称用户手机系统存在漏洞需要下载补丁，诱骗用户下载从而实施“抢钱”。请大家一定要注意！！！相信绝大多数人的电脑上都用过酷狗这个软件听音乐，因为酷狗实在是非常之优秀的软件，对酷狗的熟悉程度也是非常之高！优秀的软件当然是不能不进军ANDROID平台的，今天，就给大家带来了一款手机ANDROID系统版本的酷狗——酷狗叮咚V1.0正式版！" 酷派首款搭载了基于android平台酷派智囊操作系统的手机——N930在酷派手机的发展史上绝对是一个里程碑。作为新一代3G互联网四通道旗舰手机，酷派N930不仅拥有EVDO／GSM双网双待功能以及目前市面上最高端的硬件配置。不错，只有佛山才有吗？ //:爱冲印，欢迎大家来体验~~中国电信陕西公司爱冲印来一张！世园会电信信息馆爱冲印业务现场体验。免费的哦！口碑网安卓客户端新升级，送你嗅吃搜玩的给力小猎犬 PdaNet和Wireless tether完全是互补啊，一个支持wifi连接，一个支持usb和蓝牙，有了这两个软件，随时随地的都可以用手机做猫，无线上网PdaNet和Wireless tether完全是互补啊，一个支持wifi连接，一个支持usb和蓝牙，有了这两个软件，随时随地的都可以用手机做猫，无线上网由国内推出的一款android系统手机电视软件(特点：支持多个电视频道，支持FM电台）百度手机输入法V1.2官方正式版本，支持智能手写！ 亮点功能：键盘手写、个性短语。二维码扫描下载 进入到资源的主页，点击下载资源这是传统的操作方式，现在有更为简洁的方式。在PC端的软件下载页，找到二维码（目前并不是所有软件都提供），点击91手机助手手机版“通过拍摄二维码下载”，对二维码进行扫描。 3D桌球Pool Break Pro的效果和操作的方式均有可圈可点之处，同时包括8球，9球，斯诺克等游戏。操作时将球杆向后拉出一定的距离后就出现代表力度和方向的的线,球杆与击球点间的距离代表力度.同时可调击球角度和击球点。更值得一提的是,其不仅可以人机对战,且支持联网对战。安卓优化大师是提供了全面有效且简便安全的手机体检、开机加速、安装卸载、进程管理、垃圾清理、文件管理六大功能模块及数个实用功能，常用必备工具。使用安卓优化大师，能够有效地帮助用户了解自己的手机软硬件信息；提升手机操作效率；扫描有危险的软件；维护手机的正常运转 来一个！~~good！化身为愤怒的小鸟、忍者神龟四兄弟、小熊维尼的android小机器人，想不想来一个 cc （via ）看完自然把背部向后靠的同学请自觉转发~！！！哈哈哈【电脑前的正确坐姿】每天坐在电脑前的童鞋们，快来学习一下电脑前的正确坐姿，不仅能缓解腰酸背疼，还能减肥显气质哦~快点学起来吧！感觉很棒，犹如置身于童话与现实之中~~:-D【东京爱丽丝梦游仙境主题餐厅设计】-（四）东京的“魔法国度餐厅”是一个以爱丽丝梦游仙境故事为主题的餐厅，内部以英国作家路易斯·卡罗尔的著名童话故事里描述的场景设计，创意及设计来自日本设计公司Fantastic Design，查看详情：支持环保！  //: “绿色环保、无毒无欺诈”是我们一直坚持的品牌服务理念。天翼空间在这里郑重承诺，天翼空间所有应用产品绝对安全无毒，朋友们请放心下载使用。同时大家也可以在自己的手机中安装上手机杀毒软件，如图中的金山手机卫士等，保护自己手机的安全。近日，一个冒充手机升级补丁进行恶意扣费的手机病毒正在通过短信群发大面积传播。该主要通过批量向外发送短信，声称用户手机系统存在漏洞需要下载补丁，诱骗用户下载从而实施“抢钱”。请大家一定要注意！！！相信绝大多数人的电脑上都用过酷狗这个软件听音乐，因为酷狗实在是非常之优秀的软件，对酷狗的熟悉程度也是非常之高！优秀的软件当然是不能不进军ANDROID平台的，今天，就给大家带来了一款手机ANDROID系统版本的酷狗——酷狗叮咚V1.0正式版！" 酷派首款搭载了基于android平台酷派智囊操作系统的手机——N930在酷派手机的发展史上绝对是一个里程碑。作为新一代3G互联网四通道旗舰手机，酷派N930不仅拥有EVDO／GSM双网双待功能以及目前市面上最高端的硬件配置。不错，只有佛山才有吗？ //:爱冲印，欢迎大家来体验~~中国电信陕西公司爱冲印来一张！世园会电信信息馆爱冲印业务现场体验。免费的哦！口碑网安卓客户端新升级，送你嗅吃搜玩的给力小猎犬 PdaNet和Wireless tether完全是互补啊，一个支持wifi连接，一个支持usb和蓝牙，有了这两个软件，随时随地的都可以用手机做猫，无线上网PdaNet和Wireless tether完全是互补啊，一个支持wifi连接，一个支持usb和蓝牙，有了这两个软件，随时随地的都可以用手机做猫，无线上网确实，能力都是逼出来的！！你永远无法估计到自己有多高~哈哈 //:好好好，是要适当刺激那么一回【心语】一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀！★★★本周热门软件火辣推荐第五期（2011-4-29更新）★★★ 活动4月28日正式结束 ，恭喜以下参加用户各获得Q币5个~~ 请将你们的QQ号发私信，安排奖品发放哦~谢谢支持//:  我也想吃山寨天翼之——爆米花版~~~我被雷的外焦里嫩啊~~~北京时间4月29日早间消息，Android手机中已有多款第三方应用支持视频和语音聊天，例如Qik和Fring。不过，Android自身此前并未提供类似苹果FaceTime的功能。谷歌周四针对Nexus S手机发布了更新，使Android版Google Talk支持语音和视频聊天。4月29日上午消息，国家发改委近日发出《关于规范和降低手机检测收费有关问题的通知》，通知实行后，手机型号核准、进网许可和3C认证的检测收费标准，平均降幅约25%，每年可减轻企业负担约1.5亿元。北京时间4月29日上午消息，经过屡次跳票，苹果白色版iPhone 4终于在周四开售。表面看上去，除了颜色以外，白色版iPhone 4与黑色版一模一样。但美国多家科技博客发现，两者还是存在区别的，例如白色版比黑色版略厚。智能手机是目前的主流，而目前最广泛的系统则是Android，但对于那些玩机达人来说，Android已经有些腻了。其实除了Android之 外，还有其他很多的系统可以选择，比如黑莓、iOS、WP7、塞班等等4月29日消息，金山手机卫士云安全中心拦截到首个冒充中国移动10086进行恶意扣费病毒，如果用户手机感染该病毒将会自动订阅增值业务而被扣费。由于骗子在传播该病毒时采用伪装成中国移动10086的网址，具有很大迷惑性。金山手机卫士目前已可以全面查杀。电子阅读正在迅速发展，传统的白纸黑字的传统模式在现在是主流，但随着人们不同需求的增加，有声读物成为了一种新型的样式。今天我们要为大家介绍的这款应用就是一款电子阅读应用，它是一个大家都非常熟悉的故事——猴子捞月。流行音乐受到了很多朋友的喜爱，而现在在手机上听音乐的人也是越来越多。今天我们要为大家介绍的这款应用名叫明星私房歌。它也是在11月中旬联想移动互联网开发者大会上首发的十款应用之一。酷派N930还将升级为基于Android2.2的酷派全新的酷派智囊操作系统，无论是在速度上还是在操控感上都有了不小的提升。新的操作系统不仅带来新的血液，同时也让酷派用户一些特有的操作习惯无缝的保留了下来。诸多系统版本让Android系统升级成为一件另Google头疼的事情，亦或许统一Android操作系统之后能够给Google带来更大的收益，经过多方媒体证实，Google将对Android系统的开发权限进行限制，Google除了希望统一操作系统UI界面外，还希望通过这样的方式来限制OEM厂商和运营商对自己产品的二次或多次开发。2011年4月26日，中兴通讯在北京798艺术区召开了以“智汇生活”为主题的中兴通讯智能终端品牌战略发布会，本次发布会中兴通讯邀请了谷歌、高通、Marvell、中国电信、中国移动、中国联通等产业链上下游合作伙伴共同参加。会上，中兴通讯首次曝光了其智能终端全球市场版图，将发力高端市场，高端机型，201想象一下，晃动一下手机就可以演奏一段乐曲，并且还有不同的乐器供你选择。  　　此款小应用可以感觉用户晃动手机的力度，并发出相应的音调，具有七个音节“do,re,mi,fa,so,la,xi ”.另外有四种乐器供你选择。手指挥扬之处，音乐流淌而来。确实，能力都是逼出来的！！你永远无法估计到自己有多高~哈哈 //:好好好，是要适当刺激那么一回【心语】一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀！★★★本周热门软件火辣推荐第五期（2011-4-29更新）★★★ 活动4月28日正式结束 ，恭喜以下参加用户各获得Q币5个~~ 请将你们的QQ号发私信，安排奖品发放哦~谢谢支持//:  我也想吃山寨天翼之——爆米花版~~~我被雷的外焦里嫩啊~~~北京时间4月29日早间消息，Android手机中已有多款第三方应用支持视频和语音聊天，例如Qik和Fring。不过，Android自身此前并未提供类似苹果FaceTime的功能。谷歌周四针对Nexus S手机发布了更新，使Android版Google Talk支持语音和视频聊天。4月29日上午消息，国家发改委近日发出《关于规范和降低手机检测收费有关问题的通知》，通知实行后，手机型号核准、进网许可和3C认证的检测收费标准，平均降幅约25%，每年可减轻企业负担约1.5亿元。北京时间4月29日上午消息，经过屡次跳票，苹果白色版iPhone 4终于在周四开售。表面看上去，除了颜色以外，白色版iPhone 4与黑色版一模一样。但美国多家科技博客发现，两者还是存在区别的，例如白色版比黑色版略厚。智能手机是目前的主流，而目前最广泛的系统则是Android，但对于那些玩机达人来说，Android已经有些腻了。其实除了Android之 外，还有其他很多的系统可以选择，比如黑莓、iOS、WP7、塞班等等4月29日消息，金山手机卫士云安全中心拦截到首个冒充中国移动10086进行恶意扣费病毒，如果用户手机感染该病毒将会自动订阅增值业务而被扣费。由于骗子在传播该病毒时采用伪装成中国移动10086的网址，具有很大迷惑性。金山手机卫士目前已可以全面查杀。电子阅读正在迅速发展，传统的白纸黑字的传统模式在现在是主流，但随着人们不同需求的增加，有声读物成为了一种新型的样式。今天我们要为大家介绍的这款应用就是一款电子阅读应用，它是一个大家都非常熟悉的故事——猴子捞月。流行音乐受到了很多朋友的喜爱，而现在在手机上听音乐的人也是越来越多。今天我们要为大家介绍的这款应用名叫明星私房歌。它也是在11月中旬联想移动互联网开发者大会上首发的十款应用之一。酷派N930还将升级为基于Android2.2的酷派全新的酷派智囊操作系统，无论是在速度上还是在操控感上都有了不小的提升。新的操作系统不仅带来新的血液，同时也让酷派用户一些特有的操作习惯无缝的保留了下来。诸多系统版本让Android系统升级成为一件另Google头疼的事情，亦或许统一Android操作系统之后能够给Google带来更大的收益，经过多方媒体证实，Google将对Android系统的开发权限进行限制，Google除了希望统一操作系统UI界面外，还希望通过这样的方式来限制OEM厂商和运营商对自己产品的二次或多次开发。2011年4月26日，中兴通讯在北京798艺术区召开了以“智汇生活”为主题的中兴通讯智能终端品牌战略发布会，本次发布会中兴通讯邀请了谷歌、高通、Marvell、中国电信、中国移动、中国联通等产业链上下游合作伙伴共同参加。会上，中兴通讯首次曝光了其智能终端全球市场版图，将发力高端市场，高端机型，201想象一下，晃动一下手机就可以演奏一段乐曲，并且还有不同的乐器供你选择。  　　此款小应用可以感觉用户晃动手机的力度，并发出相应的音调，具有七个音节“do,re,mi,fa,so,la,xi ”.另外有四种乐器供你选择。手指挥扬之处，音乐流淌而来。