【摩托X Phone确定10月发布】摩托罗拉CEO Dennis Woodside在D11大会上表示，他们会在今年10月份推出旗舰手机，就是传闻多时的X Phone，其被命名为Moto X，目前这款手机已经开始测试，其出发点是用来与iPhone和三星的Galaxy旗舰机抗衡。此外，有曝光说，X Phone内置的语音控制技术可以完爆苹果的Siri。【 有奖分享活动火热进行中】即日起至6月23日，只要访问活动站点（rom.hiapk.com、mobile.hiapk.com、guide.hiapk.com）>浏览感兴趣的内容>点击分享到新浪微博，即可参与大转盘抽奖！千元话费、耳机、冰箱贴套装等你抢！赶快去以上站点分享你喜欢的内容吧~传说中的美军式叠T恤的方法！太酷了【内容营销的那点事儿】说到营销策略，内容营销已经被加冕为王。内容营销究竟是什么？简单来说就是创造并分享给潜在消费者一些与品牌相关的好内容，以影响购买决策并提升品牌忠诚度。但如何才能创作出能够被不断分享的优质内容？相比广告，内容营销的优势在哪里？via：梅花网带你玩转安卓网官方微信！【百度问答】直接输入问题，输入的问题超过5个字自动触发。你问我答，安小卓博士现身！！！请允许安小卓也有调皮时，不好好回答问题哈哈哈~【八拜之交】1、知音之交--伯牙子期 2、刎颈之交--廉颇相如 3、胶膝之交--陈重雷义 4、鸡黍之交--元伯巨卿 5、舍命之交--角哀伯桃 6、生死之交－－刘备、张飞和关羽 7、管鲍之交－－管仲和鲍叔牙 8、忘年之交－－孔融和祢衡。每天都是QQ没人聊，人人没人找，短信没人发，电话没人打，微博没人回。。。 所以我即使消失了，也没人会发现。。。   (转）【安卓手机怎么安装驱动？手机驱动安装不上怎么办？】要想通过电脑来安装软件，操作手机，则必须先安装手机驱动，目前来说安装驱动方式有3种，这里主要讲解一下如何安装非EXE格式的驱动。详细教程>>>【华为：苹果在华遭遇供应链问题值得借鉴】华为企业可持续发展总监张浩周二表示，苹果公司在中国所遭遇的问题凸显了供应链管理的重要性。他说：“苹果公司在中国的遭遇可以看出，供应链管理是品牌管理的一个重要部分，我们不会让供应链问题影响我们的品牌。”全文>>>【干货！PPT图表设计经验分享】1）SmartArt 图表的优化设计；2）SmartArt 图表的创新设计；3）信息图表的仿制；4）个性图表的仿制；5）个性图表的创新；6）根据灵感，大胆尝试；7）模块灵活摆放形成图表；8）引入图片的图表设计。点击大图。（转）带你玩转安卓网官方微信！【笑话】输入任意数字0-9，或直接输入笑话，或输入任意笑脸表情（如“5”、“笑话”）。如果你想做幽默达人，逗身边的妹纸开心，关注安卓网微信，随时随地帮你提供笑话噢~【谷歌董事长：在英国纳税太少不赖我们】2006年至2011年，谷歌在英国仅纳税1000万英镑，而在此期间其收入高达119亿英镑。谷歌纳税过低的问题已经成为英国民众的一个巨大议题。对此，施密特表示：“公司的纳税额度是法定而非随意的，谷歌公司只是依法纳税。”  这就是高考，你们感受一下……在各种干扰下 你能盯着三星Galaxy S4的屏幕超过60分钟吗？ 【化身英雄 近期角色扮演类安卓游戏合辑】圣徒之战、像素地下城、暗黑复仇者、英雄联盟、魔法人生、雷电之神托尔、命运英雄传、灵魂争霸、元素之战、黄金之剑、魔导英雄传、武士朝代攻城掠地、创世传说、活力灵魂、破碎之心……免登陆，免费下载>>>【摩托X Phone确定10月发布】摩托罗拉CEO Dennis Woodside在D11大会上表示，他们会在今年10月份推出旗舰手机，就是传闻多时的X Phone，其被命名为Moto X，目前这款手机已经开始测试，其出发点是用来与iPhone和三星的Galaxy旗舰机抗衡。此外，有曝光说，X Phone内置的语音控制技术可以完爆苹果的Siri。【 有奖分享活动火热进行中】即日起至6月23日，只要访问活动站点（rom.hiapk.com、mobile.hiapk.com、guide.hiapk.com）>浏览感兴趣的内容>点击分享到新浪微博，即可参与大转盘抽奖！千元话费、耳机、冰箱贴套装等你抢！赶快去以上站点分享你喜欢的内容吧~传说中的美军式叠T恤的方法！太酷了【内容营销的那点事儿】说到营销策略，内容营销已经被加冕为王。内容营销究竟是什么？简单来说就是创造并分享给潜在消费者一些与品牌相关的好内容，以影响购买决策并提升品牌忠诚度。但如何才能创作出能够被不断分享的优质内容？相比广告，内容营销的优势在哪里？via：梅花网带你玩转安卓网官方微信！【百度问答】直接输入问题，输入的问题超过5个字自动触发。你问我答，安小卓博士现身！！！请允许安小卓也有调皮时，不好好回答问题哈哈哈~【八拜之交】1、知音之交--伯牙子期 2、刎颈之交--廉颇相如 3、胶膝之交--陈重雷义 4、鸡黍之交--元伯巨卿 5、舍命之交--角哀伯桃 6、生死之交－－刘备、张飞和关羽 7、管鲍之交－－管仲和鲍叔牙 8、忘年之交－－孔融和祢衡。每天都是QQ没人聊，人人没人找，短信没人发，电话没人打，微博没人回。。。 所以我即使消失了，也没人会发现。。。   (转）【安卓手机怎么安装驱动？手机驱动安装不上怎么办？】要想通过电脑来安装软件，操作手机，则必须先安装手机驱动，目前来说安装驱动方式有3种，这里主要讲解一下如何安装非EXE格式的驱动。详细教程>>>【华为：苹果在华遭遇供应链问题值得借鉴】华为企业可持续发展总监张浩周二表示，苹果公司在中国所遭遇的问题凸显了供应链管理的重要性。他说：“苹果公司在中国的遭遇可以看出，供应链管理是品牌管理的一个重要部分，我们不会让供应链问题影响我们的品牌。”全文>>>【干货！PPT图表设计经验分享】1）SmartArt 图表的优化设计；2）SmartArt 图表的创新设计；3）信息图表的仿制；4）个性图表的仿制；5）个性图表的创新；6）根据灵感，大胆尝试；7）模块灵活摆放形成图表；8）引入图片的图表设计。点击大图。（转）带你玩转安卓网官方微信！【笑话】输入任意数字0-9，或直接输入笑话，或输入任意笑脸表情（如“5”、“笑话”）。如果你想做幽默达人，逗身边的妹纸开心，关注安卓网微信，随时随地帮你提供笑话噢~【谷歌董事长：在英国纳税太少不赖我们】2006年至2011年，谷歌在英国仅纳税1000万英镑，而在此期间其收入高达119亿英镑。谷歌纳税过低的问题已经成为英国民众的一个巨大议题。对此，施密特表示：“公司的纳税额度是法定而非随意的，谷歌公司只是依法纳税。”  这就是高考，你们感受一下……在各种干扰下 你能盯着三星Galaxy S4的屏幕超过60分钟吗？ 【化身英雄 近期角色扮演类安卓游戏合辑】圣徒之战、像素地下城、暗黑复仇者、英雄联盟、魔法人生、雷电之神托尔、命运英雄传、灵魂争霸、元素之战、黄金之剑、魔导英雄传、武士朝代攻城掠地、创世传说、活力灵魂、破碎之心……免登陆，免费下载>>>【信息图：社交媒体历史】我们天天讲社交媒体， 中着社交媒体的毒，却不知道社交媒体是从哪里来，到哪里去？现在让我们从 1971 年开始梳理，再回到拥有 Pinterest 和 Google+ 的年代。用社交媒体惯用的“时间轴”来看看我们互联网历史中的社交属性以及社交媒体的历史。（by 36氪）神配图，节操掉一地啊!!开开心心拿到小丸子后把她刘海掀起的一瞬间吓尿了！！！简直是一秒钟变爷爷啊！ 【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑了三年单车上班。勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！（via思想聚焦） 【马云：我最遗憾的错误】01年，我犯了一个错误，我告诉18位共同创业同仁，他们只能做小组经理，而所有的副总裁都得从外面聘请。现在十年过去了，我从外面聘请的人才都走了，而我之前曾怀疑过其能力的人都成了副总或董事。我相信两个信条：态度比能力重要，选择同样也比能力重要！【中国最成功的高管创业TOP10】YY创始人李学凌十年前就被誉为“京城IT名记”，优酷古永锵曾经是搜狐总裁…现实说起来很残酷，创业其实是精英玩的游戏，在职场证明过自己的精英们创业更容易成功。原因很简单，他们的经验和资源，能轻松干掉“100个创业大学生”。【用户体验：vivo Xplay门店体验及十点使用感受】感谢网友“olive”给我们送上vivo Xplay门店的体验及使用感受分享，从外观、屏幕、音质、边框、系统、做工、摄像头、听筒等10个方面做了简单说明。对vivo Xplay感兴趣或者想要入手一台的机油们跟小编一起来看看吧>>>填问卷，赢话费！！【有奖问卷】填问卷赢话费：只要花费几分钟填写一份问卷，就有机会获得我们送出的500元话费！（活动时间2013.5.24-2013.6.1），中奖名单会在活动结束后5个工作日内进行公布）地址：【步步高vivo Xplay开箱评测 HiFi全能影音王】步步高vivo Xpaly之前在水立方举行了声势浩大的发布会，今天这款手机的工程机也到达了安卓手机频道，现在就为大家奉上的是开箱图赏。更多>>>【新机求鉴定】见多识广的各位粉友，测测你是否知道以下图片是哪个品牌的手机？【小米3大猜想 预计8月16日发布售价1999元】关于小米下一代旗舰机型Mi3的各种谣言正炒得火热。科技网站vr-zone爆料称，近日一知情人士曝出了关于小米3的信息。与以往不同的是，这次的消息涵盖了小米3机型从外观到配置的几乎所有细节。详细>>>【噪声消除技术实现400Gbps超高速光纤传输】噪声消除耳机利用一个麦克风收集耳朵收听范围之内的外部噪声，然后，这种耳机发出由背景噪声收集的相反的声音消除噪声。研究人员认为，他们能够在光纤互联网上使用同样的原理，所有噪音互相抵消，这样就可以得到原始的信号。小胖纸，别勉强了，你是钻不进去的。。。 （图转）【马云复出组建新物流公司“菜鸟”：计划24小时必达】据凤凰科技报道，由阿里巴巴集团牵头组建的中国智能物流骨干网（CSN）项目在深圳启动，一家名为“菜鸟”的物流公司悄然诞生，董事长由马云担任，CSN要在全国范围内建设物流仓储基地网络，计划支撑日均300亿元网络零售额配送，订单做到24小时必达。【Tizen OS原型机抢先试玩】外观上，该机的最终造型很可能还会延续Galaxy系列的圆润造型。而系统界面方面，Tizen OS的风格介于Android、iOS和MeeGo之间，很像三者的混合体，比如菜单层级像Android系统，而图标风格类似MeeGo，而开关颜色和风格又有点iOS的感觉。视频： 【信息图：社交媒体历史】我们天天讲社交媒体， 中着社交媒体的毒，却不知道社交媒体是从哪里来，到哪里去？现在让我们从 1971 年开始梳理，再回到拥有 Pinterest 和 Google+ 的年代。用社交媒体惯用的“时间轴”来看看我们互联网历史中的社交属性以及社交媒体的历史。（by 36氪）神配图，节操掉一地啊!!开开心心拿到小丸子后把她刘海掀起的一瞬间吓尿了！！！简直是一秒钟变爷爷啊！ 【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑了三年单车上班。勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！（via思想聚焦） 【马云：我最遗憾的错误】01年，我犯了一个错误，我告诉18位共同创业同仁，他们只能做小组经理，而所有的副总裁都得从外面聘请。现在十年过去了，我从外面聘请的人才都走了，而我之前曾怀疑过其能力的人都成了副总或董事。我相信两个信条：态度比能力重要，选择同样也比能力重要！【中国最成功的高管创业TOP10】YY创始人李学凌十年前就被誉为“京城IT名记”，优酷古永锵曾经是搜狐总裁…现实说起来很残酷，创业其实是精英玩的游戏，在职场证明过自己的精英们创业更容易成功。原因很简单，他们的经验和资源，能轻松干掉“100个创业大学生”。【用户体验：vivo Xplay门店体验及十点使用感受】感谢网友“olive”给我们送上vivo Xplay门店的体验及使用感受分享，从外观、屏幕、音质、边框、系统、做工、摄像头、听筒等10个方面做了简单说明。对vivo Xplay感兴趣或者想要入手一台的机油们跟小编一起来看看吧>>>填问卷，赢话费！！【有奖问卷】填问卷赢话费：只要花费几分钟填写一份问卷，就有机会获得我们送出的500元话费！（活动时间2013.5.24-2013.6.1），中奖名单会在活动结束后5个工作日内进行公布）地址：【步步高vivo Xplay开箱评测 HiFi全能影音王】步步高vivo Xpaly之前在水立方举行了声势浩大的发布会，今天这款手机的工程机也到达了安卓手机频道，现在就为大家奉上的是开箱图赏。更多>>>【新机求鉴定】见多识广的各位粉友，测测你是否知道以下图片是哪个品牌的手机？【小米3大猜想 预计8月16日发布售价1999元】关于小米下一代旗舰机型Mi3的各种谣言正炒得火热。科技网站vr-zone爆料称，近日一知情人士曝出了关于小米3的信息。与以往不同的是，这次的消息涵盖了小米3机型从外观到配置的几乎所有细节。详细>>>【噪声消除技术实现400Gbps超高速光纤传输】噪声消除耳机利用一个麦克风收集耳朵收听范围之内的外部噪声，然后，这种耳机发出由背景噪声收集的相反的声音消除噪声。研究人员认为，他们能够在光纤互联网上使用同样的原理，所有噪音互相抵消，这样就可以得到原始的信号。小胖纸，别勉强了，你是钻不进去的。。。 （图转）【马云复出组建新物流公司“菜鸟”：计划24小时必达】据凤凰科技报道，由阿里巴巴集团牵头组建的中国智能物流骨干网（CSN）项目在深圳启动，一家名为“菜鸟”的物流公司悄然诞生，董事长由马云担任，CSN要在全国范围内建设物流仓储基地网络，计划支撑日均300亿元网络零售额配送，订单做到24小时必达。【Tizen OS原型机抢先试玩】外观上，该机的最终造型很可能还会延续Galaxy系列的圆润造型。而系统界面方面，Tizen OS的风格介于Android、iOS和MeeGo之间，很像三者的混合体，比如菜单层级像Android系统，而图标风格类似MeeGo，而开关颜色和风格又有点iOS的感觉。视频： 【就这样？ Android 4.3运行视频首度曝光】从这个曝光的视频看，相对于Android 4.2的界面来说，Android 4.3的相机界面操作起来更加简单，只用一根指头就能够操作自如。视频： 【有奖问卷】填问卷赢话费：只要花费几分钟填写一份问卷，就有机会获得我们送出的500元话费！（活动时间2013.5.24-2013.6.1），中奖名单会在活动结束后5个工作日内进行公布）地址：【余承东吐槽：Galaxy S4毫无特色 靠砸钱推广】已经用上Galaxy S4的用户，感觉这机器怎么样？余承东对这款手机的评价是，没有任何特色新意，其开发的众多花哨小卖点也很不实用。他还表示，对于Galaxy S4来说，三星只能靠砸钱搞品牌宣传营销来影响动员消费者了。毕竟多数消费者是很盲目的。 带你玩转安卓网官方微信！【成语接龙】输入正确的成语即可开始（如“一心一意”）。每一个你不满意的现在，都有一个你没有努力的曾经。(via 郭斯特)【电容屏幕失灵问题的一些解决办法】现在电容屏很多，很容易发生屏幕失灵的事情，可能是因为表面局部带电荷（就是大家所说的带静电）了，导致无法判断是否有手指按在上面，这时可以用放电或者其它办法消除电荷来恢复功能。赶快来学习一下解决电容屏幕失灵的各种办法吧>>>【用户体验：华为D2上手一个月的使用感受分享】今天安卓网安卓手机频道筛选整理了华为D2上手一个月使用感受及心得分享，掺杂使用者个人角度和立场。希望给正在使用华为D2或者近期打算购买这款手机的朋友一些建议及参考。详细>>>【MillennialMedia：2013年Q1平板电脑占移动广告份额25% 增速超智能手机】2013年Q1广告份额有52%来自Android系统，这与2012-Q3基本持平，但是比2012-Q1的49%份额要高。iOS系统的广告份额为39%，比一年前的33%高。BlackBerry的广告份额大跌，从2012-Q1的14%下降到2013-Q1的7%。带你玩转安卓网官方微信！【火车查询】输入火车+车次，或火车+站点+站点（如“火车 k332”、“ 火车 厦门 东乡”）。据说是1年级数学题，5分钟做不出来就回娃娃班深造吧..  （转）怀个旧，求A读数。做不出来的，请自觉转发。。。 （转） 第一段亮瞎了..我的世界凌乱了..【恬静淡然 安卓小清新游戏合集】超级玛丽怀旧版、风行者、叮叮堂、暴熊大战、梦境之旅、史上最牛的游戏2、保卫萝卜、爱丽丝快跑、割绳子之时间旅行、扔纸团2、阅读空气2、泡泡怪……免登陆，免费下载>>>【手机屏幕科普 谈TFT与IPS的区别】2013年，720p逐渐代替qHD、WVGA这种落后的分辨率，1080p也逐渐在高端机行列铺开，而其实好的材质与显示技术对于手机屏幕来说却远比分辨率重要。因此这里不谈1080p，就让我们由被炒作最热门的“TFT”“IPS”入手来了解手机屏幕>>>转发拼人品！~即日起至6月23日，访问活动站点（rom.hiapk.com、mobile.hiapk.com、guide.hiapk.com）>浏览感兴趣的内容>点击分享到新浪微博，即可参与大转盘抽奖！千元话费、耳机、冰箱贴套装等你抢！此外，转发此活动微博并@ 1名机油，更有魔幻音响等你赢! 【就这样？ Android 4.3运行视频首度曝光】从这个曝光的视频看，相对于Android 4.2的界面来说，Android 4.3的相机界面操作起来更加简单，只用一根指头就能够操作自如。视频： 【有奖问卷】填问卷赢话费：只要花费几分钟填写一份问卷，就有机会获得我们送出的500元话费！（活动时间2013.5.24-2013.6.1），中奖名单会在活动结束后5个工作日内进行公布）地址：【余承东吐槽：Galaxy S4毫无特色 靠砸钱推广】已经用上Galaxy S4的用户，感觉这机器怎么样？余承东对这款手机的评价是，没有任何特色新意，其开发的众多花哨小卖点也很不实用。他还表示，对于Galaxy S4来说，三星只能靠砸钱搞品牌宣传营销来影响动员消费者了。毕竟多数消费者是很盲目的。 带你玩转安卓网官方微信！【成语接龙】输入正确的成语即可开始（如“一心一意”）。每一个你不满意的现在，都有一个你没有努力的曾经。(via 郭斯特)【电容屏幕失灵问题的一些解决办法】现在电容屏很多，很容易发生屏幕失灵的事情，可能是因为表面局部带电荷（就是大家所说的带静电）了，导致无法判断是否有手指按在上面，这时可以用放电或者其它办法消除电荷来恢复功能。赶快来学习一下解决电容屏幕失灵的各种办法吧>>>【用户体验：华为D2上手一个月的使用感受分享】今天安卓网安卓手机频道筛选整理了华为D2上手一个月使用感受及心得分享，掺杂使用者个人角度和立场。希望给正在使用华为D2或者近期打算购买这款手机的朋友一些建议及参考。详细>>>【MillennialMedia：2013年Q1平板电脑占移动广告份额25% 增速超智能手机】2013年Q1广告份额有52%来自Android系统，这与2012-Q3基本持平，但是比2012-Q1的49%份额要高。iOS系统的广告份额为39%，比一年前的33%高。BlackBerry的广告份额大跌，从2012-Q1的14%下降到2013-Q1的7%。带你玩转安卓网官方微信！【火车查询】输入火车+车次，或火车+站点+站点（如“火车 k332”、“ 火车 厦门 东乡”）。据说是1年级数学题，5分钟做不出来就回娃娃班深造吧..  （转）怀个旧，求A读数。做不出来的，请自觉转发。。。 （转） 第一段亮瞎了..我的世界凌乱了..【恬静淡然 安卓小清新游戏合集】超级玛丽怀旧版、风行者、叮叮堂、暴熊大战、梦境之旅、史上最牛的游戏2、保卫萝卜、爱丽丝快跑、割绳子之时间旅行、扔纸团2、阅读空气2、泡泡怪……免登陆，免费下载>>>【手机屏幕科普 谈TFT与IPS的区别】2013年，720p逐渐代替qHD、WVGA这种落后的分辨率，1080p也逐渐在高端机行列铺开，而其实好的材质与显示技术对于手机屏幕来说却远比分辨率重要。因此这里不谈1080p，就让我们由被炒作最热门的“TFT”“IPS”入手来了解手机屏幕>>>转发拼人品！~即日起至6月23日，访问活动站点（rom.hiapk.com、mobile.hiapk.com、guide.hiapk.com）>浏览感兴趣的内容>点击分享到新浪微博，即可参与大转盘抽奖！千元话费、耳机、冰箱贴套装等你抢！此外，转发此活动微博并@ 1名机油，更有魔幻音响等你赢! 【苹果三星再掀专利大战 Galaxy S4侵犯苹果Siri专利】苹果和三星电子之间的专利大战并未平息。日前，苹果再次向美国加州一家法庭提交司法动议，将三星最新的旗舰智能手机Galaxy S4列为侵权产品，指控它侵犯了苹果的五项专利，其中还涉及到了谷歌的Google Now产品。详情>>>【Android 4.3截图曝光 还是JB】大神云集的国外XDA论坛今天曝出了一张Nexus 4运行  Android 4.3操作系统的截图，从截图来看，Android 4.3的代号和4.1/4.2一样还是Jelly   Bean，据爆料者介绍，Android 4.3并没有带来什么震撼性的功能，主要是修复了一些Bug，  并在细节方面做出了一些改善。【剩女们单身的原因是什么？】【碉堡了：这哥们是用绳命在拍照】这名“艺高人胆大”的26岁哥们名为Daredevil Pavel ，来自乌克兰首都基辅。他表示，在拍摄这些照片的时候，自己没有使用任何安全装置，全 是靠自己的技巧。提醒各位，动作危险，千万不要模仿哦。【全国电脑平均开机时间48.7秒】据最新统计，河南是全国开机速度最快的省份，平均开机时间为46.9秒；上海、北京、天津三个直辖市开机速度排名倒数，平均开机时间在50秒左右；港澳台用户电脑开机速度更是明显慢于内地电脑，台湾和香港平均开机时间超过1分钟。（转）分享站点内容，赢千元大奖！即日起至6月23日，访问活动站点（rom.hiapk.com、mobile.hiapk.com、guide.hiapk.com）>浏览感兴趣的内容>点击分享到新浪微博，即可参与大转盘抽奖！千元话费、耳机、冰箱贴套装等你抢！此外，转发此活动微博并@ 1名机油，更有魔幻音响等你赢!  【85%的大学生是在浪费时间和金钱来获取学位】近日美国社交媒体Business Insider报道，美国联合投标大师特兰克估计，85%大学生是在浪费时间和金钱来获得一个学位。美国纽约市长布隆伯格前不久直接建议成绩一般的学生不要上大学，直接当水管工，美媒称这很有可能成为主流意见。 每天早上刚一起床，就有一股睡午觉的冲动。  （转）【高科技带你体验人头落地】这一小撮不踏实分子，制作了一个名叫“Disunion”的断头台模拟小“游戏”。玩家戴上头戴式显示器Oculus Rift就可以以第一人称视角体验一下在断头台上被万人强力围观的存在感，紧接着伴随的就是把自己脑袋扔出去玩人肉九柱戏的眩晕感…… 这绝对是你玩微博以来见到最实用的一贴！（图转）【满毒全席--这些年被曝光的毒食品】点击大图。带你玩转安卓网官方微信！【诗歌接龙】输入诗词的任意一句即可获取下一句（如“白日依山尽”）。【段子：中国穷人改变命运10个可能】1、国考胜出；2、傍上大佬；3、中了头彩；4、失足走红；5、混黑社会；6、偷税成功；7、生育移民；8、娶了富婆；9、认识黑庄；10、死在美国。（via袁裕来律师） 刚要成熟，又要老去。时光，好不经用。【研究发现Android手机耗电70%源于应用内置广告】安卓手机耗电“元凶”抓到了！据国外媒体报道，美国普渡大学和微软联合实施的一项研究表明，就Android智能手机上包含有广告服务的应用程序而言，单广告服务这一项的耗电量最多可占到该应用程序总耗电量的70%。>>> 【苹果三星再掀专利大战 Galaxy S4侵犯苹果Siri专利】苹果和三星电子之间的专利大战并未平息。日前，苹果再次向美国加州一家法庭提交司法动议，将三星最新的旗舰智能手机Galaxy S4列为侵权产品，指控它侵犯了苹果的五项专利，其中还涉及到了谷歌的Google Now产品。详情>>>【Android 4.3截图曝光 还是JB】大神云集的国外XDA论坛今天曝出了一张Nexus 4运行  Android 4.3操作系统的截图，从截图来看，Android 4.3的代号和4.1/4.2一样还是Jelly   Bean，据爆料者介绍，Android 4.3并没有带来什么震撼性的功能，主要是修复了一些Bug，  并在细节方面做出了一些改善。【剩女们单身的原因是什么？】【碉堡了：这哥们是用绳命在拍照】这名“艺高人胆大”的26岁哥们名为Daredevil Pavel ，来自乌克兰首都基辅。他表示，在拍摄这些照片的时候，自己没有使用任何安全装置，全 是靠自己的技巧。提醒各位，动作危险，千万不要模仿哦。【全国电脑平均开机时间48.7秒】据最新统计，河南是全国开机速度最快的省份，平均开机时间为46.9秒；上海、北京、天津三个直辖市开机速度排名倒数，平均开机时间在50秒左右；港澳台用户电脑开机速度更是明显慢于内地电脑，台湾和香港平均开机时间超过1分钟。（转）分享站点内容，赢千元大奖！即日起至6月23日，访问活动站点（rom.hiapk.com、mobile.hiapk.com、guide.hiapk.com）>浏览感兴趣的内容>点击分享到新浪微博，即可参与大转盘抽奖！千元话费、耳机、冰箱贴套装等你抢！此外，转发此活动微博并@ 1名机油，更有魔幻音响等你赢!  【85%的大学生是在浪费时间和金钱来获取学位】近日美国社交媒体Business Insider报道，美国联合投标大师特兰克估计，85%大学生是在浪费时间和金钱来获得一个学位。美国纽约市长布隆伯格前不久直接建议成绩一般的学生不要上大学，直接当水管工，美媒称这很有可能成为主流意见。 每天早上刚一起床，就有一股睡午觉的冲动。  （转）【高科技带你体验人头落地】这一小撮不踏实分子，制作了一个名叫“Disunion”的断头台模拟小“游戏”。玩家戴上头戴式显示器Oculus Rift就可以以第一人称视角体验一下在断头台上被万人强力围观的存在感，紧接着伴随的就是把自己脑袋扔出去玩人肉九柱戏的眩晕感…… 这绝对是你玩微博以来见到最实用的一贴！（图转）【满毒全席--这些年被曝光的毒食品】点击大图。带你玩转安卓网官方微信！【诗歌接龙】输入诗词的任意一句即可获取下一句（如“白日依山尽”）。【段子：中国穷人改变命运10个可能】1、国考胜出；2、傍上大佬；3、中了头彩；4、失足走红；5、混黑社会；6、偷税成功；7、生育移民；8、娶了富婆；9、认识黑庄；10、死在美国。（via袁裕来律师） 刚要成熟，又要老去。时光，好不经用。【研究发现Android手机耗电70%源于应用内置广告】安卓手机耗电“元凶”抓到了！据国外媒体报道，美国普渡大学和微软联合实施的一项研究表明，就Android智能手机上包含有广告服务的应用程序而言，单广告服务这一项的耗电量最多可占到该应用程序总耗电量的70%。>>> 【微软新一代游戏主机Xbox One细节图曝光】据国外媒体报道，微软公司近日公布了新一代游戏主机Xbox One。这部增加了大量客厅娱乐功能的新产品具有更硬朗的外观设计，《连线》杂志网站发布了有关这部新主机的细节图片，并对新设计做了点评。详细>>>超有爱手绘，作者用手帮小男孩起床、洗澡、吃饭。  「转」【美国遭遇龙卷风灾 威力是广岛原子弹600倍】近日发生在美国俄克拉荷马州的风灾引起了研究者的注意，美国多位气象专家利用实时监测数据评估了袭击俄克拉荷马市的龙卷风释放出的能量，其结果显示，这场龙卷风的威力是美国投向日本广岛原子弹的8倍到600倍。 分享站点内容，赢千元大奖！即日起至6月23日，访问活动站点（rom.hiapk.com、mobile.hiapk.com、guide.hiapk.com）>浏览感兴趣的内容>点击分享到新浪微博，即可参与大转盘抽奖！千元话费、耳机、冰箱贴套装等你抢！此外，转发此活动微博并@ 1名机油，更有魔幻音响等你赢! 【玩不腻的安卓消除游戏合辑】LINE POP消除、埃及祖玛之阿努比斯的神庙、LINE Birzzle Friends、三重镇、果冻全明星、元素之战、机器爆破鸟、华丽祖玛3、龙之逆袭、宝石迷阵、果冻连接、宝石矿工2……免登陆，下载>>>【大容量电池手机推荐 告别一天一充的烦恼】随着手机在我们生活中的用途越来越多，我们在使用手机时最怕的就是手机没电。今天小编为大家介绍几款配备了大电池，续航表现出色的手机，包括三星GALAXY Note II、vivo Xplay、联想P770和华为Mate，一起详细了解下>>>【何谓浮空触屏技术】浮空触屏技术，是触屏手机的一种全新的技术模式。浮空触屏技术不仅可以通过手指来触摸屏幕，还以可以感应到非导电的布织物。Floating Touch浮空触屏技术则让用户无需碰触屏幕就可以完成手机操作，手指与屏幕保证约15mm的距离即可操控手机。【你敢吃吗？3D打印食物来了】3D打印技术正在日新月异地发展，3D打印食物也来了。据了解，首种面世的3D食物将会是披萨，由RepRap三维打印机原型改造而成，而3D披萨的原材料不是面粉，而是营养粉、水和油制成，并且作为原材料的营养粉保质期长达30年。总觉得画师把帽子的颜色涂错了。（转）【HTC内外交困：人才流失加速 三星威胁日盛】据报道，HTC已陷入内外交困的窘境。由于业绩总不见起色，HTC近几个月来流失了大量人才，甚至包括副总裁级别的高管；而在全球Android智能手机市场，面对咄咄逼人的三星，HTC几乎毫无还手之力，市场份额不断遭到蚕食，复苏希望渺茫。【索尼纤薄四核防水平板 Xperia Tablet Z 售价3688元起】索尼的纤薄四核防水平板 Xperia Tablet Z 终于要开卖了。索尼官方商城日前正式公布了Xperia Tablet Z的预售信息,确定将在国内开卖16 GB WiFi、32 GB WiFi、32GB 3G+WiFi 三种版本,售价分别是3688 元、4088 元、4688元。【社交网络使分手更痛苦】英国《每日邮报》报道，社交网络使分手后的疗伤变得更困难，近1/3的人不忍心删除社交网络上的亲密照片，而半数人删除后感到后悔。研究者称，这表明人们希望忘记一部分生活时，“数字资产”所起的副作用。你还会偷偷看前任的微博、QQ等社交账号么？【6.3寸Galaxy Mega在英开始预订 7月到货售4280元】在英国电子零售商Clove网站上，16G版的Galaxy Mega 6.3已接受预订，含消费税预售价为460英镑（约为4280元人民币），预计会在今年7月出货。目前还没有8G版的销售信息，据媒体预测售价为400英镑（约3700元人民币）左右。修真就趁现在，第一修真手机网游《战苍穹》不删档测试今日开启！仙界是什么？修真又是什么？那些仅存在各类小说中琳琅仙境究竟是什么模样？真正的修真游戏必须要有最精致的画面，丰富的玩法，才能展现修真的独特魅力！修真就趁现在，第一修真手机网游《战苍穹》不删档测试今日开启！【下载地址：】今天16点，康佳手机COO 做客微访谈，一起聊聊凡高手机的那些事吧！康佳手机5月21日发布全新系列产品“凡高”。取名自后印象派大师之名的凡高手机，以最出色屏显和拍照呈现世人；搭载全新MuseUI，带来优秀软硬件综合体验。今天16点，康佳手机COO 做客微访谈，一起畅聊凡高手机，为你解答关于凡高手机的一切疑问。参与地址：【微软新一代游戏主机Xbox One细节图曝光】据国外媒体报道，微软公司近日公布了新一代游戏主机Xbox One。这部增加了大量客厅娱乐功能的新产品具有更硬朗的外观设计，《连线》杂志网站发布了有关这部新主机的细节图片，并对新设计做了点评。详细>>>超有爱手绘，作者用手帮小男孩起床、洗澡、吃饭。  「转」【美国遭遇龙卷风灾 威力是广岛原子弹600倍】近日发生在美国俄克拉荷马州的风灾引起了研究者的注意，美国多位气象专家利用实时监测数据评估了袭击俄克拉荷马市的龙卷风释放出的能量，其结果显示，这场龙卷风的威力是美国投向日本广岛原子弹的8倍到600倍。 分享站点内容，赢千元大奖！即日起至6月23日，访问活动站点（rom.hiapk.com、mobile.hiapk.com、guide.hiapk.com）>浏览感兴趣的内容>点击分享到新浪微博，即可参与大转盘抽奖！千元话费、耳机、冰箱贴套装等你抢！此外，转发此活动微博并@ 1名机油，更有魔幻音响等你赢! 【玩不腻的安卓消除游戏合辑】LINE POP消除、埃及祖玛之阿努比斯的神庙、LINE Birzzle Friends、三重镇、果冻全明星、元素之战、机器爆破鸟、华丽祖玛3、龙之逆袭、宝石迷阵、果冻连接、宝石矿工2……免登陆，下载>>>【大容量电池手机推荐 告别一天一充的烦恼】随着手机在我们生活中的用途越来越多，我们在使用手机时最怕的就是手机没电。今天小编为大家介绍几款配备了大电池，续航表现出色的手机，包括三星GALAXY Note II、vivo Xplay、联想P770和华为Mate，一起详细了解下>>>【何谓浮空触屏技术】浮空触屏技术，是触屏手机的一种全新的技术模式。浮空触屏技术不仅可以通过手指来触摸屏幕，还以可以感应到非导电的布织物。Floating Touch浮空触屏技术则让用户无需碰触屏幕就可以完成手机操作，手指与屏幕保证约15mm的距离即可操控手机。【你敢吃吗？3D打印食物来了】3D打印技术正在日新月异地发展，3D打印食物也来了。据了解，首种面世的3D食物将会是披萨，由RepRap三维打印机原型改造而成，而3D披萨的原材料不是面粉，而是营养粉、水和油制成，并且作为原材料的营养粉保质期长达30年。总觉得画师把帽子的颜色涂错了。（转）【HTC内外交困：人才流失加速 三星威胁日盛】据报道，HTC已陷入内外交困的窘境。由于业绩总不见起色，HTC近几个月来流失了大量人才，甚至包括副总裁级别的高管；而在全球Android智能手机市场，面对咄咄逼人的三星，HTC几乎毫无还手之力，市场份额不断遭到蚕食，复苏希望渺茫。【索尼纤薄四核防水平板 Xperia Tablet Z 售价3688元起】索尼的纤薄四核防水平板 Xperia Tablet Z 终于要开卖了。索尼官方商城日前正式公布了Xperia Tablet Z的预售信息,确定将在国内开卖16 GB WiFi、32 GB WiFi、32GB 3G+WiFi 三种版本,售价分别是3688 元、4088 元、4688元。【社交网络使分手更痛苦】英国《每日邮报》报道，社交网络使分手后的疗伤变得更困难，近1/3的人不忍心删除社交网络上的亲密照片，而半数人删除后感到后悔。研究者称，这表明人们希望忘记一部分生活时，“数字资产”所起的副作用。你还会偷偷看前任的微博、QQ等社交账号么？【6.3寸Galaxy Mega在英开始预订 7月到货售4280元】在英国电子零售商Clove网站上，16G版的Galaxy Mega 6.3已接受预订，含消费税预售价为460英镑（约为4280元人民币），预计会在今年7月出货。目前还没有8G版的销售信息，据媒体预测售价为400英镑（约3700元人民币）左右。修真就趁现在，第一修真手机网游《战苍穹》不删档测试今日开启！仙界是什么？修真又是什么？那些仅存在各类小说中琳琅仙境究竟是什么模样？真正的修真游戏必须要有最精致的画面，丰富的玩法，才能展现修真的独特魅力！修真就趁现在，第一修真手机网游《战苍穹》不删档测试今日开启！【下载地址：】今天16点，康佳手机COO 做客微访谈，一起聊聊凡高手机的那些事吧！康佳手机5月21日发布全新系列产品“凡高”。取名自后印象派大师之名的凡高手机，以最出色屏显和拍照呈现世人；搭载全新MuseUI，带来优秀软硬件综合体验。今天16点，康佳手机COO 做客微访谈，一起畅聊凡高手机，为你解答关于凡高手机的一切疑问。参与地址：【日本少女“灾难级脚臭”熏死鲤鱼】日本一名19岁少女称自己有“灾难级脚臭”，每天换着穿四双鞋子，在帮爷爷清理池塘时，光脚下水，结果把鲤鱼全部臭死。有网友表示，可能是脚部的细菌分解蛋白所致或饮食导致的氨水般的臭味。（中国新闻网，图/网络） 【互联网世界的繁忙一天】我们每天有相当长一段时间被消耗在互联网上，你知道吗？每秒钟全世界就有280万封电子邮件被发出，而将一天内全球所有用户在网上消耗的时间加起来更是长达13万3333年之久。如何智能筛选信息成为这个时代的机会。每晚都这样死去又活来的！伤不起啊。。（via 暴走漫画）【数据信息图：不买房结婚都是耍流氓吗？？】【魅族香港专卖店的倒闭：手机卖不过鸡排】魅族位于香港旺角的零售店于上周关闭了，这家魅族香港零售店自2011年12月15日开业，曾经是魅族这家珠海厂商进军香港市场的风向标。但据当地网友称，平时魅族这家店的冷清和旁边卖鸡排店铺的热闹形成了强烈的反差。【清爽快感 安卓滑板滑雪类游戏合辑】滑雪无极限、街头滑板2、APO极限滑板、火柴人竞速滑雪、极限滑板、梅尔克冬奥会先生、滑雪小子2、滑板少年、滑板派对、超级滑雪少年、极速滑板、滑雪大冒险、滑雪小子、刺激滑板……免登陆，免费下载>>>【美国女生发明超级充电器 20秒可充满一部手机】美国凤凰城举行的因特尔国际科学工程大奖赛，18岁印度裔女孩Esha Khar凭借革命性的充电器发明获得了5万美金大奖，并吸引了谷歌公司的注意。这种“超级电容器”体型更小，据称仅需20秒左右就可以充满一部手机。 四六级又要裸考的朋友们不要在挣扎了~这是一个充满科学的世界！（转）【天降诺基亚砸坏轿车 手机完好无损】一直以来诺基亚都以做工和质量著称，被网友戏称为拥有“砸穿地球”的能力。近日，重庆市渝中区七星岗一辆停着的大众轿车前挡风玻璃被诺基亚手机砸成了蜘蛛网状，惊奇的是，这部手机事后还能用。再次验证诺基亚坚挺依旧啊！【安卓游戏五月半刊精选合辑】钢铁侠3、砸罐子3、地狱之火、原始人塔防、小鸟爆破3、复仇电魂、闪电部队、3D城市跑酷2、狂野飙车7、武士2：复仇、灵魂争霸、虫族必须死、街头霸王4、暗黑复仇者、午夜狂飙……免登陆，免费下载>>> 【16000元的Galaxy S4就长这样】边框加入了金属材质，有黄金、铂金和玫瑰金可选，配置  与原版完全一致，不过售价却要要1700英镑起（折合人民币约16000元）。大家觉得怎么样  ？【安卓手机root失败的5大重要原因】1、Root系统版本及型号匹配问题；2、Recovery卡刷ROOT包问题；3、Recovery模式问题；4、手机驱动问题；5、PC系统问题。详细>>>  【亮骚北极蓝Galaxy S4真机试玩】这款北极蓝色Galaxy S4型号为SC-04E，机身厚度仍为7.9mm。色彩十分亮丽，背部金属拉丝感强烈，看上去非常有质感。但还是塑料机身，配置上5寸1080p屏幕、2GB内存以及1300万像素主摄像头，采用1.9GHz高通骁龙600四核处理器，支持4G LTE网络。 小宝贝，你看到啥了？ (图转)【碉堡了：这哥们是用绳命在拍照】这名“艺高人胆大”的26岁哥们名为Daredevil Pavel  ，来自乌克兰首都基辅。他表示，在拍摄这些照片的时候，自己没有使用任何安全装置，全  是靠自己的技巧。提醒各位，动作危险，千万不要模仿哦。 【日本少女“灾难级脚臭”熏死鲤鱼】日本一名19岁少女称自己有“灾难级脚臭”，每天换着穿四双鞋子，在帮爷爷清理池塘时，光脚下水，结果把鲤鱼全部臭死。有网友表示，可能是脚部的细菌分解蛋白所致或饮食导致的氨水般的臭味。（中国新闻网，图/网络） 【互联网世界的繁忙一天】我们每天有相当长一段时间被消耗在互联网上，你知道吗？每秒钟全世界就有280万封电子邮件被发出，而将一天内全球所有用户在网上消耗的时间加起来更是长达13万3333年之久。如何智能筛选信息成为这个时代的机会。每晚都这样死去又活来的！伤不起啊。。（via 暴走漫画）【数据信息图：不买房结婚都是耍流氓吗？？】【魅族香港专卖店的倒闭：手机卖不过鸡排】魅族位于香港旺角的零售店于上周关闭了，这家魅族香港零售店自2011年12月15日开业，曾经是魅族这家珠海厂商进军香港市场的风向标。但据当地网友称，平时魅族这家店的冷清和旁边卖鸡排店铺的热闹形成了强烈的反差。【清爽快感 安卓滑板滑雪类游戏合辑】滑雪无极限、街头滑板2、APO极限滑板、火柴人竞速滑雪、极限滑板、梅尔克冬奥会先生、滑雪小子2、滑板少年、滑板派对、超级滑雪少年、极速滑板、滑雪大冒险、滑雪小子、刺激滑板……免登陆，免费下载>>>【美国女生发明超级充电器 20秒可充满一部手机】美国凤凰城举行的因特尔国际科学工程大奖赛，18岁印度裔女孩Esha Khar凭借革命性的充电器发明获得了5万美金大奖，并吸引了谷歌公司的注意。这种“超级电容器”体型更小，据称仅需20秒左右就可以充满一部手机。 四六级又要裸考的朋友们不要在挣扎了~这是一个充满科学的世界！（转）【天降诺基亚砸坏轿车 手机完好无损】一直以来诺基亚都以做工和质量著称，被网友戏称为拥有“砸穿地球”的能力。近日，重庆市渝中区七星岗一辆停着的大众轿车前挡风玻璃被诺基亚手机砸成了蜘蛛网状，惊奇的是，这部手机事后还能用。再次验证诺基亚坚挺依旧啊！【安卓游戏五月半刊精选合辑】钢铁侠3、砸罐子3、地狱之火、原始人塔防、小鸟爆破3、复仇电魂、闪电部队、3D城市跑酷2、狂野飙车7、武士2：复仇、灵魂争霸、虫族必须死、街头霸王4、暗黑复仇者、午夜狂飙……免登陆，免费下载>>> 【16000元的Galaxy S4就长这样】边框加入了金属材质，有黄金、铂金和玫瑰金可选，配置  与原版完全一致，不过售价却要要1700英镑起（折合人民币约16000元）。大家觉得怎么样  ？【安卓手机root失败的5大重要原因】1、Root系统版本及型号匹配问题；2、Recovery卡刷ROOT包问题；3、Recovery模式问题；4、手机驱动问题；5、PC系统问题。详细>>>  【亮骚北极蓝Galaxy S4真机试玩】这款北极蓝色Galaxy S4型号为SC-04E，机身厚度仍为7.9mm。色彩十分亮丽，背部金属拉丝感强烈，看上去非常有质感。但还是塑料机身，配置上5寸1080p屏幕、2GB内存以及1300万像素主摄像头，采用1.9GHz高通骁龙600四核处理器，支持4G LTE网络。 小宝贝，你看到啥了？ (图转)【碉堡了：这哥们是用绳命在拍照】这名“艺高人胆大”的26岁哥们名为Daredevil Pavel  ，来自乌克兰首都基辅。他表示，在拍摄这些照片的时候，自己没有使用任何安全装置，全  是靠自己的技巧。提醒各位，动作危险，千万不要模仿哦。 【真敢YY！速来围观任天堂Wii智能手机】任天堂会跟随潮流推出一款自己的智能手机吗？近日，国外某科技网站就发挥自己的想象力，通过视频向我们展示了任天堂智能手机的概念设计。虽然这款手机只是YY之作，但看起来还是蛮有意思的。 【安卓五月第三周精选游戏合辑】砸罐子3、战场风云、决战地下城、原始人塔防、小鸟爆破3、王国保卫战、魔物召唤师、3D城市跑酷2、创世纪、火柴人跳伞、灵魂争霸、虫族必须死、宾尼兔大逃生、战争时代、小小大世界……免登陆，免费下载>>>【Lumia 920“进灰门”曝光 官方已找到解决方法】早前，有不少用户抱怨Lumia 920前置摄像头非常容易进灰，而近日消息称，该问题已经得到解决。诺基亚解决方案是在Lumia 920的前置摄像头部位加一圈保护层，从而堵上之前留下的小缺口，阻止灰尘进入摄像头甚至是传感器部分。【手机一秒钟变鼠标 安卓手机控制电脑】当你的鼠标坏了，有没有想过让你的智能手机临时充当一把鼠标？完成这一伟大构想的救赎者名为“WiFi Mouse HD”，从名字上也能看出，这家伙是通过WIFI无线网与你的电脑相连的。因此，你的鼠标和电脑最起码得支持WIFI连接。详细教程>>>【罗永浩再吐槽：谁买HTC行货谁傻 X】罗永浩近日在微博上表示，HTC手机国内行货的做工质量差，且不是个例，嘴上说重视中国大陆市场，实际上用二等品甚至是残次品长期糊弄大陆用户的企业，迟早没有好下场。老罗还强调，对于HTC这个品牌，他多年使用的经验是，谁买行货谁傻 X。坚持真是个漫长的过程，不过好在，我们不赶时间。（via：郭斯特）_____能让Lumia 920粉身碎骨？答：炸药。  【联想K900缺点汇总发热/续航弱/游戏兼容差】联想K900最大的亮点在于处理器，该机搭载的是英特尔最新推出的2GHz主频的Z2580双核处理器，并配备了一枚PowerVR SGX544图形处理芯片，整体配置非常不错。今天我们就来说说联想K900有什么不足之处或者缺点？一起来看下吧！这些魅族“MX3”，喜欢吗？这只是概念，看看就好。ps:第一个是在M9的基础上演变而来，而第二个则直接换上了透明屏。安卓网第二届ROM大赛今天报名截止，技术宅们抓紧时间啦！“我们是ROMer”报名即将于5月20号截止，只要你热与分享，只要你是ROM达人，就绝不能错过噢！“ROM”春雷在行动，L36H、Find5 、N4等大奖你捧回家！各位还未报名的技术宅，你们还在等什么？火速戳入>>> 转发原微博并圈圈三位好友,一起分析词典使用心得，还有机会获得文曲星电子词典噢~Wordnet词网学习？单词音节发音？所有这些在文曲星大词典中，你都可以找到！现在转发微博并圈圈三位好友,一起分析词典使用心得，还有机会获得文曲星电子词典(中奖名单将于5月25日公布)。词典下载地址：【创意无极限 DVD也能散发披萨味!】最近，在巴西的里约热内卢和圣保罗，Domino’s（达美乐）他们将披萨图片印刷在DVD表面，当用户看完电影，将光盘从播放器中取出来的时，会惊讶的闻到一股真实披萨的味道，整个光盘就像一个新鲜出炉的披萨。而且，不同的光盘散发出的味道也不尽相同。【澳大利亚科学家开发出可打印的太阳能电池】太阳能已经在许多地方实现，但购买和安装这类设备的花费可不菲，那么假如你可以自己打印太阳能电池板呢？日前，澳大利亚维多利亚有机太阳能联盟的研究人员已经成功打印出A3纸大小的光伏电池。这种电池可以用到很多地方，比如嵌入到笔记本里作备用电源…【戴尔迷你U盘安卓电脑将在7月发布】戴尔将于7月发布基于安卓平台的迷你电脑Project Ophelia，其外形酷似优盘。Project Ophelia可运行在包括显示器、电视等多种显示设备上。用户既能通过Project Ophelia在Google商店下载相关应用、电影或音乐，也可进行在线游戏和视频。带你玩转安卓网官方微信！【健康指数计算器】输入身高（单位cm）+体重（单位公斤）（如“身高183 体重66”）。吃货胖纸和竹竿瘦子啊，都来看看自己的体重是不是健康的呐~~【真敢YY！速来围观任天堂Wii智能手机】任天堂会跟随潮流推出一款自己的智能手机吗？近日，国外某科技网站就发挥自己的想象力，通过视频向我们展示了任天堂智能手机的概念设计。虽然这款手机只是YY之作，但看起来还是蛮有意思的。 【安卓五月第三周精选游戏合辑】砸罐子3、战场风云、决战地下城、原始人塔防、小鸟爆破3、王国保卫战、魔物召唤师、3D城市跑酷2、创世纪、火柴人跳伞、灵魂争霸、虫族必须死、宾尼兔大逃生、战争时代、小小大世界……免登陆，免费下载>>>【Lumia 920“进灰门”曝光 官方已找到解决方法】早前，有不少用户抱怨Lumia 920前置摄像头非常容易进灰，而近日消息称，该问题已经得到解决。诺基亚解决方案是在Lumia 920的前置摄像头部位加一圈保护层，从而堵上之前留下的小缺口，阻止灰尘进入摄像头甚至是传感器部分。【手机一秒钟变鼠标 安卓手机控制电脑】当你的鼠标坏了，有没有想过让你的智能手机临时充当一把鼠标？完成这一伟大构想的救赎者名为“WiFi Mouse HD”，从名字上也能看出，这家伙是通过WIFI无线网与你的电脑相连的。因此，你的鼠标和电脑最起码得支持WIFI连接。详细教程>>>【罗永浩再吐槽：谁买HTC行货谁傻 X】罗永浩近日在微博上表示，HTC手机国内行货的做工质量差，且不是个例，嘴上说重视中国大陆市场，实际上用二等品甚至是残次品长期糊弄大陆用户的企业，迟早没有好下场。老罗还强调，对于HTC这个品牌，他多年使用的经验是，谁买行货谁傻 X。坚持真是个漫长的过程，不过好在，我们不赶时间。（via：郭斯特）_____能让Lumia 920粉身碎骨？答：炸药。  【联想K900缺点汇总发热/续航弱/游戏兼容差】联想K900最大的亮点在于处理器，该机搭载的是英特尔最新推出的2GHz主频的Z2580双核处理器，并配备了一枚PowerVR SGX544图形处理芯片，整体配置非常不错。今天我们就来说说联想K900有什么不足之处或者缺点？一起来看下吧！这些魅族“MX3”，喜欢吗？这只是概念，看看就好。ps:第一个是在M9的基础上演变而来，而第二个则直接换上了透明屏。安卓网第二届ROM大赛今天报名截止，技术宅们抓紧时间啦！“我们是ROMer”报名即将于5月20号截止，只要你热与分享，只要你是ROM达人，就绝不能错过噢！“ROM”春雷在行动，L36H、Find5 、N4等大奖你捧回家！各位还未报名的技术宅，你们还在等什么？火速戳入>>> 转发原微博并圈圈三位好友,一起分析词典使用心得，还有机会获得文曲星电子词典噢~Wordnet词网学习？单词音节发音？所有这些在文曲星大词典中，你都可以找到！现在转发微博并圈圈三位好友,一起分析词典使用心得，还有机会获得文曲星电子词典(中奖名单将于5月25日公布)。词典下载地址：【创意无极限 DVD也能散发披萨味!】最近，在巴西的里约热内卢和圣保罗，Domino’s（达美乐）他们将披萨图片印刷在DVD表面，当用户看完电影，将光盘从播放器中取出来的时，会惊讶的闻到一股真实披萨的味道，整个光盘就像一个新鲜出炉的披萨。而且，不同的光盘散发出的味道也不尽相同。【澳大利亚科学家开发出可打印的太阳能电池】太阳能已经在许多地方实现，但购买和安装这类设备的花费可不菲，那么假如你可以自己打印太阳能电池板呢？日前，澳大利亚维多利亚有机太阳能联盟的研究人员已经成功打印出A3纸大小的光伏电池。这种电池可以用到很多地方，比如嵌入到笔记本里作备用电源…【戴尔迷你U盘安卓电脑将在7月发布】戴尔将于7月发布基于安卓平台的迷你电脑Project Ophelia，其外形酷似优盘。Project Ophelia可运行在包括显示器、电视等多种显示设备上。用户既能通过Project Ophelia在Google商店下载相关应用、电影或音乐，也可进行在线游戏和视频。带你玩转安卓网官方微信！【健康指数计算器】输入身高（单位cm）+体重（单位公斤）（如“身高183 体重66”）。吃货胖纸和竹竿瘦子啊，都来看看自己的体重是不是健康的呐~~“ROM”春雷在行动，大奖等你捧回家！“我们是ROMer”报名即将于5月20号截止，只要你热与分享，只要你是ROM达人，就绝不能错过噢！“ROM”春雷在行动，L36H、Find5 、N4等大奖你捧回家！各位还未报名的技术宅，你们还在等什么？火速戳入>>> 【长尾SEO的隐藏价值】通常长尾关键词是网站购买流量的重要来源，因为长尾词里面包含了比价词、产品形容词、产品特色词汇。这样的词汇搜索者一般都是购买欲最强的。下面来看下长尾关键词隐藏了什么价值吧。【阜阳农民造完潜艇又造机器人】从2008年起，只有小学文化的阜阳农民陶相礼因打造潜水艇而备受外界关注。几年后，陶相礼又携自己手工打造的智能机器人出现在大家的视线内。陶相礼打造的机器人不仅能做简单的动作，甚至还能通过红外光电感应，跟着主人学做事呢！91好礼双重奏，乐趣享不停！“微生物”潮我看！微博&微信双重礼！发送“大转盘”到91手机娱乐官方微信（搜名称或微信号“SJYL_91）”添加）即可抽奖！转发此微博并@ 3名机友，更有机会赢Clarus星语千元双单体耳挂式耳机、魔幻音响、百元话费！连中双元，就是你！ 商场里儿子指着海贼王的海报问爸爸：“爸爸，这个是什么？”爸爸回答：“这个人是海贼，他叫王路飞。”  （转）带你玩转安卓网官方微信！【百度问答】直接输入问题，输入的问题超过5个字自动触发。你问我答，安小卓博士现身！！！ 额~ 请允许安小卓偶尔调皮一下，不好好回答问题，哈哈哈哈~~【15岁少年1500万美元拍得可口可乐秘方】据台湾“中央社”报道，在线拍卖网站eBay高价拍卖了一件特殊商品，可口可乐在第二次世界大战期间的秘密配方，以1500万美元的价格被一位15岁少年所拍得，但少年只有3天时间筹措这笔巨款。过了3天等待期后，该秘方会被从新拍卖。 【如何修改手机新浪微博尾巴显示的来源】我们用手机发微博的时候，会在微博下面有个“来自xxx”的来源。一些朋友想换一个显示内容，改怎么做呢?其实还是很简单的，下面是针对Android系统的操作方法>>> 【诺基亚Lumia 928图评 旗舰工程机先睹为快】Lumia 920已经在WP8机皇的位置上坐了很久了，而近日诺基亚终于发布了新一代旗舰Lumia 928，后者在硬件方面有何提升，外观上有何变化呢？近日外媒The Verge抢先为我们带来了这款最新旗舰的真机图赏。让我们一起详细了解下>>> 游戏与妹子的问题终于解决了~（转）91好礼双重奏，乐趣享不停！ “微生物”潮我看！微博&微信双重礼！发送“大转盘”到91手机娱乐官方微信（搜名称或微信号“SJYL_91）”添加）即可抽奖！转发此微博并@ 3名机友，更有机会赢Clarus星语千元双单体耳挂式耳机、魔幻音响、百元话费！连中双元，就是你！ 【360度水下全景体验 Google Maps带你探险海洋深处】Google Maps带来水下全景街景照片功能，除能够为用户体验水下世界之外也呼吁更多的人加入到保护珊瑚礁的活动中，并表示会永久保存发现的珊瑚礁相关文件。Google Maps整合这一功能之后希望能够有更多的人关注海洋的生态环境。 【90后移动网民七宗"最"】中国的"90后"约有1.4亿，占全国总人口的11.7%左右。1.最主流上网方式：移动上网 比例达45%。2.最热衷：随时随地在上网。时间、地点、场景均较为分散。3.最爱移动上网设备：手机。4.最爱娱乐。5.最热衷社交，更爱表现自己。6.网购最爱去商城。7.最简单化，社交不爱原创。3D扫描技术立功 让你体验蛹到蝴蝶的转变过程 【安卓应用权限知识科普 坚守手机隐私】在安卓出现之前，国内手机上所有病毒的表象都是“恶意扣费”，而安卓的出现似乎开启了用户隐私的噩梦时代。那么要如何保护自己的隐私呢？今天小编将安卓系统中常见的权限及其意义进行整理，希望给用户防范隐私泄露提供必要的参考。“ROM”春雷在行动，大奖等你捧回家！“我们是ROMer”报名即将于5月20号截止，只要你热与分享，只要你是ROM达人，就绝不能错过噢！“ROM”春雷在行动，L36H、Find5 、N4等大奖你捧回家！各位还未报名的技术宅，你们还在等什么？火速戳入>>> 【长尾SEO的隐藏价值】通常长尾关键词是网站购买流量的重要来源，因为长尾词里面包含了比价词、产品形容词、产品特色词汇。这样的词汇搜索者一般都是购买欲最强的。下面来看下长尾关键词隐藏了什么价值吧。【阜阳农民造完潜艇又造机器人】从2008年起，只有小学文化的阜阳农民陶相礼因打造潜水艇而备受外界关注。几年后，陶相礼又携自己手工打造的智能机器人出现在大家的视线内。陶相礼打造的机器人不仅能做简单的动作，甚至还能通过红外光电感应，跟着主人学做事呢！91好礼双重奏，乐趣享不停！“微生物”潮我看！微博&微信双重礼！发送“大转盘”到91手机娱乐官方微信（搜名称或微信号“SJYL_91）”添加）即可抽奖！转发此微博并@ 3名机友，更有机会赢Clarus星语千元双单体耳挂式耳机、魔幻音响、百元话费！连中双元，就是你！ 商场里儿子指着海贼王的海报问爸爸：“爸爸，这个是什么？”爸爸回答：“这个人是海贼，他叫王路飞。”  （转）带你玩转安卓网官方微信！【百度问答】直接输入问题，输入的问题超过5个字自动触发。你问我答，安小卓博士现身！！！ 额~ 请允许安小卓偶尔调皮一下，不好好回答问题，哈哈哈哈~~【15岁少年1500万美元拍得可口可乐秘方】据台湾“中央社”报道，在线拍卖网站eBay高价拍卖了一件特殊商品，可口可乐在第二次世界大战期间的秘密配方，以1500万美元的价格被一位15岁少年所拍得，但少年只有3天时间筹措这笔巨款。过了3天等待期后，该秘方会被从新拍卖。 【如何修改手机新浪微博尾巴显示的来源】我们用手机发微博的时候，会在微博下面有个“来自xxx”的来源。一些朋友想换一个显示内容，改怎么做呢?其实还是很简单的，下面是针对Android系统的操作方法>>> 【诺基亚Lumia 928图评 旗舰工程机先睹为快】Lumia 920已经在WP8机皇的位置上坐了很久了，而近日诺基亚终于发布了新一代旗舰Lumia 928，后者在硬件方面有何提升，外观上有何变化呢？近日外媒The Verge抢先为我们带来了这款最新旗舰的真机图赏。让我们一起详细了解下>>> 游戏与妹子的问题终于解决了~（转）91好礼双重奏，乐趣享不停！ “微生物”潮我看！微博&微信双重礼！发送“大转盘”到91手机娱乐官方微信（搜名称或微信号“SJYL_91）”添加）即可抽奖！转发此微博并@ 3名机友，更有机会赢Clarus星语千元双单体耳挂式耳机、魔幻音响、百元话费！连中双元，就是你！ 【360度水下全景体验 Google Maps带你探险海洋深处】Google Maps带来水下全景街景照片功能，除能够为用户体验水下世界之外也呼吁更多的人加入到保护珊瑚礁的活动中，并表示会永久保存发现的珊瑚礁相关文件。Google Maps整合这一功能之后希望能够有更多的人关注海洋的生态环境。 【90后移动网民七宗"最"】中国的"90后"约有1.4亿，占全国总人口的11.7%左右。1.最主流上网方式：移动上网 比例达45%。2.最热衷：随时随地在上网。时间、地点、场景均较为分散。3.最爱移动上网设备：手机。4.最爱娱乐。5.最热衷社交，更爱表现自己。6.网购最爱去商城。7.最简单化，社交不爱原创。3D扫描技术立功 让你体验蛹到蝴蝶的转变过程 【安卓应用权限知识科普 坚守手机隐私】在安卓出现之前，国内手机上所有病毒的表象都是“恶意扣费”，而安卓的出现似乎开启了用户隐私的噩梦时代。那么要如何保护自己的隐私呢？今天小编将安卓系统中常见的权限及其意义进行整理，希望给用户防范隐私泄露提供必要的参考。【“海量应用 轻松下载”酷玩汇安卓客户端正式上线！】酷玩汇网罗时下最热最新游戏软件，精挑细选只推荐精品。独有的特色专区助你紧跟时代热点，更有专业评测攻略让你轻松玩转应用。软件客户端小，界面精美，功能齐全，让您享受超快速一站式的下载体验。【Galaxy S4登陆台湾 小S阮经天联手代言】日前，三星宣布新旗舰Galaxy S4正式登陆台湾市场，小S徐熙娣、阮经天两大巨星作为代言人，希望借此吸引年轻用户。在台上市的Galaxy S4是三星八核Exynos 5410处理器版本，不过容量上暂时只有32GB，具体价格也未公开。  为何我当年没有如此神器。。。转发拼人品啦~【安卓网&青橙 携礼盛夏拍照有礼】即日起至6.1，随手拍图并发送带有的微博或者对其进行点评，就有机会赢 大奖！关注 和 并转本条微博更有机会赢移动电源、价值120元pptv年卡！ 【Android 4.3这就来了！】日前，国外媒体接连给出消息称，Android 4.3最快会在下个月跟大家见面。之前曝光的消息显示，Android 4.3将会加入Bluetooth Low Energy功能，同时还会支持OpenGL ES 3.0。其实谷歌早就开始了Android 4.3的内测，其有多种版本，从4.3到4.3.3不等。嫁女儿娶媳妇的节奏么？求证。520是搜狐大喜的日子，我只能说到这么多了……【巅峰寂寞？联想K900跑分实测】安兔兔总成绩为27260分，目前唯一一款比它强的机型就  是搭载Exynos 5410的三星Galaxy S4。从成绩方面来看，其内存性能强悍的一塌糊涂，CPU  整数性能也比较给力，但浮点性能表现则非常一般，此外2D/3D性能方面的表现也比较中规  中矩。“ROM”春雷在行动，大奖等你捧回家！“我们是ROMer”报名即将于5月20号截止，只要你热与分享，只要你是ROM达人，就绝不能错过噢！“ROM”春雷在行动，L36H、Find5 、N4等大奖你捧回家！各位还未报名的技术宅，你们还在等什么？火速戳入>>> 【图说：APP的价值】【三星Galaxy S4广告偷图?】国外网站Shutterstock声称，三星居然在没有告知他们的情况下，盗用了这组图片，更让Shutterstock气愤的是，三星还把模特手中的iPhone 3GS换成了Galaxy S4。但对于这件事的真实性，还有待考察。 91微活动，大胆秀出你对他/她的爱！【91微活动】一个特别的日子，无论你是单身还是在热恋中，登陆微信公众平台，秀出你对他/她的爱！更有爱心大礼等你来拿哦。详情：【联想K900零售版高清开箱图赏】联想K900行货采用精钢材质设计，背部金属拉丝质感强烈，显得十分酷。硬件上，采用5.5英寸IPS触控屏，1920×1080分辨率，搭载2GHz主频Intel Atom Z2580双核处理器，2GB RAM+16GB ROM，运行Android 4.2.1,其官方零售价3299，而网络电商价2999。（图/新浪科技）【女护士玩手机未发现电梯故障 被夹头身亡】据报道，昨日上午11时30分左右，在深圳长虹大厦1号电梯内，鹏程医院的一名实习护士在乘坐电梯时头部被夹，不过电梯并没有停止运行，却是直接落到负一层，女子因为动脉破裂当场身亡。 【安卓网缤纷周年庆，关注微信赢大奖】安小卓生日不收礼，收礼只收微信粉粉~~关注即可参与大转盘抽奖，儿童平板、玛雅耳机M20、百元话费等缤纷礼品送不停！发送与安卓网LOGO合照，还送京东礼品卡噢~~ 最后时刻啦，快来拼人品！最后时刻，拼人品！！！【安卓网缤纷周年庆！官方微信关注有奖活动进行中】安卓网过生日啦~为答谢广大机油一直以来的支持与陪伴，安卓网在微信平台推出有奖活动。关注安卓网微信公众平台即可参与大转盘抽奖，平板、耳机、充值卡等大礼等着你！活动时间：5月7日-17日。活动详情>>>【“海量应用 轻松下载”酷玩汇安卓客户端正式上线！】酷玩汇网罗时下最热最新游戏软件，精挑细选只推荐精品。独有的特色专区助你紧跟时代热点，更有专业评测攻略让你轻松玩转应用。软件客户端小，界面精美，功能齐全，让您享受超快速一站式的下载体验。【Galaxy S4登陆台湾 小S阮经天联手代言】日前，三星宣布新旗舰Galaxy S4正式登陆台湾市场，小S徐熙娣、阮经天两大巨星作为代言人，希望借此吸引年轻用户。在台上市的Galaxy S4是三星八核Exynos 5410处理器版本，不过容量上暂时只有32GB，具体价格也未公开。  为何我当年没有如此神器。。。转发拼人品啦~【安卓网&青橙 携礼盛夏拍照有礼】即日起至6.1，随手拍图并发送带有的微博或者对其进行点评，就有机会赢 大奖！关注 和 并转本条微博更有机会赢移动电源、价值120元pptv年卡！ 【Android 4.3这就来了！】日前，国外媒体接连给出消息称，Android 4.3最快会在下个月跟大家见面。之前曝光的消息显示，Android 4.3将会加入Bluetooth Low Energy功能，同时还会支持OpenGL ES 3.0。其实谷歌早就开始了Android 4.3的内测，其有多种版本，从4.3到4.3.3不等。嫁女儿娶媳妇的节奏么？求证。520是搜狐大喜的日子，我只能说到这么多了……【巅峰寂寞？联想K900跑分实测】安兔兔总成绩为27260分，目前唯一一款比它强的机型就  是搭载Exynos 5410的三星Galaxy S4。从成绩方面来看，其内存性能强悍的一塌糊涂，CPU  整数性能也比较给力，但浮点性能表现则非常一般，此外2D/3D性能方面的表现也比较中规  中矩。“ROM”春雷在行动，大奖等你捧回家！“我们是ROMer”报名即将于5月20号截止，只要你热与分享，只要你是ROM达人，就绝不能错过噢！“ROM”春雷在行动，L36H、Find5 、N4等大奖你捧回家！各位还未报名的技术宅，你们还在等什么？火速戳入>>> 【图说：APP的价值】【三星Galaxy S4广告偷图?】国外网站Shutterstock声称，三星居然在没有告知他们的情况下，盗用了这组图片，更让Shutterstock气愤的是，三星还把模特手中的iPhone 3GS换成了Galaxy S4。但对于这件事的真实性，还有待考察。 91微活动，大胆秀出你对他/她的爱！【91微活动】一个特别的日子，无论你是单身还是在热恋中，登陆微信公众平台，秀出你对他/她的爱！更有爱心大礼等你来拿哦。详情：【联想K900零售版高清开箱图赏】联想K900行货采用精钢材质设计，背部金属拉丝质感强烈，显得十分酷。硬件上，采用5.5英寸IPS触控屏，1920×1080分辨率，搭载2GHz主频Intel Atom Z2580双核处理器，2GB RAM+16GB ROM，运行Android 4.2.1,其官方零售价3299，而网络电商价2999。（图/新浪科技）【女护士玩手机未发现电梯故障 被夹头身亡】据报道，昨日上午11时30分左右，在深圳长虹大厦1号电梯内，鹏程医院的一名实习护士在乘坐电梯时头部被夹，不过电梯并没有停止运行，却是直接落到负一层，女子因为动脉破裂当场身亡。 【安卓网缤纷周年庆，关注微信赢大奖】安小卓生日不收礼，收礼只收微信粉粉~~关注即可参与大转盘抽奖，儿童平板、玛雅耳机M20、百元话费等缤纷礼品送不停！发送与安卓网LOGO合照，还送京东礼品卡噢~~ 最后时刻啦，快来拼人品！最后时刻，拼人品！！！【安卓网缤纷周年庆！官方微信关注有奖活动进行中】安卓网过生日啦~为答谢广大机油一直以来的支持与陪伴，安卓网在微信平台推出有奖活动。关注安卓网微信公众平台即可参与大转盘抽奖，平板、耳机、充值卡等大礼等着你！活动时间：5月7日-17日。活动详情>>>【大学生自制拉风铠甲 变身钢铁侠】在电影《钢铁侠3》热映之际，2013年5月15日，长春  工业大学里出现了“钢铁侠”的身影，制造者前后成本大概只花600多元。不少网友评价，  即便是屌丝版，校园里的钢铁侠还是“酷毙了”、“炫翻了”...大家觉得怎么样？ 【巨屏大胖子 来看看Lumia 938概念机】之前有消息称诺基亚将会在今年底推出巨屏Lumia手机，虽然现在诺基亚还没有动静，不过已经有设计师迫不及待的帮诺基亚设计出了一款Lumia 938概念机。从外观来看，Lumia 938的机身比较方正，看起来比Galaxy Note 2还要宽一些。你喜欢么？【40分钟的生命权值多少钱？】美国一死囚执行死刑前，照例大吃一顿。这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了。比执行死刑早死了40分钟。其亲属因此状告监狱：救护不力，明知高血压还让喝酒，让死囚丧失了本应享受40分钟的美好生命。官司赢了。40分钟的价值是350万美元。（网络）【安卓网缤纷周年庆，关注微信赢大奖】安小卓生日不收礼，收礼只收微信粉粉~~关注即可参与大转盘抽奖，儿童平板、玛雅耳机M20、百元话费等缤纷礼品送不停！发送与安卓网LOGO合照，还送京东礼品卡噢~~最后两天，抓紧机会哈~~~给前任男友的礼物。（转）如果你是《战锤 40K》粉丝，对于这套圣邪天使服装一定非常熟悉，你想不想穿上这套衣服耀武扬威一阵？（图/网络） 安卓网&青橙 携礼盛夏转发有礼！【安卓网&青橙 携礼盛夏拍照有礼】即日起至6.1，随手拍图并发送带有的微博或者对其进行点评，就有机会赢 大奖！关注 和 并转本条微博更有机会赢移动电源、价值120元pptv年卡！  福利来啦~小米2！！//: 不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受 不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  【富士康郑州厂区一男子跳楼身亡 刚入职半个月】富士康就像是被诅咒了一样，跳楼事件不断。据富士康集团郑州园区证实，5月14日上午，一男性职工在该园区外的住处跳楼身亡。富士康官方引用现场目击者的描述说，该男子轻生前与人通话时情绪激动，推测可能是因为感情原因跳楼。【满毒全席--这些年被曝光的毒食品】 点击看大图【神器更新 安卓网首发 傲游云浏览器 v4.0.5.1000】让自由前所未有！全球首款拥有云标签、云推送、云下载、云收藏功能的多标签网页浏览器傲游更新啦！下载管理加入云推送功能，分享文件更便利云推送支持局域网直传，体验高速秒传的快感！抢鲜下载只在安卓网>>>【“外貌年龄计算器” 算算你显老吗】1.毛孔粗大：加3岁；2.胸口雀斑：加10岁；3.指甲厚黄：加5岁；4.牙龈萎缩：加10岁；5.手背青筋暴露：加7岁；6.头发茂密：减3岁；7.睫毛浓密：减3岁；8.眉毛厚实：减5岁；9.嘴唇饱满：减5岁；10.面颊丰满:减4岁.怎么样？老了几岁？（图/网络）带你玩转安卓网官方微信！【人品计算器】想不想知道你今天的人品如何呀？输入姓名+人品（如“李白人品”），马上就能知道啦~小心负分，滚粗哟！结束！这会儿真可以洗洗睡了，另外因本次 全程直播带来了大量刷屏，为此安小卓深表歉意，不过原谅安小卓这次呗 目前是提问时间，先总结一下，发布谷歌平台游戏中心，新开发工具Android Studio，更新谷歌市场、谷歌地图，聊天软件Hangouts，发布搭载原生Android系统的三星Galaxy S4！讲述两种新的媒体格式WebP和WebM等，没有Android 4.3,没有新硬件...现场还在提问啊，大家脱了裤子，睡了吗？【大学生自制拉风铠甲 变身钢铁侠】在电影《钢铁侠3》热映之际，2013年5月15日，长春  工业大学里出现了“钢铁侠”的身影，制造者前后成本大概只花600多元。不少网友评价，  即便是屌丝版，校园里的钢铁侠还是“酷毙了”、“炫翻了”...大家觉得怎么样？ 【巨屏大胖子 来看看Lumia 938概念机】之前有消息称诺基亚将会在今年底推出巨屏Lumia手机，虽然现在诺基亚还没有动静，不过已经有设计师迫不及待的帮诺基亚设计出了一款Lumia 938概念机。从外观来看，Lumia 938的机身比较方正，看起来比Galaxy Note 2还要宽一些。你喜欢么？【40分钟的生命权值多少钱？】美国一死囚执行死刑前，照例大吃一顿。这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了。比执行死刑早死了40分钟。其亲属因此状告监狱：救护不力，明知高血压还让喝酒，让死囚丧失了本应享受40分钟的美好生命。官司赢了。40分钟的价值是350万美元。（网络）【安卓网缤纷周年庆，关注微信赢大奖】安小卓生日不收礼，收礼只收微信粉粉~~关注即可参与大转盘抽奖，儿童平板、玛雅耳机M20、百元话费等缤纷礼品送不停！发送与安卓网LOGO合照，还送京东礼品卡噢~~最后两天，抓紧机会哈~~~给前任男友的礼物。（转）如果你是《战锤 40K》粉丝，对于这套圣邪天使服装一定非常熟悉，你想不想穿上这套衣服耀武扬威一阵？（图/网络） 安卓网&青橙 携礼盛夏转发有礼！【安卓网&青橙 携礼盛夏拍照有礼】即日起至6.1，随手拍图并发送带有的微博或者对其进行点评，就有机会赢 大奖！关注 和 并转本条微博更有机会赢移动电源、价值120元pptv年卡！  福利来啦~小米2！！//: 不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受 不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  【富士康郑州厂区一男子跳楼身亡 刚入职半个月】富士康就像是被诅咒了一样，跳楼事件不断。据富士康集团郑州园区证实，5月14日上午，一男性职工在该园区外的住处跳楼身亡。富士康官方引用现场目击者的描述说，该男子轻生前与人通话时情绪激动，推测可能是因为感情原因跳楼。【满毒全席--这些年被曝光的毒食品】 点击看大图【神器更新 安卓网首发 傲游云浏览器 v4.0.5.1000】让自由前所未有！全球首款拥有云标签、云推送、云下载、云收藏功能的多标签网页浏览器傲游更新啦！下载管理加入云推送功能，分享文件更便利云推送支持局域网直传，体验高速秒传的快感！抢鲜下载只在安卓网>>>【“外貌年龄计算器” 算算你显老吗】1.毛孔粗大：加3岁；2.胸口雀斑：加10岁；3.指甲厚黄：加5岁；4.牙龈萎缩：加10岁；5.手背青筋暴露：加7岁；6.头发茂密：减3岁；7.睫毛浓密：减3岁；8.眉毛厚实：减5岁；9.嘴唇饱满：减5岁；10.面颊丰满:减4岁.怎么样？老了几岁？（图/网络）带你玩转安卓网官方微信！【人品计算器】想不想知道你今天的人品如何呀？输入姓名+人品（如“李白人品”），马上就能知道啦~小心负分，滚粗哟！结束！这会儿真可以洗洗睡了，另外因本次 全程直播带来了大量刷屏，为此安小卓深表歉意，不过原谅安小卓这次呗 目前是提问时间，先总结一下，发布谷歌平台游戏中心，新开发工具Android Studio，更新谷歌市场、谷歌地图，聊天软件Hangouts，发布搭载原生Android系统的三星Galaxy S4！讲述两种新的媒体格式WebP和WebM等，没有Android 4.3,没有新硬件...现场还在提问啊，大家脱了裤子，睡了吗？Google Plus照片云备份功能的容量有所提升。现在还有多少人没有睡的，吱一声呀Hangouts将成为一款独立的Android应用，支持网页、Android和iOS平台。Hangouts：Google Plus社交网络内置的聊天工具。新信息流、新图片体验、新Hangouts，新的排列方式，多栏式页面设计。新信息流、新图片体验、新Hangouts，新的排列方式，多栏式页面设计。开始讲Google+，搜索以及地图了笔记本Chromebook Pixel，送人的，现场人手一部哦！！售价是1299美元！羡慕嫉妒恨啊！//: 这个是？？没懂。皮采手持一台Chromebook Pixel，现场又是一片欢呼。现在说说教育吧，Android应用在学校里的各种应用。皮采手持一台Chromebook Pixel，现场又是一片欢呼。视频演示：这游戏挺有趣，一款基于Chrome的小游戏《赛车手》，可以多个设备拼在一起玩，挺酷！WebP格式支持动态图片，难道未来将替代GIF格式？//: 而新网络视频格式WebM VP9，比H.264编码小63%。Javascript引擎提速57%，新图片压缩技术WebP，同等质量下比JPEG小30%。开始讲手机购物。现在用手机买个东西，足足需要21部，但在HTML5的支持下，只需要3步！！而新网络视频格式WebM VP9，比H.264编码小63%。Javascript引擎提速57%，新图片压缩技术WebP，同等质量下比JPEG小30%。Javascript引擎提速57%，新图片压缩技术WebP，同等质量下比JPEG小30%。Chrome新特性：快速、简洁、安全。Google Plus照片云备份功能的容量有所提升。现在还有多少人没有睡的，吱一声呀Hangouts将成为一款独立的Android应用，支持网页、Android和iOS平台。Hangouts：Google Plus社交网络内置的聊天工具。新信息流、新图片体验、新Hangouts，新的排列方式，多栏式页面设计。新信息流、新图片体验、新Hangouts，新的排列方式，多栏式页面设计。开始讲Google+，搜索以及地图了笔记本Chromebook Pixel，送人的，现场人手一部哦！！售价是1299美元！羡慕嫉妒恨啊！//: 这个是？？没懂。皮采手持一台Chromebook Pixel，现场又是一片欢呼。现在说说教育吧，Android应用在学校里的各种应用。皮采手持一台Chromebook Pixel，现场又是一片欢呼。视频演示：这游戏挺有趣，一款基于Chrome的小游戏《赛车手》，可以多个设备拼在一起玩，挺酷！WebP格式支持动态图片，难道未来将替代GIF格式？//: 而新网络视频格式WebM VP9，比H.264编码小63%。Javascript引擎提速57%，新图片压缩技术WebP，同等质量下比JPEG小30%。开始讲手机购物。现在用手机买个东西，足足需要21部，但在HTML5的支持下，只需要3步！！而新网络视频格式WebM VP9，比H.264编码小63%。Javascript引擎提速57%，新图片压缩技术WebP，同等质量下比JPEG小30%。Javascript引擎提速57%，新图片压缩技术WebP，同等质量下比JPEG小30%。Chrome新特性：快速、简洁、安全。新版Google地图曝光：新版Google地图根据每次搜索调整地图，这样你总能看到最重要信息；拥有更智能的搜索框，悬浮在全屏地图的上方，为你的搜索提供各类信息；整合来自Google地球的图片，还包含航班搜索，评级对比各类交通工具，为你提供最佳出行建议。真是这样吗？一会儿见分晓！2013年谷歌开发者大会将于北京时间5月16日凌晨零点，在旧金山Moscone Center West大厅开幕。包括全新4.3版本的Android系统、Chrome浏览器、谷歌Plus、谷歌地图、YouTube甚至智能硬件都会被纳入大会议程。根据官方的日程表，这次发布会将持续三个小时...大家期待吗？【中国“劳模”】我国每年死于猝死人数达55万，猝死越来越频繁，且呈现年轻化趋势；2）有76%的白领处于亚健康状态，京沪等一线城市六成白领过劳；3）制造、金融、教育、媒体、法律业人群健康透支位居前五位；4）IT行业“过劳死”年龄最低，平均只有37.9岁。2013年谷歌开发者大会将于北京时间5月16日凌晨零点，在旧金山Moscone Center West大厅开幕。包括全新4.3版本的Android系统、Chrome浏览器、谷歌Plus、谷歌地图、YouTube甚至智能硬件都会被纳入大会议程。根据官方的日程表，这次发布会将持续三个小时...大家期待吗？【祖宗十八代的称谓】上序依次为：父母，祖，曾祖，高祖，天祖，烈祖，太祖，远祖，鼻 祖。下序依次为：子，孙，曾孙，玄孙，来孙，晜（kūn）孙，仍孙，云孙，耳孙。从小至 大：耳、云、仍、晜、来、玄、曾、孙、子、自己、父、祖、曾、高、天、烈、太、远、鼻 。这些你知道吗？ (图/网络)移动电源、pptv年卡等你来抢！【安卓网&青橙 携礼盛夏拍照有礼】即日起至6.1，随手拍图并发送带有的微博或者对其进行点评，就有机会赢 大奖！关注 和 并转本条微博更有机会赢移动电源、价值120元pptv年卡！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  新版Google地图曝光：新版Google地图根据每次搜索调整地图，这样你总能看到最重要信息；拥有更智能的搜索框，悬浮在全屏地图的上方，为你的搜索提供各类信息；整合来自Google地球的图片，还包含航班搜索，评级对比各类交通工具，为你提供最佳出行建议。真是这样吗？一会儿见分晓！2013年谷歌开发者大会将于北京时间5月16日凌晨零点，在旧金山Moscone Center West大厅开幕。包括全新4.3版本的Android系统、Chrome浏览器、谷歌Plus、谷歌地图、YouTube甚至智能硬件都会被纳入大会议程。根据官方的日程表，这次发布会将持续三个小时...大家期待吗？【中国“劳模”】我国每年死于猝死人数达55万，猝死越来越频繁，且呈现年轻化趋势；2）有76%的白领处于亚健康状态，京沪等一线城市六成白领过劳；3）制造、金融、教育、媒体、法律业人群健康透支位居前五位；4）IT行业“过劳死”年龄最低，平均只有37.9岁。2013年谷歌开发者大会将于北京时间5月16日凌晨零点，在旧金山Moscone Center West大厅开幕。包括全新4.3版本的Android系统、Chrome浏览器、谷歌Plus、谷歌地图、YouTube甚至智能硬件都会被纳入大会议程。根据官方的日程表，这次发布会将持续三个小时...大家期待吗？【祖宗十八代的称谓】上序依次为：父母，祖，曾祖，高祖，天祖，烈祖，太祖，远祖，鼻 祖。下序依次为：子，孙，曾孙，玄孙，来孙，晜（kūn）孙，仍孙，云孙，耳孙。从小至 大：耳、云、仍、晜、来、玄、曾、孙、子、自己、父、祖、曾、高、天、烈、太、远、鼻 。这些你知道吗？ (图/网络)移动电源、pptv年卡等你来抢！【安卓网&青橙 携礼盛夏拍照有礼】即日起至6.1，随手拍图并发送带有的微博或者对其进行点评，就有机会赢 大奖！关注 和 并转本条微博更有机会赢移动电源、价值120元pptv年卡！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  【12岁男童游戏中“惨死” 现实欲自残跳楼】据报道，香港一名12岁男童沉迷手机游戏，怀疑其在游戏中扮演的角色被“围殴致死”，游戏结束后返回现实世界，他仍极度生气，激动下更持刀企图自残和扬言跳楼。事件虽未酿成惨剧，但男童的妈妈目睹儿子跌向游戏深渊，伤心不已。@ nokia 【手机QQ新版 3万网友打了差评……】由于在一级页面取消好友是否在线的显示功能，让iOS版手机QQ2013 4.0版遭到网友疯狂吐槽，上架至今38000多评论中90%以上给了最低分，网友戏称手机QQ已经成为二手微信。网友纷纷表示：好友在线不解决不更新。p.s. 你被新版手机QQ坑了吗？【去美国当麻将教练吧】据说：美国流行打麻将了，但严重缺乏麻将教师，特别缺乏精通成  麻（血战到底打法）的教师。猎头公司已紧急潜入川渝了.不但教会他们打麻将，还要教会  美国人说川渝话：清一色，杠上花，海底捞，胡了…薪金按小时计费（约20美元）高薪职业  哦！（楚天金报）睡前转发拼人品啦~【安卓网&青橙 携礼盛夏拍照有礼】即日起至6.1，随手拍图并发送带有的微博或者对其进行点评，就有机会赢 大奖！关注 和 并转本条微博更有机会赢移动电源、价值120元pptv年卡！ 【手机一秒钟变鼠标 安卓手机控制电脑】当你的鼠标坏了，有没有想过让你的智能手机临时充当一把鼠标？完成这一伟大构想的救赎者名为“WiFi Mouse HD”，从名字上也能看出，这家伙是通过WIFI无线网与你的电脑相连的。因此，你的鼠标和电脑最起码得支持WIFI连接。详细教程>>>【火星灰尘“有毒” 首批登陆者将面临生命危险】近日，“火星一号”创始人巴斯-兰斯多普称，现有7.8万人申请成为首批单程抵达火星的“殖民者”。但是人类登陆火星存在着巨大困难，甚至连脚下的火星灰尘也能“杀死”人类。目前人类需要研究新的方法使灰尘危害性降至最小化。不同的人报手机号码的区别，来对号入坐吧！70岁鉴黄师回忆第一天工作：躲角落里看，面红耳赤。这得要多高的心里素质啊。 【一起玩才够劲 五月第2周多人安卓游戏合辑】闪电部队、暗黑复仇者、劲爆棒球、魔兽战场、堕落战争、愤怒的小鸟之朋友、神秘传奇、命运对决、高尔夫之星、叮叮堂、狂野飙车7-热度、LINE POP、魔导英雄传、地狱之火、僵尸突袭队、龙之逆袭……免登陆，免费下载>>>【被年轻？世卫组织发布新版人类年龄分段 】最近，关于联合国世界卫生组织提出新版人类年龄分段的消息在微博中热传。根据新规，人类青年阶段的年龄上限由之前的40岁提高到了44岁，而45岁至59岁则被划为了中年人。对于新的划分方法，大多数市民都表示“可以接受”。你怎么看？【手把手教你安装JAVA环境 适用XP、win7等系统】JAVA环境是制作ROM所必备的环境，只有成功搭建了JAVA环境你才可以使用签名工具，反编译工具等，很多朋友在搭建JAVA环境的时候遇到小问题搭建失败，本教程适用几乎所有的WINDOWS系统。详细>>>一美国人到中国旅游，用20万美元换134万人民币，100万买两套单身公寓，34万吃喝玩乐一  年。第二年，要回去了，房子涨了，卖了200万，人民币兑美元升值到1：5，200万人民币换  回40万美元。美国人白玩中国一年，还倒挣20万美元，高高兴兴地回家了！统计局也很高兴  ，因为GDP增长了....【诺基亚正式发布Lumia 925】4.5英寸1280x768分辨率AMOLED触摸屏，1.5GHz高通骁龙S4处理器，1GB RAM+16GB的内置存储，870万像素PureView摄像头，支持无线充电外壳。厚8.5mm！重139g，2000 mAh电池。黑白灰，售价469欧元，中国大陆6月份上市，移动和联通版本。【行货3999？华为4.7寸四核机P2开箱+介绍】华为4.7寸四核旗舰手机Ascend P2将在英国开卖，而如今英国科技媒体Three已经带来了这款4G LTE四核机的介绍视频。Ascend P2发布之初曾号称是“世界最快”的机型，一起来看看事实是不是也如此！ 【12岁男童游戏中“惨死” 现实欲自残跳楼】据报道，香港一名12岁男童沉迷手机游戏，怀疑其在游戏中扮演的角色被“围殴致死”，游戏结束后返回现实世界，他仍极度生气，激动下更持刀企图自残和扬言跳楼。事件虽未酿成惨剧，但男童的妈妈目睹儿子跌向游戏深渊，伤心不已。@ nokia 【手机QQ新版 3万网友打了差评……】由于在一级页面取消好友是否在线的显示功能，让iOS版手机QQ2013 4.0版遭到网友疯狂吐槽，上架至今38000多评论中90%以上给了最低分，网友戏称手机QQ已经成为二手微信。网友纷纷表示：好友在线不解决不更新。p.s. 你被新版手机QQ坑了吗？【去美国当麻将教练吧】据说：美国流行打麻将了，但严重缺乏麻将教师，特别缺乏精通成  麻（血战到底打法）的教师。猎头公司已紧急潜入川渝了.不但教会他们打麻将，还要教会  美国人说川渝话：清一色，杠上花，海底捞，胡了…薪金按小时计费（约20美元）高薪职业  哦！（楚天金报）睡前转发拼人品啦~【安卓网&青橙 携礼盛夏拍照有礼】即日起至6.1，随手拍图并发送带有的微博或者对其进行点评，就有机会赢 大奖！关注 和 并转本条微博更有机会赢移动电源、价值120元pptv年卡！ 【手机一秒钟变鼠标 安卓手机控制电脑】当你的鼠标坏了，有没有想过让你的智能手机临时充当一把鼠标？完成这一伟大构想的救赎者名为“WiFi Mouse HD”，从名字上也能看出，这家伙是通过WIFI无线网与你的电脑相连的。因此，你的鼠标和电脑最起码得支持WIFI连接。详细教程>>>【火星灰尘“有毒” 首批登陆者将面临生命危险】近日，“火星一号”创始人巴斯-兰斯多普称，现有7.8万人申请成为首批单程抵达火星的“殖民者”。但是人类登陆火星存在着巨大困难，甚至连脚下的火星灰尘也能“杀死”人类。目前人类需要研究新的方法使灰尘危害性降至最小化。不同的人报手机号码的区别，来对号入坐吧！70岁鉴黄师回忆第一天工作：躲角落里看，面红耳赤。这得要多高的心里素质啊。 【一起玩才够劲 五月第2周多人安卓游戏合辑】闪电部队、暗黑复仇者、劲爆棒球、魔兽战场、堕落战争、愤怒的小鸟之朋友、神秘传奇、命运对决、高尔夫之星、叮叮堂、狂野飙车7-热度、LINE POP、魔导英雄传、地狱之火、僵尸突袭队、龙之逆袭……免登陆，免费下载>>>【被年轻？世卫组织发布新版人类年龄分段 】最近，关于联合国世界卫生组织提出新版人类年龄分段的消息在微博中热传。根据新规，人类青年阶段的年龄上限由之前的40岁提高到了44岁，而45岁至59岁则被划为了中年人。对于新的划分方法，大多数市民都表示“可以接受”。你怎么看？【手把手教你安装JAVA环境 适用XP、win7等系统】JAVA环境是制作ROM所必备的环境，只有成功搭建了JAVA环境你才可以使用签名工具，反编译工具等，很多朋友在搭建JAVA环境的时候遇到小问题搭建失败，本教程适用几乎所有的WINDOWS系统。详细>>>一美国人到中国旅游，用20万美元换134万人民币，100万买两套单身公寓，34万吃喝玩乐一  年。第二年，要回去了，房子涨了，卖了200万，人民币兑美元升值到1：5，200万人民币换  回40万美元。美国人白玩中国一年，还倒挣20万美元，高高兴兴地回家了！统计局也很高兴  ，因为GDP增长了....【诺基亚正式发布Lumia 925】4.5英寸1280x768分辨率AMOLED触摸屏，1.5GHz高通骁龙S4处理器，1GB RAM+16GB的内置存储，870万像素PureView摄像头，支持无线充电外壳。厚8.5mm！重139g，2000 mAh电池。黑白灰，售价469欧元，中国大陆6月份上市，移动和联通版本。【行货3999？华为4.7寸四核机P2开箱+介绍】华为4.7寸四核旗舰手机Ascend P2将在英国开卖，而如今英国科技媒体Three已经带来了这款4G LTE四核机的介绍视频。Ascend P2发布之初曾号称是“世界最快”的机型，一起来看看事实是不是也如此！ 是哟，你中奖了，人品爆发了有没有，请在一周内私信我们你的姓名，详细地址，联系电话以及SN码。我们会在活动结束，统计好名单后，统一发奖。已经中奖的用户，也请尽快私信我们哟~。安卓网微信幸运大转盘活动还在火爆进行中..众多好礼，还等你来抢！ 你看看对不对哦→_→从未中过奖的人有点不相信啊啊啊啊啊啊【开奖公告】【开奖公告】大家的Youni短信网页版用的还好吗？收到了大家很多反馈哦，Youni君非常感谢呢！现在 活动就要开奖啦，详情请猛戳大图。如果大家喜欢，我们以后还会多多举办这样的活动哦。【安卓网&青橙 携礼盛夏拍照有礼】即日起至6.1，随手拍图并发送带有的微博或者对其进行点评，就有机会赢 大奖！关注 和 并转本条微博更有机会赢移动电源、价值120元pptv年卡！ 【安卓网缤纷周年庆！官方微信关注有奖活动进行中】感恩有你，精彩有礼！安卓网专门为用户们打造的有奖活动，提供几十个获奖名额，更有平板、玛雅耳机、话费充值卡等多重好礼！关注一下就能参与抽奖噢~~ 活动详情>>>【Lumia 928动态物体样张曝光：氙气闪光灯显威】日前，外媒放出的最新Lumia 928拍照样张：开氙气闪光灯前后对比，清晰可见，在打开氙气闪光灯后，Lumia 928可以捕捉更多光线，因此可以降低快门时间，并降低物体自身产生的动态模糊，所以我们看到的风扇似乎静止了，甚至可以看到清晰的风扇叶子。恭喜今日获奖美眉晶晶，在活动中获得50元京东礼品卡，关注 ，关注微信，即可参与'幸运大转盘'活动(已关注用户可发送关键字：'大转盘'即可抽奖,儿童平板，百元话费等你来赢！）活动详情>>> 【女极客工资高于女性平均工资33%】女极客即奋斗在STEM领域（科学、科技、工程及数学领域）最前线的女战士们。在STEM领域，男性工资比女性高出近14%，女极客的工资比女性的平均工资高出近33%。【三星研发5G通信技术：下载速率可达10Gbps】据悉，三星已成功开发第5代移动通信(5G)核心技术，预计2020年开始部署。在测试中，三星5G技术在28GHz频段下载速率达到1Gbps，而当前LTE网络数据传输速率为75Mbps。三星技术理论下载速率将达到10Gbps。在这样速率下，用户只需一秒即可下载一部完整的电影。【优客打电话每分钟5分钱，下载就赢IPAD、手机和话费】优客省钱宝是一款网络电话工具，每分钟打电话低至5分钱，音质清晰稳定，不耗流量！下载可免费体验，注册最高赠送100分钟免费通话时间。新版发布，参与活动，即有机会赢取IPAD、华为手机、优客话费多重大奖哦。活动详情>>>【这样的1359元“黄金版iPhone 5”你想要吗？】这款谷蜂i5外形与苹果iPhone 5完全保持一致，但却换上了金色的背壳。搭载MT6577双核处理器，内置1GB RAM和4GB存储空间，提供800万像素摄像头，内置1520mAh容量电池，运行Android 4.0系统和高仿iOS UI界面。售价1359元。【苹果售后要大变？】苹果的售后服务要有大的变化，预计改变能让他们每年节省10亿美元。美国媒体消息，苹果新售后中要改变的一个重要事情那就是，以后iPhone、iPod和iPad损坏后，他们不再用看似全新的翻新设备的用来替换，取而代之的是，对这些产品进行维修，然后将原机返还给用户。【iPad会影响心脏起搏器？】有人发现iPad中磁石可能意外导致起搏器停止，其概率达到30%，所以抱着iPad睡觉或将iPad放在胸口使用是非常危险的。不过在iPad用户指导中，Medical Devices注意事项明确表示：iPad以及iPad Smart Case内置磁铁，如果你有心脏起搏器或除颤器，使用时请至少保持15cm距离。宿舍里的那几个傻瓜，一辈子都忘不掉。。。 （转）【漂亮的胜利 台湾黑客攻陷菲律宾政府网站】根据台湾媒体的报道，台湾黑客在今天凌晨成功突破菲国网络防御，取得DNS控制权，全面控制其政府网站、电子邮件。“东森新闻网”报道称“台湾在这场网络战争中抢先拿下了一场漂亮的胜利”。ps：我大蓝翔技校还没有出马呢！好东西，世界500强坚决不用的13种人，以此来要求自己。是哟，你中奖了，人品爆发了有没有，请在一周内私信我们你的姓名，详细地址，联系电话以及SN码。我们会在活动结束，统计好名单后，统一发奖。已经中奖的用户，也请尽快私信我们哟~。安卓网微信幸运大转盘活动还在火爆进行中..众多好礼，还等你来抢！ 你看看对不对哦→_→从未中过奖的人有点不相信啊啊啊啊啊啊【开奖公告】【开奖公告】大家的Youni短信网页版用的还好吗？收到了大家很多反馈哦，Youni君非常感谢呢！现在 活动就要开奖啦，详情请猛戳大图。如果大家喜欢，我们以后还会多多举办这样的活动哦。【安卓网&青橙 携礼盛夏拍照有礼】即日起至6.1，随手拍图并发送带有的微博或者对其进行点评，就有机会赢 大奖！关注 和 并转本条微博更有机会赢移动电源、价值120元pptv年卡！ 【安卓网缤纷周年庆！官方微信关注有奖活动进行中】感恩有你，精彩有礼！安卓网专门为用户们打造的有奖活动，提供几十个获奖名额，更有平板、玛雅耳机、话费充值卡等多重好礼！关注一下就能参与抽奖噢~~ 活动详情>>>【Lumia 928动态物体样张曝光：氙气闪光灯显威】日前，外媒放出的最新Lumia 928拍照样张：开氙气闪光灯前后对比，清晰可见，在打开氙气闪光灯后，Lumia 928可以捕捉更多光线，因此可以降低快门时间，并降低物体自身产生的动态模糊，所以我们看到的风扇似乎静止了，甚至可以看到清晰的风扇叶子。恭喜今日获奖美眉晶晶，在活动中获得50元京东礼品卡，关注 ，关注微信，即可参与'幸运大转盘'活动(已关注用户可发送关键字：'大转盘'即可抽奖,儿童平板，百元话费等你来赢！）活动详情>>> 【女极客工资高于女性平均工资33%】女极客即奋斗在STEM领域（科学、科技、工程及数学领域）最前线的女战士们。在STEM领域，男性工资比女性高出近14%，女极客的工资比女性的平均工资高出近33%。【三星研发5G通信技术：下载速率可达10Gbps】据悉，三星已成功开发第5代移动通信(5G)核心技术，预计2020年开始部署。在测试中，三星5G技术在28GHz频段下载速率达到1Gbps，而当前LTE网络数据传输速率为75Mbps。三星技术理论下载速率将达到10Gbps。在这样速率下，用户只需一秒即可下载一部完整的电影。【优客打电话每分钟5分钱，下载就赢IPAD、手机和话费】优客省钱宝是一款网络电话工具，每分钟打电话低至5分钱，音质清晰稳定，不耗流量！下载可免费体验，注册最高赠送100分钟免费通话时间。新版发布，参与活动，即有机会赢取IPAD、华为手机、优客话费多重大奖哦。活动详情>>>【这样的1359元“黄金版iPhone 5”你想要吗？】这款谷蜂i5外形与苹果iPhone 5完全保持一致，但却换上了金色的背壳。搭载MT6577双核处理器，内置1GB RAM和4GB存储空间，提供800万像素摄像头，内置1520mAh容量电池，运行Android 4.0系统和高仿iOS UI界面。售价1359元。【苹果售后要大变？】苹果的售后服务要有大的变化，预计改变能让他们每年节省10亿美元。美国媒体消息，苹果新售后中要改变的一个重要事情那就是，以后iPhone、iPod和iPad损坏后，他们不再用看似全新的翻新设备的用来替换，取而代之的是，对这些产品进行维修，然后将原机返还给用户。【iPad会影响心脏起搏器？】有人发现iPad中磁石可能意外导致起搏器停止，其概率达到30%，所以抱着iPad睡觉或将iPad放在胸口使用是非常危险的。不过在iPad用户指导中，Medical Devices注意事项明确表示：iPad以及iPad Smart Case内置磁铁，如果你有心脏起搏器或除颤器，使用时请至少保持15cm距离。宿舍里的那几个傻瓜，一辈子都忘不掉。。。 （转）【漂亮的胜利 台湾黑客攻陷菲律宾政府网站】根据台湾媒体的报道，台湾黑客在今天凌晨成功突破菲国网络防御，取得DNS控制权，全面控制其政府网站、电子邮件。“东森新闻网”报道称“台湾在这场网络战争中抢先拿下了一场漂亮的胜利”。ps：我大蓝翔技校还没有出马呢！好东西，世界500强坚决不用的13种人，以此来要求自己。【早晚温差大，几招预防初夏感冒】春夏之交，早晚温差大，体弱者不妨试试这5个小方，远离感冒：1.早晚和饭后盐水漱口，清除口腔病菌；2.冷水洗脸，增强抵抗力；3.按摩鼻沟，减轻鼻塞症状；4.热水泡脚，提升体温；5.葱根熬汤，散寒解表，用带须和葱白的葱根洗净熬汤，开锅10至15分即饮。（生命时报）    幸运大转盘，关注安卓网微信就能抽奖~【安卓网缤纷周年庆！官方微信关注有奖活动进行中】安卓网过生日啦~为答谢广大机油一直以来的支持与陪伴，安卓网在微信平台推出有奖活动。关注安卓网微信公众平台即可参与大转盘抽奖，平板、耳机、充值卡等大礼等着你！活动时间：5月7日-17日。活动详情>>>母亲节，祝所有的妈妈们健康美丽，幸福完满！ 【三星Galaxy S4（I9500）Root详细图文教程】本文介绍三星Galaxy S4详细root图文刷机教程，详细的介绍了三星三星Galaxy S4如何通过ODIN刷机工具获取root权限，并提供相关刷机软件、刷机工具下载。更多安卓手机系统刷机教程，戳入>>>大脑袋上一次戴了5副Google眼镜，还是黑灰红白蓝五彩缤纷。看着是不是很欠扁？【2013财富美国500强排行榜13大看点】以下事实你知道吗：自1955年诞生以来，最初的上榜公司中只剩下57家至今还在每年上榜；柯达曾是美国500强排行榜上的常青树，自1955年以来一向榜上有名，今年却黯然落榜；上榜公司的CEO年龄年龄最小的是Facebook的马克•扎克伯格，仅28岁。【索尼全新13寸可折叠Ultrabook泄露】索尼在去年10月中旬发布了颇具创新设计的滑屏混合Ultrabook VAIO Duo 11，日前一段泄露到网络中的宣传视频显示，该公司正在计划一款更大尺寸的同类型产品。这款新混合本虽然拥有更大的屏幕，但机身依然轻薄。 懒人改变世界。碉堡了！（图转）【完秒Android双核机 诺基亚610元神器】诺基亚今天正式在印度推出了一款造型漂亮的全新Asha手机——501。发布会上，诺基亚首次将Asha定义为智能机，也就是说，采用全新UI的Asha 501将会是旗下的一款智能手机。从上手视频来看该机操作起来非常流畅。 安卓网周年庆，有你更有礼！转发赢Find 5安卓网携礼参展2013GMIC（全球移动互联网大会），广邀机友共同参与线上微博活动与线下展台游戏双重互动，共襄盛举！关注 并转发此微博，即有机会获得百元移动充值卡，更有OPPO Find 5等你来赢！详情: 【安卓体育竞技游戏合辑】NBA 2K13、动感足球、真实拳击、羽毛球3D、 保龄球天堂3D、热血冰球、实况野球2013、极限摩托3、APO极限滑板、街头滑板2、实况足球2012、超级棒球明星2013、棒球英豪2、 自行车大赛、空中特技飞机……免登陆，免费下载>>>【励志大片：玩《愤怒的小鸟》找到老婆 】网友Ben为了向女朋友求婚，特地找到了《愤怒的小鸟》开发商Rovio，请求他们在游戏中设立一个特殊的关卡来帮他求婚。他的女友在玩游戏时突然出现“你能嫁给我吗？”字样，女友很感动，最终答应了Ben的求婚。 【微信实用技巧 让你的私密图片阅后即焚】微信消息传播力度非常迅速广泛，发布图片消息需谨慎，一不小心就会让损友“抓住把柄”，将你所发送的截图进行保留再传播。可即便如此也不束缚怀揣闷骚心灵的人们，劲爆的图片依旧在网络上流传。那么如何使发送的图片不能保留呢？详细安卓网周年庆与你high爆2013！【安卓网周年庆 "用安卓手机，上安卓网！安卓网周年庆与你high爆2013"】喜迎安卓网周年庆，多年的风雨同舟，感谢有你！现在这周年庆典之际，为回馈广大安卓网用户，只需参与活动: 即有机会获得魅族MX2（1台），更有众多好礼等你来抢！登香山与老和尚喝茶。我对和尚说：我放不下很多。他说：没有什么是放不下的。我说：可我偏偏放不下。他说：你不是喜欢玩手机吗？就递我一个三星S4，让我玩3D游戏。十分钟后我被烫到松开了手。和尚说：这个世界上没有什么事是放不下的。痛了，你自然就会放下。我说：有种换台机子，别给我S4啊。（转） 【早晚温差大，几招预防初夏感冒】春夏之交，早晚温差大，体弱者不妨试试这5个小方，远离感冒：1.早晚和饭后盐水漱口，清除口腔病菌；2.冷水洗脸，增强抵抗力；3.按摩鼻沟，减轻鼻塞症状；4.热水泡脚，提升体温；5.葱根熬汤，散寒解表，用带须和葱白的葱根洗净熬汤，开锅10至15分即饮。（生命时报）    幸运大转盘，关注安卓网微信就能抽奖~【安卓网缤纷周年庆！官方微信关注有奖活动进行中】安卓网过生日啦~为答谢广大机油一直以来的支持与陪伴，安卓网在微信平台推出有奖活动。关注安卓网微信公众平台即可参与大转盘抽奖，平板、耳机、充值卡等大礼等着你！活动时间：5月7日-17日。活动详情>>>母亲节，祝所有的妈妈们健康美丽，幸福完满！ 【三星Galaxy S4（I9500）Root详细图文教程】本文介绍三星Galaxy S4详细root图文刷机教程，详细的介绍了三星三星Galaxy S4如何通过ODIN刷机工具获取root权限，并提供相关刷机软件、刷机工具下载。更多安卓手机系统刷机教程，戳入>>>大脑袋上一次戴了5副Google眼镜，还是黑灰红白蓝五彩缤纷。看着是不是很欠扁？【2013财富美国500强排行榜13大看点】以下事实你知道吗：自1955年诞生以来，最初的上榜公司中只剩下57家至今还在每年上榜；柯达曾是美国500强排行榜上的常青树，自1955年以来一向榜上有名，今年却黯然落榜；上榜公司的CEO年龄年龄最小的是Facebook的马克•扎克伯格，仅28岁。【索尼全新13寸可折叠Ultrabook泄露】索尼在去年10月中旬发布了颇具创新设计的滑屏混合Ultrabook VAIO Duo 11，日前一段泄露到网络中的宣传视频显示，该公司正在计划一款更大尺寸的同类型产品。这款新混合本虽然拥有更大的屏幕，但机身依然轻薄。 懒人改变世界。碉堡了！（图转）【完秒Android双核机 诺基亚610元神器】诺基亚今天正式在印度推出了一款造型漂亮的全新Asha手机——501。发布会上，诺基亚首次将Asha定义为智能机，也就是说，采用全新UI的Asha 501将会是旗下的一款智能手机。从上手视频来看该机操作起来非常流畅。 安卓网周年庆，有你更有礼！转发赢Find 5安卓网携礼参展2013GMIC（全球移动互联网大会），广邀机友共同参与线上微博活动与线下展台游戏双重互动，共襄盛举！关注 并转发此微博，即有机会获得百元移动充值卡，更有OPPO Find 5等你来赢！详情: 【安卓体育竞技游戏合辑】NBA 2K13、动感足球、真实拳击、羽毛球3D、 保龄球天堂3D、热血冰球、实况野球2013、极限摩托3、APO极限滑板、街头滑板2、实况足球2012、超级棒球明星2013、棒球英豪2、 自行车大赛、空中特技飞机……免登陆，免费下载>>>【励志大片：玩《愤怒的小鸟》找到老婆 】网友Ben为了向女朋友求婚，特地找到了《愤怒的小鸟》开发商Rovio，请求他们在游戏中设立一个特殊的关卡来帮他求婚。他的女友在玩游戏时突然出现“你能嫁给我吗？”字样，女友很感动，最终答应了Ben的求婚。 【微信实用技巧 让你的私密图片阅后即焚】微信消息传播力度非常迅速广泛，发布图片消息需谨慎，一不小心就会让损友“抓住把柄”，将你所发送的截图进行保留再传播。可即便如此也不束缚怀揣闷骚心灵的人们，劲爆的图片依旧在网络上流传。那么如何使发送的图片不能保留呢？详细安卓网周年庆与你high爆2013！【安卓网周年庆 "用安卓手机，上安卓网！安卓网周年庆与你high爆2013"】喜迎安卓网周年庆，多年的风雨同舟，感谢有你！现在这周年庆典之际，为回馈广大安卓网用户，只需参与活动: 即有机会获得魅族MX2（1台），更有众多好礼等你来抢！登香山与老和尚喝茶。我对和尚说：我放不下很多。他说：没有什么是放不下的。我说：可我偏偏放不下。他说：你不是喜欢玩手机吗？就递我一个三星S4，让我玩3D游戏。十分钟后我被烫到松开了手。和尚说：这个世界上没有什么事是放不下的。痛了，你自然就会放下。我说：有种换台机子，别给我S4啊。（转） 诺基亚Lumia系列家族史（via腾讯数码）不同职业人睡觉方式，很有意思~~~最后一类很眼熟！【骁龙800+三网通吃 OPPO Find 7曝光 】继Find 5之后，OPPO的另一款1080p机型快要来了。知情人士在今天透露称OPPO目前正在开发Find 7，该机毫无疑问的将采用骁龙800处理器以及5英寸以上的1080p显示屏，前置摄像头将会升级至800万像素，继续支持NFC，而且三网通吃。 91游戏客服微信上线啦， 超值好礼送不停，游戏资讯早知道，更有超给力萌妹子客服为您答疑解惑  现在关注，就有机会获得 Ipad Mini（16G）等大奖哦  抽奖资格：1 转发此博文并 2 关注微信“yxkf91”并在微信中留言您的微博昵称 评Youni短信网页版送话费啦！中奖几率超高哦~盛大Youni网页版公测啦，与安卓网携手回馈用户！即刻起，在安卓网下载“Youni短信“体验网页版，并发表不少于80字的公测  +@ 1位好友，就会获得30元话费，对Youni短信提出建设性意见的将获得50元话费，不限名额只限今天，快转吧！恭喜今日获奖美眉萌小珊 ，在活动中获得50元京东礼品卡，关注 ，关注微信，即可参与'幸运大转盘'活动(已关注用户可发送关键字：'大转盘'即可抽奖,儿童平板，百元话费等你来赢！）活动详情>>> 安卓网周年庆，转发拼人品！详情>>> 安卓网携礼参展2013GMIC（全球移动互联网大会），广邀机友共同参与线上微博活动与线下展台游戏双重互动，共襄盛举！关注 并转发此微博，即有机会获得百元移动充值卡，更有OPPO Find 5等你来赢！详情: 【安卓网缤纷周年庆！官方微信关注有奖活动进行中】感恩有你，精彩有礼！安卓网专门为用户们打造的有奖活动，提供几十个获奖名额，更有平板、玛雅耳机、话费充值卡等多重好礼！关注一下就能参与抽奖噢~~活动详情>>>【Asha501 诺基亚的B计划吗？】日前诺基亚在印度发布了Asha品牌旗下第一款智能机诺基亚501，并宣布Asha将成为一个智能系统平台，诺基亚将为该平台提供开放、标准开发环境，以便为Asha平台打造完整的生态系统。诺基亚此举意欲何为？诺基亚的B计划？扩展阅读>>>【屌丝欢呼吧 苍井空推同名Android应用】近日，苍井空突然在微博发言称有100万台某品牌手机均安装了她的个人APP，并预告称5月15日她在某手机中等着大家。这次的“苍井空”APP整合了苍井空的歌曲、MV、铃声、视频、图片和微博等内容，粉丝们享受福利的时候到了~最新消息显示，南昌防震减灾局的一位官员对当地媒体说他们已经对负责养狗的相关  人员做出了处理，并把狗转交给动物园管理。【地震局养狗 称为预测地震】网友在微博中爆料，南昌地震局大院内养若干条大狗，每晚犬吠，打扰周边居民，南昌地震局方面称养狗为预测地震。地震专家表示，包括养狗在内的动物预测地震属于宏观地震观测，是我国在仪器预测地震外的普遍辅助手段，北京市动物园和一些养殖场也同时是地震宏观观测点。  【无边框设计 三星 Galaxy S5 概念机】这款三星粉丝设计的Galaxy S5概念机，通过渲染图能够看出，Galaxy S5概念机采用无边框设计，除了摄像头的位置发生变化，Galaxy S5的背部设计和Galaxy S4十分相似。 如果Galaxy S5长这样，你会喜欢吗?【悲剧了 Galaxy S4被曝做工很烂】据了解，出现问题的是Galaxy S4机身四周的包边，Sammobile曝光出了其出现了开裂问题，这可要比HTC One边缘有缝隙严重的多，完全影响到了正常使用。不过从网友的评论来看，这一情况似乎并不普遍，出现这一问题的机器还不算多。  【安卓网缤纷周年庆！官方微信关注有奖活动进行中】安卓网过生日啦~为答谢广大机油一直以来的支持与陪伴，安卓网在微信平台推出有奖活动。关注安卓网微信公众平台即可参与大转盘抽奖，平板、耳机、充值卡等大礼等着你！活动时间：5月7日-17日。活动详情>>>胖子没资格自称粉丝，你是粉条。（转）诺基亚Lumia系列家族史（via腾讯数码）不同职业人睡觉方式，很有意思~~~最后一类很眼熟！【骁龙800+三网通吃 OPPO Find 7曝光 】继Find 5之后，OPPO的另一款1080p机型快要来了。知情人士在今天透露称OPPO目前正在开发Find 7，该机毫无疑问的将采用骁龙800处理器以及5英寸以上的1080p显示屏，前置摄像头将会升级至800万像素，继续支持NFC，而且三网通吃。 91游戏客服微信上线啦， 超值好礼送不停，游戏资讯早知道，更有超给力萌妹子客服为您答疑解惑  现在关注，就有机会获得 Ipad Mini（16G）等大奖哦  抽奖资格：1 转发此博文并 2 关注微信“yxkf91”并在微信中留言您的微博昵称 评Youni短信网页版送话费啦！中奖几率超高哦~盛大Youni网页版公测啦，与安卓网携手回馈用户！即刻起，在安卓网下载“Youni短信“体验网页版，并发表不少于80字的公测  +@ 1位好友，就会获得30元话费，对Youni短信提出建设性意见的将获得50元话费，不限名额只限今天，快转吧！恭喜今日获奖美眉萌小珊 ，在活动中获得50元京东礼品卡，关注 ，关注微信，即可参与'幸运大转盘'活动(已关注用户可发送关键字：'大转盘'即可抽奖,儿童平板，百元话费等你来赢！）活动详情>>> 安卓网周年庆，转发拼人品！详情>>> 安卓网携礼参展2013GMIC（全球移动互联网大会），广邀机友共同参与线上微博活动与线下展台游戏双重互动，共襄盛举！关注 并转发此微博，即有机会获得百元移动充值卡，更有OPPO Find 5等你来赢！详情: 【安卓网缤纷周年庆！官方微信关注有奖活动进行中】感恩有你，精彩有礼！安卓网专门为用户们打造的有奖活动，提供几十个获奖名额，更有平板、玛雅耳机、话费充值卡等多重好礼！关注一下就能参与抽奖噢~~活动详情>>>【Asha501 诺基亚的B计划吗？】日前诺基亚在印度发布了Asha品牌旗下第一款智能机诺基亚501，并宣布Asha将成为一个智能系统平台，诺基亚将为该平台提供开放、标准开发环境，以便为Asha平台打造完整的生态系统。诺基亚此举意欲何为？诺基亚的B计划？扩展阅读>>>【屌丝欢呼吧 苍井空推同名Android应用】近日，苍井空突然在微博发言称有100万台某品牌手机均安装了她的个人APP，并预告称5月15日她在某手机中等着大家。这次的“苍井空”APP整合了苍井空的歌曲、MV、铃声、视频、图片和微博等内容，粉丝们享受福利的时候到了~最新消息显示，南昌防震减灾局的一位官员对当地媒体说他们已经对负责养狗的相关  人员做出了处理，并把狗转交给动物园管理。【地震局养狗 称为预测地震】网友在微博中爆料，南昌地震局大院内养若干条大狗，每晚犬吠，打扰周边居民，南昌地震局方面称养狗为预测地震。地震专家表示，包括养狗在内的动物预测地震属于宏观地震观测，是我国在仪器预测地震外的普遍辅助手段，北京市动物园和一些养殖场也同时是地震宏观观测点。  【无边框设计 三星 Galaxy S5 概念机】这款三星粉丝设计的Galaxy S5概念机，通过渲染图能够看出，Galaxy S5概念机采用无边框设计，除了摄像头的位置发生变化，Galaxy S5的背部设计和Galaxy S4十分相似。 如果Galaxy S5长这样，你会喜欢吗?【悲剧了 Galaxy S4被曝做工很烂】据了解，出现问题的是Galaxy S4机身四周的包边，Sammobile曝光出了其出现了开裂问题，这可要比HTC One边缘有缝隙严重的多，完全影响到了正常使用。不过从网友的评论来看，这一情况似乎并不普遍，出现这一问题的机器还不算多。  【安卓网缤纷周年庆！官方微信关注有奖活动进行中】安卓网过生日啦~为答谢广大机油一直以来的支持与陪伴，安卓网在微信平台推出有奖活动。关注安卓网微信公众平台即可参与大转盘抽奖，平板、耳机、充值卡等大礼等着你！活动时间：5月7日-17日。活动详情>>>胖子没资格自称粉丝，你是粉条。（转）【Windows 8正版授权销量超过1亿份是好消息吗？】微软在5月6日正式宣布：在 6 个月的时间里， Windows 8 的正版授权销售数量已经超过了 1 亿份。据Net Applications 2013年4月数据显示，Win 8 的市场占有率只有 3.82%，甚至还没有超过 Vista。而Win 7发布6个月后市场份额达到12%。 【索尼美型旗舰机曝谍照：1600万像素+三防】Xperia A代号为Dogo，目前已经通过美国检验机构FCC的检验。从曝光谍照看，该机采用4.6寸720p触摸屏，搭载1.5GHz高通四核处理器，配备2GB内存。作为大卖点，该机将配备一颗1600万像素的Exmor RS摄像头，并具备超强防水、防尘功能。【Android 5.3.8来了？】据Google Analytics公布的最新Android版本调查数据显示，Android 4.3版本目前已经有17个实例，它们的研发代码无一例外都是Jelly Bean（果冻豆）。此外，Android 5.0酸橙馅饼系统也有了新进展，目前网络上已经出现了Android 5.3.8系统的实例。详细>>>【三星Galaxy S4成本237美元 高于iPhone 5】据国外媒体报道，市场研究公司IHS通过拆解发现，存储容量为32GB的美国版三星Galaxy S4元器件和制造成本略高于237美元，高于16GB版苹果iPhone 5。配置16GB存储容量的Galaxy S4裸机价为639美元。IHS去年秋季称，16GB版iPhone 5生产成本为205美元。【腾讯霸气回应微信招嫖：卖刀管不了杀人】腾讯公司微信部门今天通过邮件对关于不法分子借助移动终端构建色情产业链条问题做出回应，"微信作为一款通讯产品，被一些不法份子利用，成为作案的工具，对此，我们表示十分遗憾，但这就类似坏人买菜刀作恶一样，不同的人用微信会有不同的效果。"国内一网友自制“屌丝版”谷歌眼镜！！ （转）打开微信，关注安卓网，立刻获得抽奖机会！！【安卓网缤纷周年庆！官方微信关注有奖活动进行中】安卓网过生日啦~为答谢广大机油一直以来的支持与陪伴，安卓网在微信平台推出有奖活动。关注安卓网微信公众平台即可参与大转盘抽奖，平板、耳机、充值卡等大礼等着你！活动时间：5月7日-17日。活动详情>>>已参与~//:  【献礼母亲节，充值送温馨！91微信陪你一起感恩母亲】5月12日就是母亲节了，孩子们，和91一起感恩母亲吧！91微信公众平台已推出母亲节献礼活动，和你最亲爱的妈妈一起来参与进来，关注就有机会赢Clarus星语耳机、i-jerry音箱、充值卡等大礼噢~活动时间5月7日-17日。活动详情>>>【敢校内用手机？高复班设“手机尸体展示台”】看到这些被砸烂的手机了吗?这是武汉一所复读学校，将没收的学生手机用铁锤砸毁，所设立“手机尸体展示台”，你认出了几个？安卓网周年庆，OPPO Find 5等你来赢!详情>>> 安卓网携礼参展2013GMIC（全球移动互联网大会），广邀机友共同参与线上微博活动与线下展台游戏双重互动，共襄盛举！关注 并转发此微博，即有机会获得百元移动充值卡，更有OPPO Find 5等你来赢！详情: 【视力差玩俄罗斯方块】俄罗斯方块是60、70、80后，甚至更多人的成长记忆，近期，它被发掘出新功能。据英国《每日邮报》，玩俄罗斯方块可能对成年人的弱视治疗有效，这种治疗是让双眼聚焦到同一目标进行动作，此外，成年人的大脑有可塑性，大脑的配合也是治疗的关键。（央视财经）【安卓网缤纷周年庆！官方微信关注有奖活动进行中】参与方式1、小手一抖，关注安卓网微信，立刻获得三次抽奖机会；原粉丝用户发送关键字“大转盘”即可。2、发送自己与安卓网LOGO的合照，一边秀自己一边拿大奖。奖品多多，快来考验下自己的人品吧！  活动详情>>>【移动互联网新六大生存法则】1.快速迭代：更新产品能唤醒沉默用户。2.功能专注：大而全产品会让用户迷惑。3.开放合作：个人成功离不开团队，公司伟大少不了合作。4.线上线下结合：完成线上不意味着成功一半。5.快速转型：尽早承认错误一切还来得及。6.不要抄袭：从用户需求出发设计产品。viaI黑马【日本设计奇葩美女机器人：测口臭！】朝日新闻报道，日本福冈研究人员研制出了一对机器人--一个女孩和一只狗，可以检测你的气味到底有多糟糕。你朝着这个女孩张开嘴巴呼气，分析几秒钟后就会返回给你四个不同的评级，而这只狗狗可以检测你的脚臭情况，如果你的脚臭到令人窒息，它就会抓狂甚至昏厥。关注就能抽奖，快试试吧~~【安卓网缤纷周年庆！官方微信关注有奖活动进行中】安卓网过生日啦~为答谢广大机油一直以来的支持与陪伴，安卓网在微信平台推出有奖活动。关注安卓网微信公众平台即可参与大转盘抽奖，平板、耳机、充值卡等大礼等着你！活动时间：5月7日-17日。活动详情>>>【Windows 8正版授权销量超过1亿份是好消息吗？】微软在5月6日正式宣布：在 6 个月的时间里， Windows 8 的正版授权销售数量已经超过了 1 亿份。据Net Applications 2013年4月数据显示，Win 8 的市场占有率只有 3.82%，甚至还没有超过 Vista。而Win 7发布6个月后市场份额达到12%。 【索尼美型旗舰机曝谍照：1600万像素+三防】Xperia A代号为Dogo，目前已经通过美国检验机构FCC的检验。从曝光谍照看，该机采用4.6寸720p触摸屏，搭载1.5GHz高通四核处理器，配备2GB内存。作为大卖点，该机将配备一颗1600万像素的Exmor RS摄像头，并具备超强防水、防尘功能。【Android 5.3.8来了？】据Google Analytics公布的最新Android版本调查数据显示，Android 4.3版本目前已经有17个实例，它们的研发代码无一例外都是Jelly Bean（果冻豆）。此外，Android 5.0酸橙馅饼系统也有了新进展，目前网络上已经出现了Android 5.3.8系统的实例。详细>>>【三星Galaxy S4成本237美元 高于iPhone 5】据国外媒体报道，市场研究公司IHS通过拆解发现，存储容量为32GB的美国版三星Galaxy S4元器件和制造成本略高于237美元，高于16GB版苹果iPhone 5。配置16GB存储容量的Galaxy S4裸机价为639美元。IHS去年秋季称，16GB版iPhone 5生产成本为205美元。【腾讯霸气回应微信招嫖：卖刀管不了杀人】腾讯公司微信部门今天通过邮件对关于不法分子借助移动终端构建色情产业链条问题做出回应，"微信作为一款通讯产品，被一些不法份子利用，成为作案的工具，对此，我们表示十分遗憾，但这就类似坏人买菜刀作恶一样，不同的人用微信会有不同的效果。"国内一网友自制“屌丝版”谷歌眼镜！！ （转）打开微信，关注安卓网，立刻获得抽奖机会！！【安卓网缤纷周年庆！官方微信关注有奖活动进行中】安卓网过生日啦~为答谢广大机油一直以来的支持与陪伴，安卓网在微信平台推出有奖活动。关注安卓网微信公众平台即可参与大转盘抽奖，平板、耳机、充值卡等大礼等着你！活动时间：5月7日-17日。活动详情>>>已参与~//:  【献礼母亲节，充值送温馨！91微信陪你一起感恩母亲】5月12日就是母亲节了，孩子们，和91一起感恩母亲吧！91微信公众平台已推出母亲节献礼活动，和你最亲爱的妈妈一起来参与进来，关注就有机会赢Clarus星语耳机、i-jerry音箱、充值卡等大礼噢~活动时间5月7日-17日。活动详情>>>【敢校内用手机？高复班设“手机尸体展示台”】看到这些被砸烂的手机了吗?这是武汉一所复读学校，将没收的学生手机用铁锤砸毁，所设立“手机尸体展示台”，你认出了几个？安卓网周年庆，OPPO Find 5等你来赢!详情>>> 安卓网携礼参展2013GMIC（全球移动互联网大会），广邀机友共同参与线上微博活动与线下展台游戏双重互动，共襄盛举！关注 并转发此微博，即有机会获得百元移动充值卡，更有OPPO Find 5等你来赢！详情: 【视力差玩俄罗斯方块】俄罗斯方块是60、70、80后，甚至更多人的成长记忆，近期，它被发掘出新功能。据英国《每日邮报》，玩俄罗斯方块可能对成年人的弱视治疗有效，这种治疗是让双眼聚焦到同一目标进行动作，此外，成年人的大脑有可塑性，大脑的配合也是治疗的关键。（央视财经）【安卓网缤纷周年庆！官方微信关注有奖活动进行中】参与方式1、小手一抖，关注安卓网微信，立刻获得三次抽奖机会；原粉丝用户发送关键字“大转盘”即可。2、发送自己与安卓网LOGO的合照，一边秀自己一边拿大奖。奖品多多，快来考验下自己的人品吧！  活动详情>>>【移动互联网新六大生存法则】1.快速迭代：更新产品能唤醒沉默用户。2.功能专注：大而全产品会让用户迷惑。3.开放合作：个人成功离不开团队，公司伟大少不了合作。4.线上线下结合：完成线上不意味着成功一半。5.快速转型：尽早承认错误一切还来得及。6.不要抄袭：从用户需求出发设计产品。viaI黑马【日本设计奇葩美女机器人：测口臭！】朝日新闻报道，日本福冈研究人员研制出了一对机器人--一个女孩和一只狗，可以检测你的气味到底有多糟糕。你朝着这个女孩张开嘴巴呼气，分析几秒钟后就会返回给你四个不同的评级，而这只狗狗可以检测你的脚臭情况，如果你的脚臭到令人窒息，它就会抓狂甚至昏厥。关注就能抽奖，快试试吧~~【安卓网缤纷周年庆！官方微信关注有奖活动进行中】安卓网过生日啦~为答谢广大机油一直以来的支持与陪伴，安卓网在微信平台推出有奖活动。关注安卓网微信公众平台即可参与大转盘抽奖，平板、耳机、充值卡等大礼等着你！活动时间：5月7日-17日。活动详情>>>偷偷告诉你，5月7日到5月17日，安卓网微信有大转盘抽奖活动哦~（微信号：Hiapk2013）一般人我才不告诉他呢【Lumia 928官方视频放出：超强低光拍摄+防抖】据悉，和Lumia 920一样，Lumia 928也会配备一颗870万像素卡尔蔡司镜头认证的PureView镜头，主打卖点依然是超强低光拍摄+防抖。在宣传视频中，诺基亚分别拿iPhone 5、Galaxy S3作对比，Lumia 928这方面的优势尽显无疑。  【4.7英寸屏诺基亚Lumia625曝光 最快下周发布】诺基亚也要推大屏手机了吗？除了英国媒体报道的诺基亚可能推出6.0英寸跨界平板手机之外，来自网站WPbar的消息还披露称，诺基亚还有可能推出一款装载4.7英寸触控屏的新机Lumia 625，甚至最快可能在下周的伦敦发布会上登场。 水果忍者CMO：在华发展多用社交媒体。水果忍者CMO Phil Larson表示，国外游戏公司入华需要和本地伙伴多合作。而且，社交媒体在中国是非常有名的，也要在这方面开展工作。目前，水果忍者在华已经形成了非常强有力的品牌效应和品牌形象。【谷歌收购摩托罗拉的125亿美金被冲马桶了？】当年，当谷歌表示将以125亿美元收购摩托罗拉移动时，各界人士都认为这是谷歌维护其专利地位的一个大胆举动。然而一年半过去了，谷歌却一直在专利诉讼方面受挫，很多人都想知道：这125亿美金，何时甚至是否能够得到回报呢？ 作为移动广告行业的先行者代表，移动广告平台领航者帷千动媒(WQMobile)也受邀参与此次大会，加入重新定义移动互联的行列当中。【惊艳！索尼大杀器One Sony旗舰机要来了】索尼One Sony首款机型Honami其将会在今年9-10月率先在美国市场亮相。该机融合了索尼的两大王牌即Cyber-shot和Walkman，同时该机的屏幕还要加入Triluminos显示技术。索尼的目标是将Honami打造成Android最强和最漂亮的旗舰机。 移动互联爱心行动昨晚发布！长城会牵手壹基金联合发起，获得腾讯，新浪，高通等合作伙伴大力支持，移动互联牵手公益事业展开新篇章！【侧翻透明显示屏手机 喜欢吗？】轻薄、简约，微型的OLED显示屏更新消息、时间、电量等信息；键盘外加迷你触摸屏的输入方式更加方便。与现有的透明屏幕手机相比，侧面翻开的屏幕更加清楚，不会以发亮的键盘区作为黑色背景。这样的侧翻透明显示屏手机，你会喜欢吗？  张宏江：移动互联网是“云”最重要的驱动力。张宏江介绍说，两年前出任金山软件CEO时就想所有的业务都会走向移动，包括互联网的安全、设备、游戏都会走向移动。两年之后金山的服务都已经移动到了移动互联网上了。安卓网周年庆，有你更有礼！转发赢Find 5安卓网携礼参展2013GMIC（全球移动互联网大会），广邀机友共同参与线上微博活动与线下展台游戏双重互动，共襄盛举！关注 并转发此微博，即有机会获得百元移动充值卡，更有OPPO Find 5等你来赢！详情: 【诺基亚“英雄机”Lumia 928亮相官网】目前，诺基亚美国官网已上线了超级WP8旗舰机Lumia 928的宣传页面。据了解，Lumia 928将会配备卡尔蔡司认证镜头，提供诺基亚独家的PureView以及光学防抖技术。CEO埃洛普日前将其称为“英雄机”，寓意为智能机市场的英雄。英雄还是狗熊，让我们拭目以待吧！ Evernote CEO：中国是未来十年最大的创新熔炉。“现在问题不是中国的企业去仿制，大家都在仿制。中国的企业不仅仅仿制，仿制之后还有改良，改良就是创新的定义——苹果做的是这样，Facebook、微软做的也是这样，大家都是在仿制，然后来更新、改良。”【注意保护你的IP地址】via：腾讯科技【安卓网缤纷周年庆！官方微信关注有奖活动进行中】安卓网过生日啦~为答谢广大机油一直以来的支持与陪伴，安卓网在微信平台推出有奖活动。关注安卓网微信公众平台即可参与大转盘抽奖，平板、耳机、充值卡等大礼等着你！活动时间：5月7日-17日。活动详情>>>偷偷告诉你，5月7日到5月17日，安卓网微信有大转盘抽奖活动哦~（微信号：Hiapk2013）一般人我才不告诉他呢【Lumia 928官方视频放出：超强低光拍摄+防抖】据悉，和Lumia 920一样，Lumia 928也会配备一颗870万像素卡尔蔡司镜头认证的PureView镜头，主打卖点依然是超强低光拍摄+防抖。在宣传视频中，诺基亚分别拿iPhone 5、Galaxy S3作对比，Lumia 928这方面的优势尽显无疑。  【4.7英寸屏诺基亚Lumia625曝光 最快下周发布】诺基亚也要推大屏手机了吗？除了英国媒体报道的诺基亚可能推出6.0英寸跨界平板手机之外，来自网站WPbar的消息还披露称，诺基亚还有可能推出一款装载4.7英寸触控屏的新机Lumia 625，甚至最快可能在下周的伦敦发布会上登场。 水果忍者CMO：在华发展多用社交媒体。水果忍者CMO Phil Larson表示，国外游戏公司入华需要和本地伙伴多合作。而且，社交媒体在中国是非常有名的，也要在这方面开展工作。目前，水果忍者在华已经形成了非常强有力的品牌效应和品牌形象。【谷歌收购摩托罗拉的125亿美金被冲马桶了？】当年，当谷歌表示将以125亿美元收购摩托罗拉移动时，各界人士都认为这是谷歌维护其专利地位的一个大胆举动。然而一年半过去了，谷歌却一直在专利诉讼方面受挫，很多人都想知道：这125亿美金，何时甚至是否能够得到回报呢？ 作为移动广告行业的先行者代表，移动广告平台领航者帷千动媒(WQMobile)也受邀参与此次大会，加入重新定义移动互联的行列当中。【惊艳！索尼大杀器One Sony旗舰机要来了】索尼One Sony首款机型Honami其将会在今年9-10月率先在美国市场亮相。该机融合了索尼的两大王牌即Cyber-shot和Walkman，同时该机的屏幕还要加入Triluminos显示技术。索尼的目标是将Honami打造成Android最强和最漂亮的旗舰机。 移动互联爱心行动昨晚发布！长城会牵手壹基金联合发起，获得腾讯，新浪，高通等合作伙伴大力支持，移动互联牵手公益事业展开新篇章！【侧翻透明显示屏手机 喜欢吗？】轻薄、简约，微型的OLED显示屏更新消息、时间、电量等信息；键盘外加迷你触摸屏的输入方式更加方便。与现有的透明屏幕手机相比，侧面翻开的屏幕更加清楚，不会以发亮的键盘区作为黑色背景。这样的侧翻透明显示屏手机，你会喜欢吗？  张宏江：移动互联网是“云”最重要的驱动力。张宏江介绍说，两年前出任金山软件CEO时就想所有的业务都会走向移动，包括互联网的安全、设备、游戏都会走向移动。两年之后金山的服务都已经移动到了移动互联网上了。安卓网周年庆，有你更有礼！转发赢Find 5安卓网携礼参展2013GMIC（全球移动互联网大会），广邀机友共同参与线上微博活动与线下展台游戏双重互动，共襄盛举！关注 并转发此微博，即有机会获得百元移动充值卡，更有OPPO Find 5等你来赢！详情: 【诺基亚“英雄机”Lumia 928亮相官网】目前，诺基亚美国官网已上线了超级WP8旗舰机Lumia 928的宣传页面。据了解，Lumia 928将会配备卡尔蔡司认证镜头，提供诺基亚独家的PureView以及光学防抖技术。CEO埃洛普日前将其称为“英雄机”，寓意为智能机市场的英雄。英雄还是狗熊，让我们拭目以待吧！ Evernote CEO：中国是未来十年最大的创新熔炉。“现在问题不是中国的企业去仿制，大家都在仿制。中国的企业不仅仅仿制，仿制之后还有改良，改良就是创新的定义——苹果做的是这样，Facebook、微软做的也是这样，大家都是在仿制，然后来更新、改良。”【注意保护你的IP地址】via：腾讯科技【安卓网缤纷周年庆！官方微信关注有奖活动进行中】安卓网过生日啦~为答谢广大机油一直以来的支持与陪伴，安卓网在微信平台推出有奖活动。关注安卓网微信公众平台即可参与大转盘抽奖，平板、耳机、充值卡等大礼等着你！活动时间：5月7日-17日。活动详情>>>【荣耀3性能曝光】P6工信部照片显示，它的外观设计比较方正，最大的亮点可能就是6.18mm的机身厚度了。而从这款手机安兔兔跑分成绩来看，14199的分数和其它K3V2的手机差不多，如果不出意外，这款P6应该搭载还是1.5GHz的K3V2，同时从跑分图还能看出，其运行的是Android 4.2.2系统。 韩国游戏厂商Nexon CEO Min Seo表示，将推出基于微信、Line等聊天软件的游戏。Nexon当前的策略主要是把以前在电脑端推出的游戏不断移到手机端，根据各个国家不同的国情制作一些跟当地文化相符的游戏，目前已把60多个游戏导入到了100多个国家，包括大受欢迎的《地下城与勇士》。 在主题为“掘金企业应用 - 千亿蓝海的圈地运动”的高端访谈中，SAP AG总裁Sanjay Poonen在接受《福布斯》北京分社社长Simon Montlake现场采访时表示，未来会有所谓商业APP的爆炸性增长，商业的APP可以带来生产率的极大增长，可以节约大量的纸张，使人们的生活更加便捷。【 InMobi创始人：手机+电视双屏广告是趋势】InMobi创始人兼CEO Naveen Tewari在会上表示，整个手机广告市场的规模高达1000亿美元，电视广告市场规模也是一样，双屏广告投放的效果是更好的。【安卓网周年庆 "用安卓手机，上安卓网！安卓网周年庆与你high爆2013"】喜迎安卓网周年庆，多年的风雨同舟，感谢有你！现在这周年庆典之际，为回馈广大安卓网用户，只需参与活动: 即有机会获得魅族MX2（1台），更有众多好礼等你来抢！ 胡泽民表示，91已经有超过10万个注册开发者，有超过400家的发行渠道，还有700款的合作游戏。去年91承诺可以给开发者分成1个亿，而今年将分出更多的钱给到开发者，希望可以分到3到4个亿。【谷歌眼镜存大量问题 叫好仅为人云亦云】行业精英普遍认为，谷歌眼镜代表了未来。但也有人认为谷歌眼镜吸引了大量关注，这只是由于人们希望尝试全新的数码产品，害怕错过下一次重要的技术潮流。在阅读大量评测，并与使用者交流之后，有人总结出了谷歌眼镜的种种缺陷>>>【诺基亚920报价不足2K8 WP8近期连降不止】5月3日，欧版诺基亚920(改版机)在商家“北京桓胜创建科技发展中心”的最新报价为2799元，配件为充电器，耳机，数据线等。920是诺基亚主力推机型，也是诺基亚目前配备最高端的产品，现商家报价已经不足2800元，十分值得入手。今年大会主题为“重新定义移动互联”，意在带领移动互联网突破旧有概念，将移动互联网的真正价值与全社会各行各业以及人们日常生活相结合，创造全新的发展方向和更广阔的发展想象空间，以追赶移动互联网和传统行业融合的下一波浪潮。报道锁定>>>学习编程一年，学习编程三年，学习编程五年~不解释！如果你用过这些电子产品 证明你老了 第五届全球移动互联网大会上的妹纸们~~~不能到现场跟12000位吉米客儿（GMICer）一起见证盛况怎么办？现场图文直播大会实况，不想错过就猛点>>>根据最新的统计，有12265位嘉宾注册了本次会议，去年有一位志愿者给所有来宾起了一个名字叫做吉米客，这个名字很有意思。今年大会的主题是重新定义移动互联，也就是说在未来2天内将会有12265位吉米客，我们在一起分享全球移动互联网的发展趋势，乃至全社会全行业的发展趋势。今日在北京开幕，大会主题为“重新定义移动互联”。大会包含开发者星球、移动游戏峰会、移动价值峰会、移动营销峰会、创新大赛、全球创新峰会和长城人才峰会7个分论坛。除了移动游戏、移动云计算、移动社交等内容外，还将讨论移动互联网时代品牌营销等话题。【荣耀3性能曝光】P6工信部照片显示，它的外观设计比较方正，最大的亮点可能就是6.18mm的机身厚度了。而从这款手机安兔兔跑分成绩来看，14199的分数和其它K3V2的手机差不多，如果不出意外，这款P6应该搭载还是1.5GHz的K3V2，同时从跑分图还能看出，其运行的是Android 4.2.2系统。 韩国游戏厂商Nexon CEO Min Seo表示，将推出基于微信、Line等聊天软件的游戏。Nexon当前的策略主要是把以前在电脑端推出的游戏不断移到手机端，根据各个国家不同的国情制作一些跟当地文化相符的游戏，目前已把60多个游戏导入到了100多个国家，包括大受欢迎的《地下城与勇士》。 在主题为“掘金企业应用 - 千亿蓝海的圈地运动”的高端访谈中，SAP AG总裁Sanjay Poonen在接受《福布斯》北京分社社长Simon Montlake现场采访时表示，未来会有所谓商业APP的爆炸性增长，商业的APP可以带来生产率的极大增长，可以节约大量的纸张，使人们的生活更加便捷。【 InMobi创始人：手机+电视双屏广告是趋势】InMobi创始人兼CEO Naveen Tewari在会上表示，整个手机广告市场的规模高达1000亿美元，电视广告市场规模也是一样，双屏广告投放的效果是更好的。【安卓网周年庆 "用安卓手机，上安卓网！安卓网周年庆与你high爆2013"】喜迎安卓网周年庆，多年的风雨同舟，感谢有你！现在这周年庆典之际，为回馈广大安卓网用户，只需参与活动: 即有机会获得魅族MX2（1台），更有众多好礼等你来抢！ 胡泽民表示，91已经有超过10万个注册开发者，有超过400家的发行渠道，还有700款的合作游戏。去年91承诺可以给开发者分成1个亿，而今年将分出更多的钱给到开发者，希望可以分到3到4个亿。【谷歌眼镜存大量问题 叫好仅为人云亦云】行业精英普遍认为，谷歌眼镜代表了未来。但也有人认为谷歌眼镜吸引了大量关注，这只是由于人们希望尝试全新的数码产品，害怕错过下一次重要的技术潮流。在阅读大量评测，并与使用者交流之后，有人总结出了谷歌眼镜的种种缺陷>>>【诺基亚920报价不足2K8 WP8近期连降不止】5月3日，欧版诺基亚920(改版机)在商家“北京桓胜创建科技发展中心”的最新报价为2799元，配件为充电器，耳机，数据线等。920是诺基亚主力推机型，也是诺基亚目前配备最高端的产品，现商家报价已经不足2800元，十分值得入手。今年大会主题为“重新定义移动互联”，意在带领移动互联网突破旧有概念，将移动互联网的真正价值与全社会各行各业以及人们日常生活相结合，创造全新的发展方向和更广阔的发展想象空间，以追赶移动互联网和传统行业融合的下一波浪潮。报道锁定>>>学习编程一年，学习编程三年，学习编程五年~不解释！如果你用过这些电子产品 证明你老了 第五届全球移动互联网大会上的妹纸们~~~不能到现场跟12000位吉米客儿（GMICer）一起见证盛况怎么办？现场图文直播大会实况，不想错过就猛点>>>根据最新的统计，有12265位嘉宾注册了本次会议，去年有一位志愿者给所有来宾起了一个名字叫做吉米客，这个名字很有意思。今年大会的主题是重新定义移动互联，也就是说在未来2天内将会有12265位吉米客，我们在一起分享全球移动互联网的发展趋势，乃至全社会全行业的发展趋势。今日在北京开幕，大会主题为“重新定义移动互联”。大会包含开发者星球、移动游戏峰会、移动价值峰会、移动营销峰会、创新大赛、全球创新峰会和长城人才峰会7个分论坛。除了移动游戏、移动云计算、移动社交等内容外，还将讨论移动互联网时代品牌营销等话题。【谁敢与吾一战？Galaxy S4跑分终破3万】从最初曝光的22000分到此前的28000分，Galaxy S4正一步一步的朝着跑分天王的目标迈进。现有最新数据显示搭载Exynos 5410（4+4核心）处理器的国际版GS4跑分已达到了30898，突破3万！目前已经发布的手机中没有一款在跑分方面是它的对手！ 微信的开始画面好像很百搭的样子。你认出几个？（转）一张图告诉你晚睡的坏处，长期晚睡的，好好看看！！右边→ →//: 魂斗罗！上上下下左右左右ABAB，30条命。一个通宵终于通关！第一次玩通宵的是哪款游戏？你还记得吗？【爱漫画—动漫粉必备应用，我就是个动漫迷】布卡漫画 ibuka v1.4.0.64 beta、哔哩哔哩动画 bilibili v1.6.6、有妖气漫画 v1.2.9、V电影 v2.1.5、二次元狂热 Palm Trends v2.0.0、快手动漫 v1.0、腾讯微漫 v2.0、暴走漫画 v4.9、蘑菇动漫 v1.0.4……支持微博登陆，下载>>>  【把iPhone当女朋友 活该你单身】把iPhone 4S当成女友一样朝夕相处，经历磨合期、蜜月期、平淡期、厌倦期，最后以分手收场、另寻新欢，活该单身视频：  这是程序猿很讨厌的问题！！【水货手机购买攻略详解 教你如何买水货】水货并非假货，其为通过走私流入大陆，没有通  过信息产业部的认证，没有进网许可证，不可以全国联保的机子。相对行货价格便宜，性能  一样。但是水货中也不乏翻新，次品。这里就教大家攻略，如何购买水货手机。详细见大图  。（网络）【如何设置三星I9300拍照时没声音？2步搞定安卓手机拍照静音】拍照音肯定是一个音频文件存在的，干掉它，拍照自然就没有声音了。1.下载re管理器(需要root权限)，方便删除系统文件；2.按路径/system/media/audio/ui进入该文件夹，长按文件选择重命名，把.ogg后缀去掉即可。 【微软恶搞视频：苹果大战三星】原本温馨的婚礼被苹果和三星的粉丝打断，iPhone用户：嘿，把你那庞然大物移开。Galaxy用户：你是说我们超大超炫的Galaxy？双方大打出手。广告最后亮出标语：别打了，换一下（Windows Phone）吧 = 【小编教你如何登陆微信网页版】微信网页版官方主页已经上线，域名为：wx.qq.com。这是微信首次进入PC电脑领域，微信手机版和网页版打通之后，就可以直接在网页浏览器里收发手机微信消息、甚至是在电脑和手机之间传输文件。详细>>> 【充电？用水就可以！】手机没电了？就近找点水浇一下就好。日前，瑞典皇家理工学院研  发了世界上第一款可以用水充电的设备。把水倒进设备中后，它便能释放氢气，与氧气结合  ，将化学能转为电能，能为一部iPhone提供25%到100%的电量，而且，自来水、雨水、海水皆  能胜任。（网络）新型安全带~据说能减少45%的交通意外，真的吗？ 【三星S4广告 嘲讽iPhone落后】三星一则 Galaxy S4 的新广告，展示了S4各种潮功能，比如不用触摸屏幕就能接电话、遥控操作电视机、两台 Galaxy S4 通过NFC传输数据等，相比之下，iPhone 用户显得很“OUT”。这不是三星第一次在广告中黑iPhone 了，三星似乎对此乐此不疲。 人生总有那么几个贱人不想让你赢。【谁敢与吾一战？Galaxy S4跑分终破3万】从最初曝光的22000分到此前的28000分，Galaxy S4正一步一步的朝着跑分天王的目标迈进。现有最新数据显示搭载Exynos 5410（4+4核心）处理器的国际版GS4跑分已达到了30898，突破3万！目前已经发布的手机中没有一款在跑分方面是它的对手！ 微信的开始画面好像很百搭的样子。你认出几个？（转）一张图告诉你晚睡的坏处，长期晚睡的，好好看看！！右边→ →//: 魂斗罗！上上下下左右左右ABAB，30条命。一个通宵终于通关！第一次玩通宵的是哪款游戏？你还记得吗？【爱漫画—动漫粉必备应用，我就是个动漫迷】布卡漫画 ibuka v1.4.0.64 beta、哔哩哔哩动画 bilibili v1.6.6、有妖气漫画 v1.2.9、V电影 v2.1.5、二次元狂热 Palm Trends v2.0.0、快手动漫 v1.0、腾讯微漫 v2.0、暴走漫画 v4.9、蘑菇动漫 v1.0.4……支持微博登陆，下载>>>  【把iPhone当女朋友 活该你单身】把iPhone 4S当成女友一样朝夕相处，经历磨合期、蜜月期、平淡期、厌倦期，最后以分手收场、另寻新欢，活该单身视频：  这是程序猿很讨厌的问题！！【水货手机购买攻略详解 教你如何买水货】水货并非假货，其为通过走私流入大陆，没有通  过信息产业部的认证，没有进网许可证，不可以全国联保的机子。相对行货价格便宜，性能  一样。但是水货中也不乏翻新，次品。这里就教大家攻略，如何购买水货手机。详细见大图  。（网络）【如何设置三星I9300拍照时没声音？2步搞定安卓手机拍照静音】拍照音肯定是一个音频文件存在的，干掉它，拍照自然就没有声音了。1.下载re管理器(需要root权限)，方便删除系统文件；2.按路径/system/media/audio/ui进入该文件夹，长按文件选择重命名，把.ogg后缀去掉即可。 【微软恶搞视频：苹果大战三星】原本温馨的婚礼被苹果和三星的粉丝打断，iPhone用户：嘿，把你那庞然大物移开。Galaxy用户：你是说我们超大超炫的Galaxy？双方大打出手。广告最后亮出标语：别打了，换一下（Windows Phone）吧 = 【小编教你如何登陆微信网页版】微信网页版官方主页已经上线，域名为：wx.qq.com。这是微信首次进入PC电脑领域，微信手机版和网页版打通之后，就可以直接在网页浏览器里收发手机微信消息、甚至是在电脑和手机之间传输文件。详细>>> 【充电？用水就可以！】手机没电了？就近找点水浇一下就好。日前，瑞典皇家理工学院研  发了世界上第一款可以用水充电的设备。把水倒进设备中后，它便能释放氢气，与氧气结合  ，将化学能转为电能，能为一部iPhone提供25%到100%的电量，而且，自来水、雨水、海水皆  能胜任。（网络）新型安全带~据说能减少45%的交通意外，真的吗？ 【三星S4广告 嘲讽iPhone落后】三星一则 Galaxy S4 的新广告，展示了S4各种潮功能，比如不用触摸屏幕就能接电话、遥控操作电视机、两台 Galaxy S4 通过NFC传输数据等，相比之下，iPhone 用户显得很“OUT”。这不是三星第一次在广告中黑iPhone 了，三星似乎对此乐此不疲。 人生总有那么几个贱人不想让你赢。【OMD：调查显示近半英国人认为出生在中国将有更好的前程】英国媒介公司OMD最新公布的一项民意调查显示，受金融危机和经济衰退的持续影响，许多英国人对生活和经济前景感到忧虑。在逾2000名受访者中，近半数认为出生在中国和印度将有更好的发展机遇。【世界首款机器苍蝇飞了起来】哈佛大学研究人员从苍蝇身上得到启发，经过十多年研制，终于开发出世界上第一款机器苍蝇。机器苍蝇主体用碳纤维制成，体重只有８０毫克，翼展３厘米。飞行时，它每秒振翅１２０次，频率几乎接近真苍蝇。要制造这样小的机器苍蝇可不容易哟。(新华网) 第一次玩通宵的是哪款游戏？你还记得吗？【2013第一季度最受好评20款安卓游戏合辑】末日浩劫、毛巾之战2：单片眼镜的命运、危险节奏、对单词、爱上糖果、PBA保龄球2、花园推箱子3D、扑克之星、雷电传说、弹弓赛车、单词解谜、乔瑞克的诅咒、饥饿的鲨鱼、魔能：方碑之巫、单词爆破……免登陆，免费下载>>>【古简约风 百元手机诺基亚1050及2060上手视频】Nokia 1050，定价在160-170元左右，1.4英寸屏幕，支持FM广播，配备800mAh电池，35天超长待机。诺基亚2060则配备一颗1200毫安的超大容量电池，集成了人脸识别功能，让你轻松拍出最出彩的自己。 手机的锂电池使用了10%、20%就进行充电最佳，而把电量彻底用完再充电对于锂电池伤害极大。你的手机电池还好吗？【金属质感十足：联想K900上手试玩】K900采用5.5寸1080p IPS屏幕，细腻度十分出色，金属拉丝工艺背盖看上去质感十足。边框较窄，所以单手握持并没有问题。唯一的缺点是手机内置的App较多，而且部分无法删除，给使用体验上造成一定影响。 手机双核1.7G CPU与4核1.4G CPU哪个好？只能说度娘又立功了，看完以后秒懂有木有！【6寸诺基亚巨屏WP8强机要来了】外媒消息，今年年底大家将会见到诺基亚平板手机。配备6寸触摸屏，其硬件配置将会非常给力（会搭载骁龙800四核处理器？），而这也将是WP平台的首款跨界手机。支持1080p分辨率和5寸或更大显示屏的设备，同时还将支持新的高通处理器，售价约在400-500英镑之间。【为什么微信的用户体验如此糟糕？】不可否认，从功能层面看，微信是一个好产品，张小龙为其推出了许多革命性功能，帮助腾讯再次在移动互联网上成为IM领域的佼佼者。但换一个角度看，微信在功能设计、操作逻辑等一些细节问题上还存在很多不足之处，以致让用户体验变得十分糟糕。微软恶搞视频火了：苹果与三星的婚礼大战 想象一下:"你被劫匪关进了小黑屋，然后他要求你拨通你手机通讯录里第三个人的手机号码，还要一开始就得对着那人大骂并且一直骂，而且不能发出求救信号，如果那人五分钟内没挂你电话，劫匪才会放了你，否则你将死在劫匪手中。"请问，看完通讯录后，你觉得你的下场会是什么？（转）【中国人赴美买房一年花90亿美元】美国全国地产经纪商协会年度报告显示，2011年3月到2012年3月，外国人共投入825亿美元在美置业，中国人（包括香港买家）花费90亿美元，占11％，连续两年成为美国房产第二大海外买家，仅次于加拿大人。中国人在洛杉矶、旧金山和纽约等地大量聚居。（财经网）怪不得觉得逃离神庙2的主角很眼熟。（转）【大千世界无奇不有 手机专用安全套来了】这款手机专用的安全套并不是为了恶搞而生的，而是一款非常实用的产品，它能够为手机提供防水功能。而且并不会影响手机屏幕的操控灵敏度，而且能够维持手机摄像头98%清晰度。而具体使用寿命要看透明安全套的使用情况而定。【OMD：调查显示近半英国人认为出生在中国将有更好的前程】英国媒介公司OMD最新公布的一项民意调查显示，受金融危机和经济衰退的持续影响，许多英国人对生活和经济前景感到忧虑。在逾2000名受访者中，近半数认为出生在中国和印度将有更好的发展机遇。【世界首款机器苍蝇飞了起来】哈佛大学研究人员从苍蝇身上得到启发，经过十多年研制，终于开发出世界上第一款机器苍蝇。机器苍蝇主体用碳纤维制成，体重只有８０毫克，翼展３厘米。飞行时，它每秒振翅１２０次，频率几乎接近真苍蝇。要制造这样小的机器苍蝇可不容易哟。(新华网) 第一次玩通宵的是哪款游戏？你还记得吗？【2013第一季度最受好评20款安卓游戏合辑】末日浩劫、毛巾之战2：单片眼镜的命运、危险节奏、对单词、爱上糖果、PBA保龄球2、花园推箱子3D、扑克之星、雷电传说、弹弓赛车、单词解谜、乔瑞克的诅咒、饥饿的鲨鱼、魔能：方碑之巫、单词爆破……免登陆，免费下载>>>【古简约风 百元手机诺基亚1050及2060上手视频】Nokia 1050，定价在160-170元左右，1.4英寸屏幕，支持FM广播，配备800mAh电池，35天超长待机。诺基亚2060则配备一颗1200毫安的超大容量电池，集成了人脸识别功能，让你轻松拍出最出彩的自己。 手机的锂电池使用了10%、20%就进行充电最佳，而把电量彻底用完再充电对于锂电池伤害极大。你的手机电池还好吗？【金属质感十足：联想K900上手试玩】K900采用5.5寸1080p IPS屏幕，细腻度十分出色，金属拉丝工艺背盖看上去质感十足。边框较窄，所以单手握持并没有问题。唯一的缺点是手机内置的App较多，而且部分无法删除，给使用体验上造成一定影响。 手机双核1.7G CPU与4核1.4G CPU哪个好？只能说度娘又立功了，看完以后秒懂有木有！【6寸诺基亚巨屏WP8强机要来了】外媒消息，今年年底大家将会见到诺基亚平板手机。配备6寸触摸屏，其硬件配置将会非常给力（会搭载骁龙800四核处理器？），而这也将是WP平台的首款跨界手机。支持1080p分辨率和5寸或更大显示屏的设备，同时还将支持新的高通处理器，售价约在400-500英镑之间。【为什么微信的用户体验如此糟糕？】不可否认，从功能层面看，微信是一个好产品，张小龙为其推出了许多革命性功能，帮助腾讯再次在移动互联网上成为IM领域的佼佼者。但换一个角度看，微信在功能设计、操作逻辑等一些细节问题上还存在很多不足之处，以致让用户体验变得十分糟糕。微软恶搞视频火了：苹果与三星的婚礼大战 想象一下:"你被劫匪关进了小黑屋，然后他要求你拨通你手机通讯录里第三个人的手机号码，还要一开始就得对着那人大骂并且一直骂，而且不能发出求救信号，如果那人五分钟内没挂你电话，劫匪才会放了你，否则你将死在劫匪手中。"请问，看完通讯录后，你觉得你的下场会是什么？（转）【中国人赴美买房一年花90亿美元】美国全国地产经纪商协会年度报告显示，2011年3月到2012年3月，外国人共投入825亿美元在美置业，中国人（包括香港买家）花费90亿美元，占11％，连续两年成为美国房产第二大海外买家，仅次于加拿大人。中国人在洛杉矶、旧金山和纽约等地大量聚居。（财经网）怪不得觉得逃离神庙2的主角很眼熟。（转）【大千世界无奇不有 手机专用安全套来了】这款手机专用的安全套并不是为了恶搞而生的，而是一款非常实用的产品，它能够为手机提供防水功能。而且并不会影响手机屏幕的操控灵敏度，而且能够维持手机摄像头98%清晰度。而具体使用寿命要看透明安全套的使用情况而定。微信的开始画面好像很百搭的样子。你认出几个？（转）【HTC One缩小版真机曝光】从曝光的M4图片来看，其外形与One非常相似，据悉，M4定位中端，配备4.3寸720p屏（ppi 341），搭载1.2GHz高通MSM8930双核处理器，1GB RAM+16GB ROM，摄像头可能会与One保持一致（4MP的UltraPixel），运行的是Android 4.2.2和Sense 5.0界面，希望售价不要坑爹。 感觉挺酷【魅族“MX3”来啦】这两款MX3概念设计，第一款外形设计的比较动感，最大亮点就是屏幕下方造型为弧形，而第二款MX3背部也是弧形设计，其机身为白色（边框为金属），同时屏幕下方的Home键弱化为一个点（蓝色光用于信息提示、听筒和感光结合）。这两款MX3看起来都还是很不错的，大家觉得呢？【安卓网微信公众账号服务升级 乐趣横生！】查公交、查天气、搜百科、搜笑话...哎呀妈，好多软件，真是占空间！现在安卓网微信公众账号新增智能问答功能，这些统统可以帮你解决噢！发送您需要的关键词，即可获得相应的数据内容。拿出手机，扫描二维码，或查找“Hiapk2013”进行关注吧！ 【玩了这么久微博你知道@ 是什么吗】2009年，中国微博的@ 时代到来。其实@ 起源最早可追寻至欧洲中世纪，是意大利葡萄酒的容量单位，1@ 即114加仑。中文我们称之为圈a，德文叫蜘蛛猴，丹麦称象鼻a，俄国叫小狗，法国说食用蜗牛，芬兰称猫尾巴，希伯来叫维也纳苹果卷心饼。现在@ 一下朋友们吧~【2013第一季度最受好评20款安卓游戏合辑】末日浩劫、毛巾之战2：单片眼镜的命运、危险节奏、对单词、爱上糖果、PBA保龄球2、花园推箱子3D、扑克之星、雷电传说、弹弓赛车、单词解谜、乔瑞克的诅咒、饥饿的鲨鱼、魔能：方碑之巫、单词爆破……免登陆，免费下载>>>【《王者之剑》全解析——OPPO Find 5测评】网游界从来就不缺少精美、大气的作品，作为近期推出的横版格斗手机网游，《王者之剑》从制作水准、游戏情节都堪称其中的佼佼者。游戏中融合的Unity3D引擎性能给力，在5吋1080P全高清手机OPPO Find 5上体感超群。详评>>>【安卓手机SD卡文件目录说明】安卓手机在使用一段时间后，SD卡便会应安装APP而生成的各种各样的目录，即便刷机后，那些目录也是依然存在的。那么那些目录是可以删除的呢，小编来带大家认识一下安卓手机SD卡文件目录说明。原文>>> 玩过这个说明你已经老了.. 好朋友就是——即使不能拉你一把，也绝不会让你掉下去的人。。。  (转)【酒吧搭讪妹子更简单了：碰个杯就知道对方的Facebook】为了更好的和妹子搭讪和社交，设计师设计了"Büddy Cup" ，这种杯子装有芯片能够直接连接到Facebook账号上，只需要和妹子碰个杯子，双方的Facebook就会自动发出一条新状态。   【扫一扫关注安卓网微信 乐趣享不停！】关注安卓网微信公众账号，即可第一时间获悉行业资讯，变身安卓达人！还有强大的智能问答功能等你来体验，公交查询、天气预报、知识百科、笑话谜语等等，发送关键字，安小卓就可以随时随地帮你答疑解惑噢~各式各样的有奖活动也绝不能错过呀！快来扫一扫吧~【三星 NOTE2刷机4.1ROM 精简省电颓废15版】本文提供的是三星 NOTE2刷机ROM包，此包为安卓4.1.2版ROM包，基于国行ZCDMC1精简制作而成超长续航极度流畅！开启GPU 2D渲染 ，画面质量更高；改进照相成像质量增强；修复了锁屏不透明等BUG。ROM下载>>>谷歌智能手表概念设计视频曝光，你希望智能手表有什么功能？ 【海底光缆是如何铺设滴】数据显示，2012 年国际市场对海底光缆带宽的需求增长了39%，2007-2012年间的复合年增长率为53%。非传统线路的贡献占据大部分。全球所有五条主要海底光纤电缆线路的国际带宽需求均增长强劲，而以连通亚洲、非洲、中东及拉美等新兴市场的关键线路增长尤为迅速。（动图）微信的开始画面好像很百搭的样子。你认出几个？（转）【HTC One缩小版真机曝光】从曝光的M4图片来看，其外形与One非常相似，据悉，M4定位中端，配备4.3寸720p屏（ppi 341），搭载1.2GHz高通MSM8930双核处理器，1GB RAM+16GB ROM，摄像头可能会与One保持一致（4MP的UltraPixel），运行的是Android 4.2.2和Sense 5.0界面，希望售价不要坑爹。 感觉挺酷【魅族“MX3”来啦】这两款MX3概念设计，第一款外形设计的比较动感，最大亮点就是屏幕下方造型为弧形，而第二款MX3背部也是弧形设计，其机身为白色（边框为金属），同时屏幕下方的Home键弱化为一个点（蓝色光用于信息提示、听筒和感光结合）。这两款MX3看起来都还是很不错的，大家觉得呢？【安卓网微信公众账号服务升级 乐趣横生！】查公交、查天气、搜百科、搜笑话...哎呀妈，好多软件，真是占空间！现在安卓网微信公众账号新增智能问答功能，这些统统可以帮你解决噢！发送您需要的关键词，即可获得相应的数据内容。拿出手机，扫描二维码，或查找“Hiapk2013”进行关注吧！ 【玩了这么久微博你知道@ 是什么吗】2009年，中国微博的@ 时代到来。其实@ 起源最早可追寻至欧洲中世纪，是意大利葡萄酒的容量单位，1@ 即114加仑。中文我们称之为圈a，德文叫蜘蛛猴，丹麦称象鼻a，俄国叫小狗，法国说食用蜗牛，芬兰称猫尾巴，希伯来叫维也纳苹果卷心饼。现在@ 一下朋友们吧~【2013第一季度最受好评20款安卓游戏合辑】末日浩劫、毛巾之战2：单片眼镜的命运、危险节奏、对单词、爱上糖果、PBA保龄球2、花园推箱子3D、扑克之星、雷电传说、弹弓赛车、单词解谜、乔瑞克的诅咒、饥饿的鲨鱼、魔能：方碑之巫、单词爆破……免登陆，免费下载>>>【《王者之剑》全解析——OPPO Find 5测评】网游界从来就不缺少精美、大气的作品，作为近期推出的横版格斗手机网游，《王者之剑》从制作水准、游戏情节都堪称其中的佼佼者。游戏中融合的Unity3D引擎性能给力，在5吋1080P全高清手机OPPO Find 5上体感超群。详评>>>【安卓手机SD卡文件目录说明】安卓手机在使用一段时间后，SD卡便会应安装APP而生成的各种各样的目录，即便刷机后，那些目录也是依然存在的。那么那些目录是可以删除的呢，小编来带大家认识一下安卓手机SD卡文件目录说明。原文>>> 玩过这个说明你已经老了.. 好朋友就是——即使不能拉你一把，也绝不会让你掉下去的人。。。  (转)【酒吧搭讪妹子更简单了：碰个杯就知道对方的Facebook】为了更好的和妹子搭讪和社交，设计师设计了"Büddy Cup" ，这种杯子装有芯片能够直接连接到Facebook账号上，只需要和妹子碰个杯子，双方的Facebook就会自动发出一条新状态。   【扫一扫关注安卓网微信 乐趣享不停！】关注安卓网微信公众账号，即可第一时间获悉行业资讯，变身安卓达人！还有强大的智能问答功能等你来体验，公交查询、天气预报、知识百科、笑话谜语等等，发送关键字，安小卓就可以随时随地帮你答疑解惑噢~各式各样的有奖活动也绝不能错过呀！快来扫一扫吧~【三星 NOTE2刷机4.1ROM 精简省电颓废15版】本文提供的是三星 NOTE2刷机ROM包，此包为安卓4.1.2版ROM包，基于国行ZCDMC1精简制作而成超长续航极度流畅！开启GPU 2D渲染 ，画面质量更高；改进照相成像质量增强；修复了锁屏不透明等BUG。ROM下载>>>谷歌智能手表概念设计视频曝光，你希望智能手表有什么功能？ 【海底光缆是如何铺设滴】数据显示，2012 年国际市场对海底光缆带宽的需求增长了39%，2007-2012年间的复合年增长率为53%。非传统线路的贡献占据大部分。全球所有五条主要海底光纤电缆线路的国际带宽需求均增长强劲，而以连通亚洲、非洲、中东及拉美等新兴市场的关键线路增长尤为迅速。（动图）【一个优秀的团队需要这6种人！】【艾滋病患者有救了 】据外媒Businessinsider报道，丹麦科学家可能已经寻找到一种可大范围推广并且费用较低的艾滋病治疗方法。简单来说，这种治疗方法可将HIV病毒从细胞中分离到表面，并依靠免人体自身的疫系统将病毒永久性的消除。这表明人类在抗艾道路中迈出了关键性的一步。【46万！这货真的是用来吃的？】重庆一蛋糕店推出一款价值46万元的天价蛋糕，该蛋糕  高1.5米、长2米、由漂亮的城堡、长颈鹿、熊猫等造型组成，橱窗里的公主和王子牵着手  ，宛如童话世界。网友吐槽：请问这货是用金子做的吗？（中新网）【芒果吃法大全！！！】 芒果控们在哪里~~~心动咩~~~另附巧取芒果肉的方法哟~~~【屏幕很猛！索尼大杀器One Sony旗舰机再曝】国外媒体最新消息称，除了植入最纯粹的Cyber-shot和Walkman因素，One Sony首款旗舰机（代号Honami）的显示屏还将率先用上已经在Cyber-shot相机和新款BRAVIA电视产品中使用的Triluminos显示技术。该机将在今年7月跟大家见面。【五年内别想摆脱跟踪Cookie】你可能并不清楚广告跟踪Cookie到底是什么，但是你一定见过它的效果，比如同一款广告会在多个网站上弹出来，那是因为广告商在你的网络浏览器上安装了跟踪Cookie。不过，广告市场Brilig副总裁西米诺近日称，Cookie最多还有5年的寿命可活！详情 【安卓网微信公众账号服务升级 乐趣横生！】查公交、查天气、搜百科、搜笑话...哎呀妈，好多软件，真是占空间！现在安卓网微信公众账号新增智能问答功能，这些统统可以帮你解决噢！发送您需要的关键词，即可获得相应的数据内容。扫描二维码，或查找“Hiapk2013”进行关注吧！【CNNIC：微信用户行为特征调查分析】65.80%的被调查者填写真实所在地区，46.61%的被调查者使用真实姓名，35.34%的被调查者使用真实头像，仅有15.14%的微信用户在个人微信中不使用真实资料。77.46%的微信用户添加的好友是自己的QQ好友。20.82%的微信用户会发布自己及朋友的照片。【专家：鼠标手不能算工伤】"医生，我这鼠标手是上班后才得的，算不算是职业病？”   专家表示，键盘腕、颈椎病、腰椎病等公众常见病并非法定职业病，无法获得用工单位的  赔偿。据了解，目前《职业病目录》中规定的10类职业病中基本都和体力劳动者有关。（  人民网） 什么季节，你最惆怅，放下了忙乱的箩筐。大地茫茫，河水流淌，是什么人掌灯，把你照亮。（海子）【5.1宅男怎么过？安卓邪恶游戏合辑陪你度过】神女控、宠物女孩、虚拟女友、Streaker裸奔、美女与金钱、恋爱物语-湛蓝的回忆、美男大奥-恋爱の后宫、恋学院（音爱而生）、恋爱重播……免登陆，免费下载>>>【诺基亚1050详细评测 162元怀旧神器大逆袭】音量大，震动猛！打电话，发信息，手电筒！日历、秒表、闹钟、计算器、单位转换一样都不少！充电一次够撸一个月，这就是诺基亚1050！详细评测>>> 【阿里巴巴5.86亿美元入股新浪微博】新浪官方宣布，其子公司微博公司与阿里巴巴集团子公司【阿里巴巴(中国)】签署战略合作协议。阿里巴巴以5.86亿美元购入新浪微博公司发行的优先股和普通股，占微博公司全稀释摊薄后总股份约18%。阿里巴巴可持有新浪微博30%股份，消息公布后，新浪股价上涨21.71％。【打开安卓隐藏关卡 Android系统彩蛋大揭秘】自从Android 2.3 Gingerbread以来，每一代的Android系统都隐藏了一个彩蛋。想要开启你的Android设备的彩蛋是很简单的，只需打开设置->关于手机/平板，然后猛点系统版本栏，彩蛋就会很快出现了。快试试看吧~~【专业IT人士都栽了 微信“深度”技巧应用】微信在我们生活中所占据的地位已经愈发重要，那么你对微信的使用方法是否足够了解呢？下面我们为您带来几则微信的“深度”技巧应用。别小看这些小技巧噢~微信的“傻瓜化”设计思路很多时候让不少专业IT人士都栽了。详细【一个优秀的团队需要这6种人！】【艾滋病患者有救了 】据外媒Businessinsider报道，丹麦科学家可能已经寻找到一种可大范围推广并且费用较低的艾滋病治疗方法。简单来说，这种治疗方法可将HIV病毒从细胞中分离到表面，并依靠免人体自身的疫系统将病毒永久性的消除。这表明人类在抗艾道路中迈出了关键性的一步。【46万！这货真的是用来吃的？】重庆一蛋糕店推出一款价值46万元的天价蛋糕，该蛋糕  高1.5米、长2米、由漂亮的城堡、长颈鹿、熊猫等造型组成，橱窗里的公主和王子牵着手  ，宛如童话世界。网友吐槽：请问这货是用金子做的吗？（中新网）【芒果吃法大全！！！】 芒果控们在哪里~~~心动咩~~~另附巧取芒果肉的方法哟~~~【屏幕很猛！索尼大杀器One Sony旗舰机再曝】国外媒体最新消息称，除了植入最纯粹的Cyber-shot和Walkman因素，One Sony首款旗舰机（代号Honami）的显示屏还将率先用上已经在Cyber-shot相机和新款BRAVIA电视产品中使用的Triluminos显示技术。该机将在今年7月跟大家见面。【五年内别想摆脱跟踪Cookie】你可能并不清楚广告跟踪Cookie到底是什么，但是你一定见过它的效果，比如同一款广告会在多个网站上弹出来，那是因为广告商在你的网络浏览器上安装了跟踪Cookie。不过，广告市场Brilig副总裁西米诺近日称，Cookie最多还有5年的寿命可活！详情 【安卓网微信公众账号服务升级 乐趣横生！】查公交、查天气、搜百科、搜笑话...哎呀妈，好多软件，真是占空间！现在安卓网微信公众账号新增智能问答功能，这些统统可以帮你解决噢！发送您需要的关键词，即可获得相应的数据内容。扫描二维码，或查找“Hiapk2013”进行关注吧！【CNNIC：微信用户行为特征调查分析】65.80%的被调查者填写真实所在地区，46.61%的被调查者使用真实姓名，35.34%的被调查者使用真实头像，仅有15.14%的微信用户在个人微信中不使用真实资料。77.46%的微信用户添加的好友是自己的QQ好友。20.82%的微信用户会发布自己及朋友的照片。【专家：鼠标手不能算工伤】"医生，我这鼠标手是上班后才得的，算不算是职业病？”   专家表示，键盘腕、颈椎病、腰椎病等公众常见病并非法定职业病，无法获得用工单位的  赔偿。据了解，目前《职业病目录》中规定的10类职业病中基本都和体力劳动者有关。（  人民网） 什么季节，你最惆怅，放下了忙乱的箩筐。大地茫茫，河水流淌，是什么人掌灯，把你照亮。（海子）【5.1宅男怎么过？安卓邪恶游戏合辑陪你度过】神女控、宠物女孩、虚拟女友、Streaker裸奔、美女与金钱、恋爱物语-湛蓝的回忆、美男大奥-恋爱の后宫、恋学院（音爱而生）、恋爱重播……免登陆，免费下载>>>【诺基亚1050详细评测 162元怀旧神器大逆袭】音量大，震动猛！打电话，发信息，手电筒！日历、秒表、闹钟、计算器、单位转换一样都不少！充电一次够撸一个月，这就是诺基亚1050！详细评测>>> 【阿里巴巴5.86亿美元入股新浪微博】新浪官方宣布，其子公司微博公司与阿里巴巴集团子公司【阿里巴巴(中国)】签署战略合作协议。阿里巴巴以5.86亿美元购入新浪微博公司发行的优先股和普通股，占微博公司全稀释摊薄后总股份约18%。阿里巴巴可持有新浪微博30%股份，消息公布后，新浪股价上涨21.71％。【打开安卓隐藏关卡 Android系统彩蛋大揭秘】自从Android 2.3 Gingerbread以来，每一代的Android系统都隐藏了一个彩蛋。想要开启你的Android设备的彩蛋是很简单的，只需打开设置->关于手机/平板，然后猛点系统版本栏，彩蛋就会很快出现了。快试试看吧~~【专业IT人士都栽了 微信“深度”技巧应用】微信在我们生活中所占据的地位已经愈发重要，那么你对微信的使用方法是否足够了解呢？下面我们为您带来几则微信的“深度”技巧应用。别小看这些小技巧噢~微信的“傻瓜化”设计思路很多时候让不少专业IT人士都栽了。详细【扫一扫关注安卓网微信 乐趣享不停！】关注安卓网微信公众账号，即可第一时间获悉行业资讯，变身安卓达人！还有强大的智能问答功能等你来体验，公交查询、天气预报、知识百科、笑话谜语等等，发送关键字，安小卓就可以随时随地帮你答疑解惑噢~各式各样的有奖活动也绝不能错过呀！快来扫一扫吧~【木马“偏爱”高校电脑？】【钢铁侠3 万众期待的大作终于来临】《钢铁侠3》iOS版和Android版同一天发布，不得不说Gameloft还是很厚道的，一视同仁啊。从之前网上透出的试玩视频中已经看到，游戏从上一代的动作游戏变成了一款飞行射击类的游戏，汇集了酷跑、3D大作等众多元素。感兴趣的不放下载试试>>>五一放假：普通公司放5天，文艺公司放7天，逆天公司放9天，二逼公司补2天放3天上2天再放2天……【北京首个4G体验网点现身】日前北京首个市民可零距离接触的4G网点在苏宁广外店出现。下载速度达到3G网络的30至40倍，拍视频时可以“随拍随传，测速软件显示，实时最高网速为每秒70Mb，3G网络理论网速最高也不过10Mb，。目前北京4G基站已铺设400座。【安卓网微信公众账号服务升级 乐趣横生！】查公交、查天气、搜百科、搜笑话...哎呀妈，好多软件，真是占空间！现在安卓网微信公众账号新增智能问答功能，这些统统可以帮你解决噢！发送您需要的关键词，即可获得相应的数据内容。扫描二维码，或查找“Hiapk2013”进行关注吧！【移动TD版OPPO Find 5真机曝光】目前，已有国内网友率先曝出OPPO Find 5移动TD黑色  版真机。据悉外观几乎没太大变化，很可能会配备高通骁龙600四核处理器。据了解，TD  版OPPO Find 5还将采用与已开卖的联通WCDMA版相同的5寸1920X1080屏幕，配备2GB内存  ，提供1300万像素摄像头，运行Android 4.1。【猪一样的队友出卖苹果 iPhone 5S发布时间再曝光】近日，某微博网友曝光了一张日本运营商AU的宣传海报。从海报上来看，iPhone 5S将于6月20日正式发布，7月份上市，增加了指纹识别功能，摄像头也从800万像素提升到了1300万像素，这都与此前的传闻保持一致。详情>>>【HTC G14刷机4.0ROM 高仿sense5稳定流畅】本文提供的是HTC G14刷机ROM包，此包为安卓4.0.4版ROM包，魂客sense4.1高仿sense5.加入华丽的PIE手势，稳定流畅！更多安卓手机刷机包ROM下载，戳入>>>【真心失望！Galaxy Note 3怎么还是这样】日前，有网友传出一张所谓Galaxy Note 3工程机与Note 2对比图，外观造型基本一致，机身材质还是万年不变的大塑料。之前说好的的金属+塑料材质呢？而配置上，5.9寸1080p，搭载与Galaxy S4相同的Exynos 5410 octa处理器，3GB RAM+32GB，运行Android 4.2.2。【“摇一摇”偶遇美女 一小时被骗1600元】近日，刘先生用微信摇一摇功能，遇到一名女网友。交谈甚欢后，女网友主动提出见面，把刘先生被带入一家咖啡厅，点了红酒。随后这名女网友借口上厕所溜之大吉，等不到她刘先生只好去结账，被告知共消费1600元，怀疑是遇到了酒托。【谷歌眼镜评测观点汇总】随着首批2000副“探索者版”谷歌眼镜的发售，已有越来越多  的人尝试过了谷歌眼镜带来的新奇体验。其中不乏一些国外知名科技媒体及公司的高管，  姑且让我们一起来看看他们对于神奇的谷歌眼镜是如何评价的。 【94％美国人叫不出一个中国品牌】国际市场营销公司HD Trade Services最近进行了一  次调查，发现尽管“中国制造”风靡美国，但竟有94％的美国人一个中国品牌也说不出来  。令人啼笑皆非的是，不少美国人甚至把日本的丰田、索尼、本田等误认为中国品牌。 【跪了！写给女生的明信片为避免别人看懂竟用程序编码】清华大学一名男生给女生写明  信片,为了避免邮递员看到内容,竟然用ascii码写了明信片!网友评论称,大神们的世界,我  们不懂啊.男生说:程序在printf后面漏了个左括号.编译环境是其女友的编译器，有哪位  大神给全文翻译一下？ 【华为工程师微博吐槽：余承东缩头乌龟】昨天深夜，微博认证为“华为技术有限公司软件工程师”的沧海一书生就大发牢骚，指责余承东对网友反馈的手机问题不闻不问，如此怎么跟苹果三星去竞争？此微博的另一亮点就是，发布来源是三星的Galaxy S3，而不是华为自己的手机。这让余承东情何以堪？【扫一扫关注安卓网微信 乐趣享不停！】关注安卓网微信公众账号，即可第一时间获悉行业资讯，变身安卓达人！还有强大的智能问答功能等你来体验，公交查询、天气预报、知识百科、笑话谜语等等，发送关键字，安小卓就可以随时随地帮你答疑解惑噢~各式各样的有奖活动也绝不能错过呀！快来扫一扫吧~【木马“偏爱”高校电脑？】【钢铁侠3 万众期待的大作终于来临】《钢铁侠3》iOS版和Android版同一天发布，不得不说Gameloft还是很厚道的，一视同仁啊。从之前网上透出的试玩视频中已经看到，游戏从上一代的动作游戏变成了一款飞行射击类的游戏，汇集了酷跑、3D大作等众多元素。感兴趣的不放下载试试>>>五一放假：普通公司放5天，文艺公司放7天，逆天公司放9天，二逼公司补2天放3天上2天再放2天……【北京首个4G体验网点现身】日前北京首个市民可零距离接触的4G网点在苏宁广外店出现。下载速度达到3G网络的30至40倍，拍视频时可以“随拍随传，测速软件显示，实时最高网速为每秒70Mb，3G网络理论网速最高也不过10Mb，。目前北京4G基站已铺设400座。【安卓网微信公众账号服务升级 乐趣横生！】查公交、查天气、搜百科、搜笑话...哎呀妈，好多软件，真是占空间！现在安卓网微信公众账号新增智能问答功能，这些统统可以帮你解决噢！发送您需要的关键词，即可获得相应的数据内容。扫描二维码，或查找“Hiapk2013”进行关注吧！【移动TD版OPPO Find 5真机曝光】目前，已有国内网友率先曝出OPPO Find 5移动TD黑色  版真机。据悉外观几乎没太大变化，很可能会配备高通骁龙600四核处理器。据了解，TD  版OPPO Find 5还将采用与已开卖的联通WCDMA版相同的5寸1920X1080屏幕，配备2GB内存  ，提供1300万像素摄像头，运行Android 4.1。【猪一样的队友出卖苹果 iPhone 5S发布时间再曝光】近日，某微博网友曝光了一张日本运营商AU的宣传海报。从海报上来看，iPhone 5S将于6月20日正式发布，7月份上市，增加了指纹识别功能，摄像头也从800万像素提升到了1300万像素，这都与此前的传闻保持一致。详情>>>【HTC G14刷机4.0ROM 高仿sense5稳定流畅】本文提供的是HTC G14刷机ROM包，此包为安卓4.0.4版ROM包，魂客sense4.1高仿sense5.加入华丽的PIE手势，稳定流畅！更多安卓手机刷机包ROM下载，戳入>>>【真心失望！Galaxy Note 3怎么还是这样】日前，有网友传出一张所谓Galaxy Note 3工程机与Note 2对比图，外观造型基本一致，机身材质还是万年不变的大塑料。之前说好的的金属+塑料材质呢？而配置上，5.9寸1080p，搭载与Galaxy S4相同的Exynos 5410 octa处理器，3GB RAM+32GB，运行Android 4.2.2。【“摇一摇”偶遇美女 一小时被骗1600元】近日，刘先生用微信摇一摇功能，遇到一名女网友。交谈甚欢后，女网友主动提出见面，把刘先生被带入一家咖啡厅，点了红酒。随后这名女网友借口上厕所溜之大吉，等不到她刘先生只好去结账，被告知共消费1600元，怀疑是遇到了酒托。【谷歌眼镜评测观点汇总】随着首批2000副“探索者版”谷歌眼镜的发售，已有越来越多  的人尝试过了谷歌眼镜带来的新奇体验。其中不乏一些国外知名科技媒体及公司的高管，  姑且让我们一起来看看他们对于神奇的谷歌眼镜是如何评价的。 【94％美国人叫不出一个中国品牌】国际市场营销公司HD Trade Services最近进行了一  次调查，发现尽管“中国制造”风靡美国，但竟有94％的美国人一个中国品牌也说不出来  。令人啼笑皆非的是，不少美国人甚至把日本的丰田、索尼、本田等误认为中国品牌。 【跪了！写给女生的明信片为避免别人看懂竟用程序编码】清华大学一名男生给女生写明  信片,为了避免邮递员看到内容,竟然用ascii码写了明信片!网友评论称,大神们的世界,我  们不懂啊.男生说:程序在printf后面漏了个左括号.编译环境是其女友的编译器，有哪位  大神给全文翻译一下？ 【华为工程师微博吐槽：余承东缩头乌龟】昨天深夜，微博认证为“华为技术有限公司软件工程师”的沧海一书生就大发牢骚，指责余承东对网友反馈的手机问题不闻不问，如此怎么跟苹果三星去竞争？此微博的另一亮点就是，发布来源是三星的Galaxy S3，而不是华为自己的手机。这让余承东情何以堪？【超像iPhone 5 佳域4.5寸四核G5真机曝光】佳域官方消息称，G4（3000mAh厚电版）体验机将会本周日开卖，售价是999元。从之前G5的官方图可以看出，该机的外观设计模仿了iPhone 5，而此次曝光的真机照也印证了这一点，其屏幕下方有三颗虚拟按键，而背部也采用了三段式设计。【三星 Nexus一键升级官方4.2.2图文教程】本文提供的是三星 Nexus(i9250)升级官方4.2.2教程，详细的介绍的如何一键升级的图文教程，非OTA。无论你之前是什么ROM，就算刷过内核都无所谓，不影响哦。教程相当简单，小白都能刷好！详细>>> 网络远程排队APP。。这不错啊。。【被忽略的大数据收集应用“排队App”】最近打车软件很火，笔者想谈的另一个相似的生活服务类软件：网络远程排队APP。如果有公司能开发此产品，必定能迅速成为下载排名第一的手机应用。【HTC One神秘新功能】今天早些时候，国外XDA论坛的大神发现，其屏幕下方的HTC logo竟然是一个电容按键，而它的功能有两个，一个解锁后，充当菜单键，而另外一个则是锁屏。但是需要说明的是，想要让你的HTC One实现这个功能需要刷入相应的软件，很快大神将会放出这个软件。 【谷歌的15个面试问题很变态，你会几道！】谷歌公司的面试题在刁钻古怪方面相当出名，美国某科技博客 贴出了 15 道谷歌面试题，并一 一给出了答案。例举几道：让你清洗西雅图所有的玻璃窗，你的报价是多少？（职位：产品经理）；马路上的井盖为什么是圆的？你会几道？青春呐，是否勾起你的回忆？【致青春，一切终将逝去...】赵薇执导，韩庚、赵又廷等参演的电影《致我们终将逝去的青春》4.26全国上映，＂青春是场远行，回不去了；青春是场相逢，忘不掉了；青春是场伤痛，来不及了。”或许一切都终会逝去，但那些闪耀的光将永远留在你的生命中，回忆里…这些台词是否勾起你的回忆？【中国互联网阶级崛起 蕴含巨大商机】近几年中国互联网发展迅猛，14亿人中超过42%的人使用过互联网。并且中国移动互联网用户比重也在上升，2011年为69.3%，2012年达到74.5%。拥有巨大市场的同时，中国网络基础设施却仍旧不发达，在商品进出口、在线营销及相关消费产业方面，蕴含大量商机。【华为/电信/腾讯合力推新品牌：麦芒手机来了】昨天晚些时候，华为、腾讯以及电信携手共同推出了一个新的手机品牌，其被命名为“麦芒”，即主打年轻市场。麦芒品牌的首款机型为A199，其会在今天于天翼手机网、华为商城、易迅网三大电商开卖，售价1999元。详情>>>神比喻，不同的思维模式造成不同的人。机油们怎么看啊...从一件小事中领悟：周鸿祎是穆尼里奥， 雷军是温格。【工信部：我国2M以上宽带接近95%】据报道，在“2013中国通信市场年会”上，工信部通信发展司司长张峰表示，我国宽带提速效果突显，互联网宽带接入用户达1.81亿，其中2M以上的带宽接近了95%，高带宽业务增长成为新的亮点。截至今年一季度，我国互联网网民规模达到了5.78亿。新增智能问答服务啦~~【扫一扫关注安卓网微信 乐趣享不停！】关注安卓网微信公众账号，即可第一时间获悉行业资讯，变身安卓达人！还有强大的智能问答功能等你来体验，公交查询、天气预报、知识百科、笑话谜语等等，发送关键字，安小卓就可以随时随地帮你答疑解惑噢~各式各样的有奖活动也绝不能错过呀！快来扫一扫吧~【世界知识产权日：人人影视站关闭】国内提供美剧及电影字幕翻译和下载的知名影视站点人人影视今天忽然关闭，站方没有说明原因。今早国内知名高清论坛思路网被取缔，CEO周某等被警方抓获，30名员工因发布资源超过5万次面临拘留。【2012财年任天堂亏损3.66亿美元】任天堂公布了2012财年业绩报告，由于Wii U销量不及预期影响了利润，任天堂2012财年运营亏损364亿日元（约合3.66亿美元），未达预期。Wii U上一财年全球销量为345万台，不及任天堂制定的400万台目标，也不及第一代Wii主机398万台销量。【食用油加热温度过高 会释放毒气致癌症】中国抗癌协会称，研究显示，菜籽油、花生油等食用油加热超过250℃，油被烧焦或油炸的食物中，就会释放出名为苯并芘、亚硝胺等高致癌的有害气体，这些气体一旦被人体吸入太多，就会诱发肺癌、胃癌、大肠癌、膀胱癌等多种癌症。【人人影视网站关闭】国内提供海外影视剧字幕翻译和下载的知名站点人人影视于世界知识产权日的今天忽然关闭。站方没有说明原因，只在微博上发布了此条消息。(网络)【超像iPhone 5 佳域4.5寸四核G5真机曝光】佳域官方消息称，G4（3000mAh厚电版）体验机将会本周日开卖，售价是999元。从之前G5的官方图可以看出，该机的外观设计模仿了iPhone 5，而此次曝光的真机照也印证了这一点，其屏幕下方有三颗虚拟按键，而背部也采用了三段式设计。【三星 Nexus一键升级官方4.2.2图文教程】本文提供的是三星 Nexus(i9250)升级官方4.2.2教程，详细的介绍的如何一键升级的图文教程，非OTA。无论你之前是什么ROM，就算刷过内核都无所谓，不影响哦。教程相当简单，小白都能刷好！详细>>> 网络远程排队APP。。这不错啊。。【被忽略的大数据收集应用“排队App”】最近打车软件很火，笔者想谈的另一个相似的生活服务类软件：网络远程排队APP。如果有公司能开发此产品，必定能迅速成为下载排名第一的手机应用。【HTC One神秘新功能】今天早些时候，国外XDA论坛的大神发现，其屏幕下方的HTC logo竟然是一个电容按键，而它的功能有两个，一个解锁后，充当菜单键，而另外一个则是锁屏。但是需要说明的是，想要让你的HTC One实现这个功能需要刷入相应的软件，很快大神将会放出这个软件。 【谷歌的15个面试问题很变态，你会几道！】谷歌公司的面试题在刁钻古怪方面相当出名，美国某科技博客 贴出了 15 道谷歌面试题，并一 一给出了答案。例举几道：让你清洗西雅图所有的玻璃窗，你的报价是多少？（职位：产品经理）；马路上的井盖为什么是圆的？你会几道？青春呐，是否勾起你的回忆？【致青春，一切终将逝去...】赵薇执导，韩庚、赵又廷等参演的电影《致我们终将逝去的青春》4.26全国上映，＂青春是场远行，回不去了；青春是场相逢，忘不掉了；青春是场伤痛，来不及了。”或许一切都终会逝去，但那些闪耀的光将永远留在你的生命中，回忆里…这些台词是否勾起你的回忆？【中国互联网阶级崛起 蕴含巨大商机】近几年中国互联网发展迅猛，14亿人中超过42%的人使用过互联网。并且中国移动互联网用户比重也在上升，2011年为69.3%，2012年达到74.5%。拥有巨大市场的同时，中国网络基础设施却仍旧不发达，在商品进出口、在线营销及相关消费产业方面，蕴含大量商机。【华为/电信/腾讯合力推新品牌：麦芒手机来了】昨天晚些时候，华为、腾讯以及电信携手共同推出了一个新的手机品牌，其被命名为“麦芒”，即主打年轻市场。麦芒品牌的首款机型为A199，其会在今天于天翼手机网、华为商城、易迅网三大电商开卖，售价1999元。详情>>>神比喻，不同的思维模式造成不同的人。机油们怎么看啊...从一件小事中领悟：周鸿祎是穆尼里奥， 雷军是温格。【工信部：我国2M以上宽带接近95%】据报道，在“2013中国通信市场年会”上，工信部通信发展司司长张峰表示，我国宽带提速效果突显，互联网宽带接入用户达1.81亿，其中2M以上的带宽接近了95%，高带宽业务增长成为新的亮点。截至今年一季度，我国互联网网民规模达到了5.78亿。新增智能问答服务啦~~【扫一扫关注安卓网微信 乐趣享不停！】关注安卓网微信公众账号，即可第一时间获悉行业资讯，变身安卓达人！还有强大的智能问答功能等你来体验，公交查询、天气预报、知识百科、笑话谜语等等，发送关键字，安小卓就可以随时随地帮你答疑解惑噢~各式各样的有奖活动也绝不能错过呀！快来扫一扫吧~【世界知识产权日：人人影视站关闭】国内提供美剧及电影字幕翻译和下载的知名影视站点人人影视今天忽然关闭，站方没有说明原因。今早国内知名高清论坛思路网被取缔，CEO周某等被警方抓获，30名员工因发布资源超过5万次面临拘留。【2012财年任天堂亏损3.66亿美元】任天堂公布了2012财年业绩报告，由于Wii U销量不及预期影响了利润，任天堂2012财年运营亏损364亿日元（约合3.66亿美元），未达预期。Wii U上一财年全球销量为345万台，不及任天堂制定的400万台目标，也不及第一代Wii主机398万台销量。【食用油加热温度过高 会释放毒气致癌症】中国抗癌协会称，研究显示，菜籽油、花生油等食用油加热超过250℃，油被烧焦或油炸的食物中，就会释放出名为苯并芘、亚硝胺等高致癌的有害气体，这些气体一旦被人体吸入太多，就会诱发肺癌、胃癌、大肠癌、膀胱癌等多种癌症。【人人影视网站关闭】国内提供海外影视剧字幕翻译和下载的知名站点人人影视于世界知识产权日的今天忽然关闭。站方没有说明原因，只在微博上发布了此条消息。(网络)【扫一扫关注安卓网微信 乐趣享不停！】关注安卓网微信公众账号，即可第一时间获悉行业资讯，变身安卓达人！还有强大的智能问答功能等你来体验，公交查询、天气预报、知识百科、笑话谜语等等，发送关键字，安小卓就可以随时随地帮你答疑解惑噢~各式各样的有奖活动也绝不能错过呀！快来扫一扫吧~【带宽100M：武汉将成全国网速最快城市】楚天都市报报道，武汉市将于今年5月启动“智慧城市”项目，争取在3-5 年内取得基本成效。武汉市科技局副局长张魁伟表示，目前，普通家庭2M带宽已能满足游戏等功能。武汉将通过光纤到户，逐步将居民家中带宽提高50Mbps-100Mbps，那时，下载一部电影只需几分钟。【PK诺基亚1050 让老外叹服的75元神机】这位叹服的老外是Bunnie Huang。他是一名黑客，第一个破解了Xbox。这款成本价为75元的mini Phone，有白、紫、黄、黑、蓝、绿六种颜色可选。对于这款手机，这位黑客表示它绝非山寨而是一种创新。这个mini Phone手机和诺基亚162元的1050，大家更喜欢谁？ 【4亿美元！百度收购PPS尘埃落定】近日，有消息人士对《第一财经日报》表示，爱奇艺通过百度收购PPS一事已经基本落定，收购金额在3.5亿~4亿美元之间。据悉，收购完成后，爱奇艺与PPS将继续双品牌运营，并在后台做适度整合。但截至目前，百度、爱奇艺与PPS官方对此消息未予置评。 【眼球控制弱爆了：三星正开发意念控制平板技术】麻省理工学院著名技术评论杂志《Technology Review》发表文章称，三星正与美国德州大学研究人员合作，开发通过脑电图翻译用户脑波的设备，主要面向无法使用当前触摸技术的残疾人群。目前该项技术仍处于早期开发阶段。做一个寡言，却心有一片海的人。我们的童年没有智能机也没有网络，有的只是记忆中一些傻乎乎的东西，但这是这些构成了我们不可代替的童年……【夜猫子更聪明】据报道，马德里大学对近1000名青少年的生活习惯和生物钟调查后发现：早睡早起的人在学校中的表现出色，而喜欢熬夜的人在工作中的表现更加优秀，且后者更聪明并拥有较多财富。夜猫子在思考问题时更具有概念性和分析性，解决实际问题的能力也更强。（网络）【工作时该选择什么样的音乐？】正确的音乐选择可以让你保持活力，提高工作效率，并激发你的创造力。正如医生所说，当音乐减轻你的工作压力时，可以让你顺利地应对接踵而来的工作，而不是被它们压得喘不过气，变得烦躁不堪。那么工作时该选择什么样的音乐呢？看图吧！ Google Glass被黑出翔了！ 【QR码(二维码)的发展】【高考复习神器】很多时候，你不得不用笔来记录。比如上课或者开会的时候。事后还经常得把资料重新录入到电脑。这款叫做Sky WiFi Smartpen的智能笔，当你在纸上记录了东西后，会通过WiFi自动在iPad的对应App里生成你写下来的东西，包括文字和图像，非常的神奇。 【我国科学家率先揭示H7N9病原学来源】目前距离我国发现首例人感染H7N9“禽流感”病毒病例已经有些时候，《科技日报》报道称我国科学家在经过不懈的研究后终于率先从病原学角度揭示H7N9病毒来源。当前的研究结果表明活禽市场是H7N9禽流感病毒的源头。详情>>>【“地沟油”航班首次试飞】今天清晨，“中国一号”生物航空燃油飞机在上海成功试飞，这架飞机动力来源是由地沟油、棕榈油等转化而来的生物燃油。机长称“飞行过程中动力很足，与使用传统航空燃料没有区别”。自此，中国跻身全球少数几个自主研发生产生物航煤技术国家之列。【三星Galaxy S4惨遭屏幕刮划测试】三星Galaxy S4屏幕惨遭罗马尼亚人残酷测试，他试用了三种不同的刀，一只笔和各种硬币来刮划这款手机的屏幕，但都没能成功地留下任何划痕。各位打算入手Galaxy S4的读者们还满意不？ 【扫一扫关注安卓网微信 乐趣享不停！】关注安卓网微信公众账号，即可第一时间获悉行业资讯，变身安卓达人！还有强大的智能问答功能等你来体验，公交查询、天气预报、知识百科、笑话谜语等等，发送关键字，安小卓就可以随时随地帮你答疑解惑噢~各式各样的有奖活动也绝不能错过呀！快来扫一扫吧~【带宽100M：武汉将成全国网速最快城市】楚天都市报报道，武汉市将于今年5月启动“智慧城市”项目，争取在3-5 年内取得基本成效。武汉市科技局副局长张魁伟表示，目前，普通家庭2M带宽已能满足游戏等功能。武汉将通过光纤到户，逐步将居民家中带宽提高50Mbps-100Mbps，那时，下载一部电影只需几分钟。【PK诺基亚1050 让老外叹服的75元神机】这位叹服的老外是Bunnie Huang。他是一名黑客，第一个破解了Xbox。这款成本价为75元的mini Phone，有白、紫、黄、黑、蓝、绿六种颜色可选。对于这款手机，这位黑客表示它绝非山寨而是一种创新。这个mini Phone手机和诺基亚162元的1050，大家更喜欢谁？ 【4亿美元！百度收购PPS尘埃落定】近日，有消息人士对《第一财经日报》表示，爱奇艺通过百度收购PPS一事已经基本落定，收购金额在3.5亿~4亿美元之间。据悉，收购完成后，爱奇艺与PPS将继续双品牌运营，并在后台做适度整合。但截至目前，百度、爱奇艺与PPS官方对此消息未予置评。 【眼球控制弱爆了：三星正开发意念控制平板技术】麻省理工学院著名技术评论杂志《Technology Review》发表文章称，三星正与美国德州大学研究人员合作，开发通过脑电图翻译用户脑波的设备，主要面向无法使用当前触摸技术的残疾人群。目前该项技术仍处于早期开发阶段。做一个寡言，却心有一片海的人。我们的童年没有智能机也没有网络，有的只是记忆中一些傻乎乎的东西，但这是这些构成了我们不可代替的童年……【夜猫子更聪明】据报道，马德里大学对近1000名青少年的生活习惯和生物钟调查后发现：早睡早起的人在学校中的表现出色，而喜欢熬夜的人在工作中的表现更加优秀，且后者更聪明并拥有较多财富。夜猫子在思考问题时更具有概念性和分析性，解决实际问题的能力也更强。（网络）【工作时该选择什么样的音乐？】正确的音乐选择可以让你保持活力，提高工作效率，并激发你的创造力。正如医生所说，当音乐减轻你的工作压力时，可以让你顺利地应对接踵而来的工作，而不是被它们压得喘不过气，变得烦躁不堪。那么工作时该选择什么样的音乐呢？看图吧！ Google Glass被黑出翔了！ 【QR码(二维码)的发展】【高考复习神器】很多时候，你不得不用笔来记录。比如上课或者开会的时候。事后还经常得把资料重新录入到电脑。这款叫做Sky WiFi Smartpen的智能笔，当你在纸上记录了东西后，会通过WiFi自动在iPad的对应App里生成你写下来的东西，包括文字和图像，非常的神奇。 【我国科学家率先揭示H7N9病原学来源】目前距离我国发现首例人感染H7N9“禽流感”病毒病例已经有些时候，《科技日报》报道称我国科学家在经过不懈的研究后终于率先从病原学角度揭示H7N9病毒来源。当前的研究结果表明活禽市场是H7N9禽流感病毒的源头。详情>>>【“地沟油”航班首次试飞】今天清晨，“中国一号”生物航空燃油飞机在上海成功试飞，这架飞机动力来源是由地沟油、棕榈油等转化而来的生物燃油。机长称“飞行过程中动力很足，与使用传统航空燃料没有区别”。自此，中国跻身全球少数几个自主研发生产生物航煤技术国家之列。【三星Galaxy S4惨遭屏幕刮划测试】三星Galaxy S4屏幕惨遭罗马尼亚人残酷测试，他试用了三种不同的刀，一只笔和各种硬币来刮划这款手机的屏幕，但都没能成功地留下任何划痕。各位打算入手Galaxy S4的读者们还满意不？ 【组图：OPPO全新ROM界面首次曝光】有消息称OPPO将于4月26日发布一款全新的四核超薄手机R809T，目前OPPO已经开启这这款全新ROM的内部测试。据新浪微博网友的爆料，他已经参与了OPPO新ROM的体验试用，并放出了大量UI截图，先来看看吧。 【防震启示录 地震逃生演练】1923年9月1日，日本关东发生里氏7.9级的地震，超过十万人死亡。为了纪念关东大地震，同时激发民众防震防灾意识，1960年，日本政府将每年9月1日定为“防灾日”。从此以后日本每年都会举行各式防震演习，在一次次演习中“习惯”地震。【王者霸气 三星Galaxy S4首月出货量预计达1000万台】作为三星2013年度的旗舰产品，三星Galaxy S4智能手机将于4月26日正式向全球50个国家发售，其首月的发行量将达1000万台，预计其在本年第二季度的供货量将达3000万，三星在智能手机领域的主导地位可见一斑。【谷歌宣布向雅安灾区捐款500万元】今天下午，谷歌也通过其官方微博宣布向慈善机构捐款500万元，援助中国四川雅安地震灾区。谷歌表示，希望这笔捐款，以及之前已经上线的四川地震Google寻人平台，可以为受灾地区的抗震救灾工作提供支援。【12美元的Gongkai手机 一杯酒的价格】近来一名网友在Mingtong数码商城购得一部四频段GSM、MP3播放、OLED、加键盘UI设计的手机，功能上跟智能机有差距，但是关键时刻还是能用上的。12美元是这个手机的零售价，包括充电器、充电线、保护套，这个价格让老外感到震惊！【男性将手机掉进厕所的概率比女性高57%？】近日，保险公司Protect Your Bubble针对人们丢失和损坏手机的情况发布了一张信息图。从图中我们可以发现，男性丢失手机的概率要比女性高出70%，将手机掉进厕所里的概率也高出了57%。而女性手机被偷的概率要比男性高出42%。【工信部：微信收费应由市场决定 不干预】在国务院新闻办今天举行的新闻发布会上，工信部新闻发言人、通信发展司司长张峰在回答记者关于微信收费的提问时明确表示，微信等新业务是否收费应该由市场决定，工信部不会进行干预,未来也将坚持这一原则。【HTC又悲剧了】诺基亚与HTC可谓是手机界的难兄难弟，他们曾经都是巨人，如今都已风光不再。不过这对难兄难弟非但没有团结起来奋发向上，偶尔还会给对方制造一些不痛快。比如说诺基亚Oyj近日就表示他们已经赢得法院禁令，将阻止HTC在HTC One中使用意法法导体麦克风组件。【李克强灾区吃早餐 榨菜公司股票受热捧】一张中国国务院总理李克强在芦山地震灾区早餐吃四川榨菜的照片激起了投资者对涪陵榨菜的兴趣。该公司股票周一一度逆势上涨了近7%。（via华尔街日报中文网）【91无线优秀应用颁奖典礼在京举办 评选结果揭晓】91无线作为中国最大的移动互联网公司之一，将于2013年5月8日夜携手新浪微博在北京举办颁奖典礼。届时，将邀请业内诸多重量级嘉宾出席，共谱2013年移动互联网蓬勃发展的新蓝图。获奖名单详见:    【她，美丽又坚毅！】廖智，绵竹汉旺镇的一名舞蹈老师。5·12地震中，她失去了婆婆和女儿，失去了双腿。但灾难并没有击垮她，她戴着假肢依旧舞蹈。雅安地震后，她奔赴抢险救灾一线，戴着假肢送粮、送衣、送发电机、搭帐篷。美丽的女孩，我们向你致敬！！没有伤痛的生命，多么不值得活。痛过之后，重新启程，未来更美好！早安！ 雅，安！#空中鸟瞰震后宝兴县城。 【雅安所有中小学今天起停课】根据雅安市教委的统一安排，因余震频繁，从今天起，全市所有中小学开始放假，确保学生安全，开学时间等候通知。目前，雅安市实验小学操场上摆放着五颜六色的帐篷，学校已经把它开辟为市民的避险场所，对于因停课耽误的学业，学校做了详细安排。via 中国广播网【组图：OPPO全新ROM界面首次曝光】有消息称OPPO将于4月26日发布一款全新的四核超薄手机R809T，目前OPPO已经开启这这款全新ROM的内部测试。据新浪微博网友的爆料，他已经参与了OPPO新ROM的体验试用，并放出了大量UI截图，先来看看吧。 【防震启示录 地震逃生演练】1923年9月1日，日本关东发生里氏7.9级的地震，超过十万人死亡。为了纪念关东大地震，同时激发民众防震防灾意识，1960年，日本政府将每年9月1日定为“防灾日”。从此以后日本每年都会举行各式防震演习，在一次次演习中“习惯”地震。【王者霸气 三星Galaxy S4首月出货量预计达1000万台】作为三星2013年度的旗舰产品，三星Galaxy S4智能手机将于4月26日正式向全球50个国家发售，其首月的发行量将达1000万台，预计其在本年第二季度的供货量将达3000万，三星在智能手机领域的主导地位可见一斑。【谷歌宣布向雅安灾区捐款500万元】今天下午，谷歌也通过其官方微博宣布向慈善机构捐款500万元，援助中国四川雅安地震灾区。谷歌表示，希望这笔捐款，以及之前已经上线的四川地震Google寻人平台，可以为受灾地区的抗震救灾工作提供支援。【12美元的Gongkai手机 一杯酒的价格】近来一名网友在Mingtong数码商城购得一部四频段GSM、MP3播放、OLED、加键盘UI设计的手机，功能上跟智能机有差距，但是关键时刻还是能用上的。12美元是这个手机的零售价，包括充电器、充电线、保护套，这个价格让老外感到震惊！【男性将手机掉进厕所的概率比女性高57%？】近日，保险公司Protect Your Bubble针对人们丢失和损坏手机的情况发布了一张信息图。从图中我们可以发现，男性丢失手机的概率要比女性高出70%，将手机掉进厕所里的概率也高出了57%。而女性手机被偷的概率要比男性高出42%。【工信部：微信收费应由市场决定 不干预】在国务院新闻办今天举行的新闻发布会上，工信部新闻发言人、通信发展司司长张峰在回答记者关于微信收费的提问时明确表示，微信等新业务是否收费应该由市场决定，工信部不会进行干预,未来也将坚持这一原则。【HTC又悲剧了】诺基亚与HTC可谓是手机界的难兄难弟，他们曾经都是巨人，如今都已风光不再。不过这对难兄难弟非但没有团结起来奋发向上，偶尔还会给对方制造一些不痛快。比如说诺基亚Oyj近日就表示他们已经赢得法院禁令，将阻止HTC在HTC One中使用意法法导体麦克风组件。【李克强灾区吃早餐 榨菜公司股票受热捧】一张中国国务院总理李克强在芦山地震灾区早餐吃四川榨菜的照片激起了投资者对涪陵榨菜的兴趣。该公司股票周一一度逆势上涨了近7%。（via华尔街日报中文网）【91无线优秀应用颁奖典礼在京举办 评选结果揭晓】91无线作为中国最大的移动互联网公司之一，将于2013年5月8日夜携手新浪微博在北京举办颁奖典礼。届时，将邀请业内诸多重量级嘉宾出席，共谱2013年移动互联网蓬勃发展的新蓝图。获奖名单详见:    【她，美丽又坚毅！】廖智，绵竹汉旺镇的一名舞蹈老师。5·12地震中，她失去了婆婆和女儿，失去了双腿。但灾难并没有击垮她，她戴着假肢依旧舞蹈。雅安地震后，她奔赴抢险救灾一线，戴着假肢送粮、送衣、送发电机、搭帐篷。美丽的女孩，我们向你致敬！！没有伤痛的生命，多么不值得活。痛过之后，重新启程，未来更美好！早安！ 雅，安！#空中鸟瞰震后宝兴县城。 【雅安所有中小学今天起停课】根据雅安市教委的统一安排，因余震频繁，从今天起，全市所有中小学开始放假，确保学生安全，开学时间等候通知。目前，雅安市实验小学操场上摆放着五颜六色的帐篷，学校已经把它开辟为市民的避险场所，对于因停课耽误的学业，学校做了详细安排。via 中国广播网//: 【救灾实用电话】寻亲救助：028-96111；雅安中心血站：0835-2820669；雅安人民医院：0835-2862106；成都消防总队电话：0835-119;四川省应急新闻中心电话：028-85008806、028-85008807;雅安对外接受抗震救灾物资捐赠电话：0835-2242305、0835-2362015、0835-2242325。以微博之力传递救援信息，团结每一份力量此刻祈福雅安，愿雅安一切平安！每一次点击都能唤起大家的关注，每一次点击都是我们的祈祷，祈祷你们平安归来。雅安加油#祈福雅安，地震必备软件第三批实用名单推荐。守望互助，共渡难关>>>【国务院要求单位团体未经批准暂不进灾区】通知指出，4月20日，四川省雅安市芦山县发生7级地震。当前，搜救被困人员、伤员救治、受灾群众安置等工作正在全面有序展开。PS:请给救援人员争取救援黄金时间！科学理智地进行援助。【赞！机灵小兄妹半小时救出曾祖母】据华西都市报，76岁的杨婆婆在地震发生时，被埋在砖堆和房梁中，只剩头露在外面。在她几乎绝望时，13岁的曾孙骆林海和12岁的妹妹蒋青梅脱险后，在废墟中找到她。小海用手开始挖砖，帮助杨婆婆顺畅呼吸，又喊妹妹找邻居帮忙。30分钟后，杨婆婆获救了！（央视）//: 【救灾实用电话】寻亲救助：028-96111；雅安中心血站：0835-2820669；雅安人民医院：0835-2862106；成都消防总队电话：0835-119;四川省应急新闻中心电话：028-85008806、028-85008807;雅安对外接受抗震救灾物资捐赠电话：0835-2242305、0835-2362015、0835-2242325。以微博之力传递救援信息，团结每一份力量此刻祈福雅安，愿雅安一切平安！每一次点击都能唤起大家的关注，每一次点击都是我们的祈祷，祈祷你们平安归来。明年，我们一起再来拍美丽芦山！芦山，加油！【航拍：芦山县龙门乡震前震后对比】今天，我们的心凝聚在一起！明年油菜花开时，我们再来拍美丽芦山！芦山，加油！（华西都市报）【四川汶川向雅安芦山地震灾区捐款突破100万】 中新网4月21日电 4月21日，由汶川县红十字会、共青团汶川县委、汶川县慈善分会联合组织的为雅安芦山地震灾区捐款活动在县城锅庄广场启动。截止上午11时30分，汶川全县捐款已突破100万元。汶川还将持续为雅安芦山募捐。【文物局:芦山地震致24处重点文物保护单位受损】国家文物局消息，“4·20”芦山地震造成当地12处博物馆、文管所馆舍受损，馆藏受损文物274件(套)。其中国家二级文物8件(套)，三级文物41件(套)。地震还造成102处文物保护单位受损，其中全国重点文物保护单位24处。祈福雅安，地震必备软件第三批实用名单推荐。守望互助，共渡难关>>>爱在，我们的家就在。【这就是爱】地震，已经过去了37个小时。强震来袭，我们无法阻止泪水和悲痛，但是，再大的灾难也无法阻止爱的力量。在臂弯中为孩子撑起生命之伞的母亲、跪地为受伤妻子遮挡太阳的丈夫、四面八方汇集而来的志愿者，无不传递着人间真情和生命之源。地震无情，人间有爱，加油雅安！【已发生余震1704次】截至今日20时，此次地震共记录到余震1704次，其中3.0级以上余震81次，包括5.0-5.9级4次，4.0-4.9级19次，3.0-3.9级58次。另据国土资源部，受余震影响，未来三天雅安地区将持续发生崩塌滑坡。请当地居民和救灾人员注意安全，我们经不起更多的伤亡了。(央视记者王伟峰)【辟谣】今日下午，网传“雅安又一辆救灾军车坠崖”。经成都军区核实，此信息为虚假消息。真实背景为：今日13时30分，13集团军某团租用吊车对昨日翻入河中运输车实施作业，于16时30分将其吊至平板车并组织加固运返营区。祈祷...生命与时间赛跑,数字不要再涨了!守望互助，共渡难关。科技救灾，有备无患。天佑四川，天佑雅安>>>身陷震区，不知自己所处具体位置，无法发出准确求救信息时，不要慌张，“益云信号弹”协助你确认地理位置，最短时间让大家知道你在哪等待救援>>>战士们辛苦了！（图/人民日报）//: 【救灾实用电话】寻亲救助：028-96111；雅安中心血站：0835-2820669；雅安人民医院：0835-2862106；成都消防总队电话：0835-119;四川省应急新闻中心电话：028-85008806、028-85008807;雅安对外接受抗震救灾物资捐赠电话：0835-2242305、0835-2362015、0835-2242325。以微博之力传递救援信息，团结每一份力量此刻祈福雅安，愿雅安一切平安！每一次点击都能唤起大家的关注，每一次点击都是我们的祈祷，祈祷你们平安归来。雅安加油#祈福雅安，地震必备软件第三批实用名单推荐。守望互助，共渡难关>>>【国务院要求单位团体未经批准暂不进灾区】通知指出，4月20日，四川省雅安市芦山县发生7级地震。当前，搜救被困人员、伤员救治、受灾群众安置等工作正在全面有序展开。PS:请给救援人员争取救援黄金时间！科学理智地进行援助。【赞！机灵小兄妹半小时救出曾祖母】据华西都市报，76岁的杨婆婆在地震发生时，被埋在砖堆和房梁中，只剩头露在外面。在她几乎绝望时，13岁的曾孙骆林海和12岁的妹妹蒋青梅脱险后，在废墟中找到她。小海用手开始挖砖，帮助杨婆婆顺畅呼吸，又喊妹妹找邻居帮忙。30分钟后，杨婆婆获救了！（央视）//: 【救灾实用电话】寻亲救助：028-96111；雅安中心血站：0835-2820669；雅安人民医院：0835-2862106；成都消防总队电话：0835-119;四川省应急新闻中心电话：028-85008806、028-85008807;雅安对外接受抗震救灾物资捐赠电话：0835-2242305、0835-2362015、0835-2242325。以微博之力传递救援信息，团结每一份力量此刻祈福雅安，愿雅安一切平安！每一次点击都能唤起大家的关注，每一次点击都是我们的祈祷，祈祷你们平安归来。明年，我们一起再来拍美丽芦山！芦山，加油！【航拍：芦山县龙门乡震前震后对比】今天，我们的心凝聚在一起！明年油菜花开时，我们再来拍美丽芦山！芦山，加油！（华西都市报）【四川汶川向雅安芦山地震灾区捐款突破100万】 中新网4月21日电 4月21日，由汶川县红十字会、共青团汶川县委、汶川县慈善分会联合组织的为雅安芦山地震灾区捐款活动在县城锅庄广场启动。截止上午11时30分，汶川全县捐款已突破100万元。汶川还将持续为雅安芦山募捐。【文物局:芦山地震致24处重点文物保护单位受损】国家文物局消息，“4·20”芦山地震造成当地12处博物馆、文管所馆舍受损，馆藏受损文物274件(套)。其中国家二级文物8件(套)，三级文物41件(套)。地震还造成102处文物保护单位受损，其中全国重点文物保护单位24处。祈福雅安，地震必备软件第三批实用名单推荐。守望互助，共渡难关>>>爱在，我们的家就在。【这就是爱】地震，已经过去了37个小时。强震来袭，我们无法阻止泪水和悲痛，但是，再大的灾难也无法阻止爱的力量。在臂弯中为孩子撑起生命之伞的母亲、跪地为受伤妻子遮挡太阳的丈夫、四面八方汇集而来的志愿者，无不传递着人间真情和生命之源。地震无情，人间有爱，加油雅安！【已发生余震1704次】截至今日20时，此次地震共记录到余震1704次，其中3.0级以上余震81次，包括5.0-5.9级4次，4.0-4.9级19次，3.0-3.9级58次。另据国土资源部，受余震影响，未来三天雅安地区将持续发生崩塌滑坡。请当地居民和救灾人员注意安全，我们经不起更多的伤亡了。(央视记者王伟峰)【辟谣】今日下午，网传“雅安又一辆救灾军车坠崖”。经成都军区核实，此信息为虚假消息。真实背景为：今日13时30分，13集团军某团租用吊车对昨日翻入河中运输车实施作业，于16时30分将其吊至平板车并组织加固运返营区。祈祷...生命与时间赛跑,数字不要再涨了!守望互助，共渡难关。科技救灾，有备无患。天佑四川，天佑雅安>>>身陷震区，不知自己所处具体位置，无法发出准确求救信息时，不要慌张，“益云信号弹”协助你确认地理位置，最短时间让大家知道你在哪等待救援>>>战士们辛苦了！（图/人民日报）//: 【救灾实用电话】寻亲救助：028-96111；雅安中心血站：0835-2820669；雅安人民医院：0835-2862106；成都消防总队电话：0835-119;四川省应急新闻中心电话：028-85008806、028-85008807;雅安对外接受抗震救灾物资捐赠电话：0835-2242305、0835-2362015、0835-2242325。以微博之力传递救援信息，团结每一份力量此刻祈福雅安，愿雅安一切平安！每一次点击都能唤起大家的关注，每一次点击都是我们的祈祷，祈祷你们平安归来。地震面前众志成城，全国人民为雅安祈福。安卓网1900万机友和你们在一起！祈求大震级的余震不会再来，祈祷生命不再流逝，希望伤者能够早日康复。让我们为逝者默哀，为雅安祈福>>>【唐山地震亲历者：救人3条经验】一位亲历唐山地震的网友，总结了3条地震现场救人的经验：1救人工具：一大颗直径20毫米的双头螺栓，两把扳手；2救人技巧：尽快组织大量生理盐水到现场，移开重物前就为伤者滴注；3挽回生命：从废墟中救出的人有假死现象，用水淋一淋可能复活。（via央视新闻）【美国表示将随时为雅安地震救援工作提供支持】据中新社消息，美国国务卿克里20日发表声明，美国随时准备对四川地震灾难的救援工作提供支持。日本外务省20日宣布，日本已做好准备，只要中方愿意，日本将提供最大限度的援助。中方表达感谢，“但现阶段不需要外国援助”。目前雅安地震已经导致179人遇难，6986人受伤，雅安，挺住啊！【芦山地震共记录到余震1165次 3级以上67次】最新消息，芦山地震共记录到余震1165次 3级以上67次包括5级-5.9级3次、4级-4.9级16次、3级-3.9级48次，目前最大余震为5.3级。 【Mintel：数据显示66%消费者不会点击社交媒体广告】调查数据表明，超过三分之二（66%）的社交网络用户表示他们很少关注社交网络上的广告，而且有过半（56%）消费者称他们不喜欢购买社交网络上的广告产品。【转给震区所有人：严防疫情！】地震后可能引发的病症：霍乱、甲肝、伤寒、痢疾、腹泻、肠炎等；乙脑、黑热病、疟疾等；鼠疫、流行性出血热、炭疽等；以及破伤风、钩端螺旋体病等；常见传染病，包括流脑、麻疹、流感等呼吸道传染病等。灾后防疫重点是水与接触物。一图转起，扩散周知！（via人民日报）总理辛苦了！他在接受记者采访时表示，我们要争分夺秒救人！只要有一线希望我们都不能放过！我们要科学有序地展开救援！【总理的早餐】4月21日，清晨，芦山，李克强总理的早餐，一碗米粥一袋咸菜。【谷歌：摩托罗拉未来手机强调耐用性】谷歌CEO拉里佩奇在近日的公司财报会议上暗示，摩托罗拉的下一款产品将解决现有智能手机产品的耐用性问题。佩奇表示已经看到摩托罗拉的新产品，对它的巨大潜力感到兴奋。他认为电池、防水和防摔，这些对于智能手机来说都不应该是个问题。【四川1万余名警力芦山救援 救出300被困群众】四川新闻网成都4月20日讯(记者时凡)4月20日，芦山地震发生后，四川省公安厅立即启动一级响应，全力以赴开展抗震救灾。截至目前，全省公安机关组织调度总计1万余名警力紧急驰援灾区，救出300余名被困群众。灾情滚动报道请时刻关注：【四川宝兴交通通讯中断 急需飞机救援】通往灾区的多处道路受阻，国道108线、省道211线路基多处损毁。目前，前往宝兴县的道路全部中断，宝兴县灵关镇急需直升飞机运进医生和药品、并转移危重人员。详情>>>【救灾实用电话录】寻亲救助：028-96111；雅安中心血站：0835-2820669；雅安人民医院：0835-2862106；成都消防总队电话：0835-119；四川省应急新闻中心电话：028-85008806、028-85008807；雅安对外接受抗震救灾物资捐赠电话：0835-2242305、0835-2362015、0835-2242325。以微博之力传递救援信息，团结每一份力量此刻祈福雅安，愿雅安一切平安！每一次点击都能唤起大家的关注，每一次点击都是我们的祈祷，祈祷你们平安归来。【四川宝兴交通通讯中断 急需飞机救援】通往灾区的多处道路受阻，国道108线、省道211线路基多处损毁。目前，前往宝兴县的道路全部中断，宝兴县灵关镇急需直升飞机运进医生和药品、并转移危重人员。详情>>>【四川雅安地震遇难人数升至161人】据央视刚刚报道，截至今日零时，四川雅安地震遇难人数已升至161人。灾情滚动报道：雅安地震牵动人心，地震已造成41人死亡。目前第一支救援队已达震中，当地小雨，天气预报显示未来三天连续阴雨，增加了山体滑坡的危险。望震区的朋友们多多小心，救援工作有序进行！祝福雅安！加油雅安中国地震台网正式测定：04月21日00时38分在四川省雅安市宝兴县、芦山县交界（北纬30.3度，东经102.8度）发生3.0级地震，震源深度17千米。//: 【救灾实用电话】寻亲救助：028-96111；雅安中心血站：0835-2820669；雅安人民医院：0835-2862106；成都消防总队电话：0835-119;四川省应急新闻中心电话：028-85008806、028-85008807;雅安对外接受抗震救灾物资捐赠电话：0835-2242305、0835-2362015、0835-2242325。以微博之力传递救援信息，团结每一份力量此刻祈福雅安，愿雅安一切平安！每一次点击都能唤起大家的关注，每一次点击都是我们的祈祷，祈祷你们平安归来。地震面前众志成城，全国人民为雅安祈福。安卓网1900万机友和你们在一起！祈求大震级的余震不会再来，祈祷生命不再流逝，希望伤者能够早日康复。让我们为逝者默哀，为雅安祈福>>>【唐山地震亲历者：救人3条经验】一位亲历唐山地震的网友，总结了3条地震现场救人的经验：1救人工具：一大颗直径20毫米的双头螺栓，两把扳手；2救人技巧：尽快组织大量生理盐水到现场，移开重物前就为伤者滴注；3挽回生命：从废墟中救出的人有假死现象，用水淋一淋可能复活。（via央视新闻）【美国表示将随时为雅安地震救援工作提供支持】据中新社消息，美国国务卿克里20日发表声明，美国随时准备对四川地震灾难的救援工作提供支持。日本外务省20日宣布，日本已做好准备，只要中方愿意，日本将提供最大限度的援助。中方表达感谢，“但现阶段不需要外国援助”。目前雅安地震已经导致179人遇难，6986人受伤，雅安，挺住啊！【芦山地震共记录到余震1165次 3级以上67次】最新消息，芦山地震共记录到余震1165次 3级以上67次包括5级-5.9级3次、4级-4.9级16次、3级-3.9级48次，目前最大余震为5.3级。 【Mintel：数据显示66%消费者不会点击社交媒体广告】调查数据表明，超过三分之二（66%）的社交网络用户表示他们很少关注社交网络上的广告，而且有过半（56%）消费者称他们不喜欢购买社交网络上的广告产品。【转给震区所有人：严防疫情！】地震后可能引发的病症：霍乱、甲肝、伤寒、痢疾、腹泻、肠炎等；乙脑、黑热病、疟疾等；鼠疫、流行性出血热、炭疽等；以及破伤风、钩端螺旋体病等；常见传染病，包括流脑、麻疹、流感等呼吸道传染病等。灾后防疫重点是水与接触物。一图转起，扩散周知！（via人民日报）总理辛苦了！他在接受记者采访时表示，我们要争分夺秒救人！只要有一线希望我们都不能放过！我们要科学有序地展开救援！【总理的早餐】4月21日，清晨，芦山，李克强总理的早餐，一碗米粥一袋咸菜。【谷歌：摩托罗拉未来手机强调耐用性】谷歌CEO拉里佩奇在近日的公司财报会议上暗示，摩托罗拉的下一款产品将解决现有智能手机产品的耐用性问题。佩奇表示已经看到摩托罗拉的新产品，对它的巨大潜力感到兴奋。他认为电池、防水和防摔，这些对于智能手机来说都不应该是个问题。【四川1万余名警力芦山救援 救出300被困群众】四川新闻网成都4月20日讯(记者时凡)4月20日，芦山地震发生后，四川省公安厅立即启动一级响应，全力以赴开展抗震救灾。截至目前，全省公安机关组织调度总计1万余名警力紧急驰援灾区，救出300余名被困群众。灾情滚动报道请时刻关注：【四川宝兴交通通讯中断 急需飞机救援】通往灾区的多处道路受阻，国道108线、省道211线路基多处损毁。目前，前往宝兴县的道路全部中断，宝兴县灵关镇急需直升飞机运进医生和药品、并转移危重人员。详情>>>【救灾实用电话录】寻亲救助：028-96111；雅安中心血站：0835-2820669；雅安人民医院：0835-2862106；成都消防总队电话：0835-119；四川省应急新闻中心电话：028-85008806、028-85008807；雅安对外接受抗震救灾物资捐赠电话：0835-2242305、0835-2362015、0835-2242325。以微博之力传递救援信息，团结每一份力量此刻祈福雅安，愿雅安一切平安！每一次点击都能唤起大家的关注，每一次点击都是我们的祈祷，祈祷你们平安归来。【四川宝兴交通通讯中断 急需飞机救援】通往灾区的多处道路受阻，国道108线、省道211线路基多处损毁。目前，前往宝兴县的道路全部中断，宝兴县灵关镇急需直升飞机运进医生和药品、并转移危重人员。详情>>>【四川雅安地震遇难人数升至161人】据央视刚刚报道，截至今日零时，四川雅安地震遇难人数已升至161人。灾情滚动报道：雅安地震牵动人心，地震已造成41人死亡。目前第一支救援队已达震中，当地小雨，天气预报显示未来三天连续阴雨，增加了山体滑坡的危险。望震区的朋友们多多小心，救援工作有序进行！祝福雅安！加油雅安中国地震台网正式测定：04月21日00时38分在四川省雅安市宝兴县、芦山县交界（北纬30.3度，东经102.8度）发生3.0级地震，震源深度17千米。我们的童年没有智能机也没有网络，有的只是记忆中一些傻乎乎的东西，但这是这些构成了我们不可代替的童年……（转）【更强！诺基亚新旗舰Lumia 928就要来了】爆料大神nokia-lumia-928近日称，Lumia 928将于4月25日正式发布。根据目前已经获得消息，Lumia 928将是Lumia 920的升级版本，机身依然采用聚碳酸酯外壳，比Lumia 920纤薄很多，屏幕尺寸仍为4.5寸。一起期待它的到来吧！【安卓热门手游精品推荐】我叫MT：口袋魔兽、大掌门、热血海贼王、王者之剑、战魂Online、时空猎人、混沌与秩序国服版、热血骑士团、胡莱三国、灵异阴阳录、乐趣卧龙吟、名将决、枫叶冒险岛、口袋英雄、重返大航海、忍者无极2、风云天下OL、忘仙OL……免登陆，免费下载>>>【刷机频道新版上线 海量ROM包供下载】又想刷机了？看这里！安卓刷机频道新站上线，专为用户提供丰富的刷机资源，海量ROM包供下载>>>扫一扫，关注安卓网！【安卓网微信公众账号升级上线！畅享安卓生活】想第一时间获悉行业讯息，变身安卓达人吗？快快加安卓网为微信好友吧！安卓网微信公众账号将第一时间精心挑选每日资讯分享给用户，让用户随时随地掌握行业动态。即日起，微信用户可扫描二维码或者在微信中查找“Hiapk2013”进行关注。【大可乐2详细评测 5.3英寸超敏感巨屏四核机】时隔半年，我们迎来了全新的大可乐2。它继承了前代产品的理念，正面配备一块高清大屏，尺寸相比之前有了明显提升。然而，如果只是升级屏幕尺寸的话，显然已经无法满足“口味挑剔”的消费者。那么，大可乐2又有何独到之处？详细评测 【寓教于乐的教育游戏化】【三星官网出现Galaxy S4 Mini代码】据外媒报道，近日在三星官方网页上出现了一个非常熟悉的代码。没错，它就是Galaxy S4 Mini。跟它的前身一样，S4 Mini的配置将比Galaxy S4要低，价格也会随之降低。Galaxy S4将于几周之后发售，相信S4 Mini也会在S4问世后的近期推出。天底下最绝情的分手方式。。。是收购还是过度“借鉴”啊...【曝料+有图有真相】百度收购UC的事，看样子已尘埃落定。新上线的UC9.0，其UI和ICON等设计开始全面向百度手机浏览器靠拢，内部整合开始了？【不锈钢饮料“冰块”Pucs问世：可重复使用】近日，Kickstarte网站出现了一个新兴项目：Pucs。简单来说，Pucs就是使用不锈钢制成的“冰块”，主要目的是代替传统冰块，放到饮料中使用。这样用不锈钢材料代替传统冰块，既不会因为融化影响饮料的味道，还可以重复使用。【很失望！小米3就是这样？】据新浪微博网友爆料，小米3外观设计已基本确定，整体工艺维持小米2水平，并没有奢侈的材质、没有超薄也没有超大屏，5寸FHD屏（1080p分辨率），边框要比小米2窄，处理器应该是高通骁龙800处理器。目前，尚不能确定这些照片的真实性，但这样的小米3，恐怕不少米粉要失望了。【长尾SEO的隐藏价值】通常长尾关键词是网站购买流量的重要来源，因为长尾词里面包含了比价词、产品形容词、产品特色词汇。这样的词汇搜索者一般都是购买欲最强的。下面来看下长尾关键词隐藏了什么价值吧。【淘宝购物衣服适合自己吗 “虚拟试衣间”来助阵】网购最让人痛心的问题就是为毛穿在模特身上这么好看的衣服，批到我身上就这样呢？孩子你不是一个人！因网购不合适退换货导致的损失近112亿美元。这也催生了一大批提供虚拟试衣间服务的公司，Fits.me就是其中的佼佼者。详细【谁会上班时逛社交网站？】我们的童年没有智能机也没有网络，有的只是记忆中一些傻乎乎的东西，但这是这些构成了我们不可代替的童年……（转）【更强！诺基亚新旗舰Lumia 928就要来了】爆料大神nokia-lumia-928近日称，Lumia 928将于4月25日正式发布。根据目前已经获得消息，Lumia 928将是Lumia 920的升级版本，机身依然采用聚碳酸酯外壳，比Lumia 920纤薄很多，屏幕尺寸仍为4.5寸。一起期待它的到来吧！【安卓热门手游精品推荐】我叫MT：口袋魔兽、大掌门、热血海贼王、王者之剑、战魂Online、时空猎人、混沌与秩序国服版、热血骑士团、胡莱三国、灵异阴阳录、乐趣卧龙吟、名将决、枫叶冒险岛、口袋英雄、重返大航海、忍者无极2、风云天下OL、忘仙OL……免登陆，免费下载>>>【刷机频道新版上线 海量ROM包供下载】又想刷机了？看这里！安卓刷机频道新站上线，专为用户提供丰富的刷机资源，海量ROM包供下载>>>扫一扫，关注安卓网！【安卓网微信公众账号升级上线！畅享安卓生活】想第一时间获悉行业讯息，变身安卓达人吗？快快加安卓网为微信好友吧！安卓网微信公众账号将第一时间精心挑选每日资讯分享给用户，让用户随时随地掌握行业动态。即日起，微信用户可扫描二维码或者在微信中查找“Hiapk2013”进行关注。【大可乐2详细评测 5.3英寸超敏感巨屏四核机】时隔半年，我们迎来了全新的大可乐2。它继承了前代产品的理念，正面配备一块高清大屏，尺寸相比之前有了明显提升。然而，如果只是升级屏幕尺寸的话，显然已经无法满足“口味挑剔”的消费者。那么，大可乐2又有何独到之处？详细评测 【寓教于乐的教育游戏化】【三星官网出现Galaxy S4 Mini代码】据外媒报道，近日在三星官方网页上出现了一个非常熟悉的代码。没错，它就是Galaxy S4 Mini。跟它的前身一样，S4 Mini的配置将比Galaxy S4要低，价格也会随之降低。Galaxy S4将于几周之后发售，相信S4 Mini也会在S4问世后的近期推出。天底下最绝情的分手方式。。。是收购还是过度“借鉴”啊...【曝料+有图有真相】百度收购UC的事，看样子已尘埃落定。新上线的UC9.0，其UI和ICON等设计开始全面向百度手机浏览器靠拢，内部整合开始了？【不锈钢饮料“冰块”Pucs问世：可重复使用】近日，Kickstarte网站出现了一个新兴项目：Pucs。简单来说，Pucs就是使用不锈钢制成的“冰块”，主要目的是代替传统冰块，放到饮料中使用。这样用不锈钢材料代替传统冰块，既不会因为融化影响饮料的味道，还可以重复使用。【很失望！小米3就是这样？】据新浪微博网友爆料，小米3外观设计已基本确定，整体工艺维持小米2水平，并没有奢侈的材质、没有超薄也没有超大屏，5寸FHD屏（1080p分辨率），边框要比小米2窄，处理器应该是高通骁龙800处理器。目前，尚不能确定这些照片的真实性，但这样的小米3，恐怕不少米粉要失望了。【长尾SEO的隐藏价值】通常长尾关键词是网站购买流量的重要来源，因为长尾词里面包含了比价词、产品形容词、产品特色词汇。这样的词汇搜索者一般都是购买欲最强的。下面来看下长尾关键词隐藏了什么价值吧。【淘宝购物衣服适合自己吗 “虚拟试衣间”来助阵】网购最让人痛心的问题就是为毛穿在模特身上这么好看的衣服，批到我身上就这样呢？孩子你不是一个人！因网购不合适退换货导致的损失近112亿美元。这也催生了一大批提供虚拟试衣间服务的公司，Fits.me就是其中的佼佼者。详细【谁会上班时逛社交网站？】【1499元优米X2开箱：小米/魅族/三星混合体】该机虽然在设计方面使用了很多借鉴元素，但手机的做工还是不错，配置上，优米X2配备5寸1080p屏幕（OGS贴合技术，441ppi），搭载1.2GHz联发科MT6589四核处理器，2G RAM+32G ROM，2500mAh的电池,运行Android 4.1，有钛金灰\云石白两色可选。在三星、酷派的示范效应下，华为、中兴、联想等越来越多的国产手机也加入到巨屏手机战团！像三星note2，华为mate，中兴memo，和即将上市的酷派9070、联想的k900，巨屏手机已然成为行业竞争中的重要卖点！【中洋品牌陷巨屏手机之争：1年来销量增20倍】手机市场似乎在上演巨屏手机的争霸战，越来越多的国产手机也加入到巨屏手机战团，令中洋品牌手机大战开辟了一个新领域。5英寸及以上屏幕的智能手机销量去年达到2970万部，而一年前却仅为120万部，一年来增长了20倍以上。(康钊)报名最后一天，赶紧戳入【2013年安卓网第二届ROM大赛，“我们是ROMer”正式开始接受报名】“ROM”春雷在行动，大奖等着你！选手需以大赛规定的主题为背景，制作相关的“ROM”发布到指定平台。如果你是ROM达人，又乐于分享，就赶紧报名参加我们的活动吧！报名地址>>> 手机上了液氮 3DMark暴涨12％【手机上液氮了 3DMark暴涨12％】见过用液氮给手机超频、跑分么？目前在3DMark Ice Storm排行榜中，HTC One拿到的最高分是10337，位列总榜第八位。而在液氮的镇压下，HTC One可以始终稳定运行在1.7GHz(确切地说是1728MHz)，3DMark Ice Storm最终得到了11585分，一下子就提升了12％。【谷歌X Phone再曝光：陶瓷外壳/个性定制】在纽约的AllThingsD移动大会上，谷歌CEO埃里克•施密特表示称，他对X Phone的感觉是“phenomenal（惊人的）”。而国外媒体再次给出了X Phone的消息，称该机将会采用陶瓷外壳，而谷歌会接受用户的定制，不过不涉及硬件方面。【三星柔性屏幕技术受阻：年内没戏！】去年年底就有消息称，三星将于今年正式投产OLED柔性屏幕Youm，而今年年初的CES 2013大展上，三星也展出了柔性OLED原型机，不过据韩国媒体报道，这一计划要推迟了，因为三星在柔性屏生产商遇到障碍，主要是封装技术问题。看来想看到柔性屏幕，还得等上一段时间！【70后技术宅男DIY 32寸“触控茶几”】“32英寸液晶屏，配备安卓4.1，6G存储，双核1.8G处理器，1G内存”没错，你看到的这些配置系数，不是手机，不是平板电脑，而是顺德乐从70后技术宅男马先生自己动手制作的一张“触控茶几”，据了解这“触控茶几”投入八千元，前后只花半个月制成，真心高手在民间..【塑料军团来袭 Galaxy S4零售版真机图赏】大陆地区，除了零售版I9500之外，三星在近期还将与三家运营商合作推出多个不同版本S4，分别为联通版I9502、移动版I9508及电信版I959。（图/新浪科技） 【买得起苹果5代 你买得起5袋苹果吗？】日前，主持人芮成钢在微博贴出一张在北京燕莎友谊商城拍摄的苹果照片，这颗苹果的标价惊人的达到5880元。根据标签上的信息，这颗苹果产地为日本，名为“世界一苹果”，重量接近一斤，果皮上印着佛像图案，看上去相当华丽。这样5袋苹果，得用几个肾呐？ 【最新研究发现亿万富翁智力高于普通人】据美国杜克大学(Duke University)科学家Jonathan Wai最新研究结果表明，在最聪明的1%人群中，越聪明就越富有。科技界的亿万富翁和投资界的亿万富翁属于最聪明的人。63%的科技界从业者和69%的金融界从业者是智力精英。快到我的碗里来。好！………我讨厌碗了！【iPad mini 2惹祸了】台湾电子时报爆料称，其从苹果iPad供应链得到的信息显示，预计本季度iPad mini销售量将下滑20%到30%，原因是用户需求量降低。因此，苹果已经将iPad mini储备量从Q1的1500万减少至1000—1200万，从目前的情况来看，导致疲弱需求的原因是消费者正在等待苹果推出下一代iPad mini。小手抖抖，奖品带走！嗯！只牵手,不搞基！即日起至4月22日关注  转发此微博并@ 1个好友，即有机会获得品能移动电源  （3名），更有京东礼品卡（10名） 、极易贴（10名）等精美礼品倾亲相送。  【我最爱的千元四核智能手机评选】如今，市场上的手机产品琳琅满目，千元四核智能手机由于价格和性能的较佳平衡成为了不少学生群体和初入职场新人的第一选择。 现在，为你最喜欢的在售千元四核智能手机投上一票，就有机会赢取千元智能四核手机哦~活动时间4月18-24日。地址：【Galaxy S4行货正式发布】行货标准版Galaxy S4 GT-i9500已经发布，包括黑、白两色，搭载双四核Exynos 5410处理器。采用4.99英寸1080p屏幕，配备2GB RAM，机身存储空间有16GB/32GB两个版本，拥有1300万像素的主摄像头，提供一块2600mAh电池，售价5199元（16GB版），本月27日上市，你买吗？【1499元优米X2开箱：小米/魅族/三星混合体】该机虽然在设计方面使用了很多借鉴元素，但手机的做工还是不错，配置上，优米X2配备5寸1080p屏幕（OGS贴合技术，441ppi），搭载1.2GHz联发科MT6589四核处理器，2G RAM+32G ROM，2500mAh的电池,运行Android 4.1，有钛金灰\云石白两色可选。在三星、酷派的示范效应下，华为、中兴、联想等越来越多的国产手机也加入到巨屏手机战团！像三星note2，华为mate，中兴memo，和即将上市的酷派9070、联想的k900，巨屏手机已然成为行业竞争中的重要卖点！【中洋品牌陷巨屏手机之争：1年来销量增20倍】手机市场似乎在上演巨屏手机的争霸战，越来越多的国产手机也加入到巨屏手机战团，令中洋品牌手机大战开辟了一个新领域。5英寸及以上屏幕的智能手机销量去年达到2970万部，而一年前却仅为120万部，一年来增长了20倍以上。(康钊)报名最后一天，赶紧戳入【2013年安卓网第二届ROM大赛，“我们是ROMer”正式开始接受报名】“ROM”春雷在行动，大奖等着你！选手需以大赛规定的主题为背景，制作相关的“ROM”发布到指定平台。如果你是ROM达人，又乐于分享，就赶紧报名参加我们的活动吧！报名地址>>> 手机上了液氮 3DMark暴涨12％【手机上液氮了 3DMark暴涨12％】见过用液氮给手机超频、跑分么？目前在3DMark Ice Storm排行榜中，HTC One拿到的最高分是10337，位列总榜第八位。而在液氮的镇压下，HTC One可以始终稳定运行在1.7GHz(确切地说是1728MHz)，3DMark Ice Storm最终得到了11585分，一下子就提升了12％。【谷歌X Phone再曝光：陶瓷外壳/个性定制】在纽约的AllThingsD移动大会上，谷歌CEO埃里克•施密特表示称，他对X Phone的感觉是“phenomenal（惊人的）”。而国外媒体再次给出了X Phone的消息，称该机将会采用陶瓷外壳，而谷歌会接受用户的定制，不过不涉及硬件方面。【三星柔性屏幕技术受阻：年内没戏！】去年年底就有消息称，三星将于今年正式投产OLED柔性屏幕Youm，而今年年初的CES 2013大展上，三星也展出了柔性OLED原型机，不过据韩国媒体报道，这一计划要推迟了，因为三星在柔性屏生产商遇到障碍，主要是封装技术问题。看来想看到柔性屏幕，还得等上一段时间！【70后技术宅男DIY 32寸“触控茶几”】“32英寸液晶屏，配备安卓4.1，6G存储，双核1.8G处理器，1G内存”没错，你看到的这些配置系数，不是手机，不是平板电脑，而是顺德乐从70后技术宅男马先生自己动手制作的一张“触控茶几”，据了解这“触控茶几”投入八千元，前后只花半个月制成，真心高手在民间..【塑料军团来袭 Galaxy S4零售版真机图赏】大陆地区，除了零售版I9500之外，三星在近期还将与三家运营商合作推出多个不同版本S4，分别为联通版I9502、移动版I9508及电信版I959。（图/新浪科技） 【买得起苹果5代 你买得起5袋苹果吗？】日前，主持人芮成钢在微博贴出一张在北京燕莎友谊商城拍摄的苹果照片，这颗苹果的标价惊人的达到5880元。根据标签上的信息，这颗苹果产地为日本，名为“世界一苹果”，重量接近一斤，果皮上印着佛像图案，看上去相当华丽。这样5袋苹果，得用几个肾呐？ 【最新研究发现亿万富翁智力高于普通人】据美国杜克大学(Duke University)科学家Jonathan Wai最新研究结果表明，在最聪明的1%人群中，越聪明就越富有。科技界的亿万富翁和投资界的亿万富翁属于最聪明的人。63%的科技界从业者和69%的金融界从业者是智力精英。快到我的碗里来。好！………我讨厌碗了！【iPad mini 2惹祸了】台湾电子时报爆料称，其从苹果iPad供应链得到的信息显示，预计本季度iPad mini销售量将下滑20%到30%，原因是用户需求量降低。因此，苹果已经将iPad mini储备量从Q1的1500万减少至1000—1200万，从目前的情况来看，导致疲弱需求的原因是消费者正在等待苹果推出下一代iPad mini。小手抖抖，奖品带走！嗯！只牵手,不搞基！即日起至4月22日关注  转发此微博并@ 1个好友，即有机会获得品能移动电源  （3名），更有京东礼品卡（10名） 、极易贴（10名）等精美礼品倾亲相送。  【我最爱的千元四核智能手机评选】如今，市场上的手机产品琳琅满目，千元四核智能手机由于价格和性能的较佳平衡成为了不少学生群体和初入职场新人的第一选择。 现在，为你最喜欢的在售千元四核智能手机投上一票，就有机会赢取千元智能四核手机哦~活动时间4月18-24日。地址：【Galaxy S4行货正式发布】行货标准版Galaxy S4 GT-i9500已经发布，包括黑、白两色，搭载双四核Exynos 5410处理器。采用4.99英寸1080p屏幕，配备2GB RAM，机身存储空间有16GB/32GB两个版本，拥有1300万像素的主摄像头，提供一块2600mAh电池，售价5199元（16GB版），本月27日上市，你买吗？【不要给黑客机会！】小心驶得万年船。。。【向盖世三看齐 Galaxy S4也有新色款】三星Galaxy S III总共有七种颜色可选，而到了最新的Galaxy S4，三星当然也不会仅局限在黑、白两个色款上。加拿大运营商Telus表示，Galaxy S4前期仅有雾黑和霜白两种颜色可选，不过在今年晚些时候，还会推出一些新色款。你喜欢哪一种？重度拖延症患者。中枪了。 （转）【近期热门大作修改破解版集合 玩得就是刺激】火线指令：诺曼底 、黑暗之刃、小小传奇：王国勇士、9英雄防御、非常跑酷 、战争兔子、魔能：方碑之巫、职业杀手2、狂刀吸血鬼、帝国神鹰……支持微博登陆，免费下载>>> 效果演示：Windows 8.1直接启动至桌面 【巨屏手机不吃香？】纵观下来，巨屏手机仅存在Android平台且占有率有限，我们真的需要巨屏手机么？【中移动拟开发飞信桌面 或为狙击微信】昨日神州泰岳一则涉及招标的公告，透露出飞信未来一年的路线图。中移动拟为飞信手机版增添视频通话等功能，此外还拟在手机桌面、ROM等方面增加用户黏性。分析称，飞信这样的布局或为狙击微信。你会放弃微信用飞信吗？有些事情，现在不做，以后都不会做了。（viaecho小茵茵）【人们究竟用手机做些什么？】近日，外媒发布了一项针对智能手机用户使用习惯的调查报告，手机活动被划分成自我表达，发现，准备，完成，购物，社交和自我休闲七大类。用户46%的手机使用时间主要作为自我休闲；19%的时间用来社交，只有4%的时间用来寻找有价值的信息。【战争机器 安卓射击游戏精品推荐】火线指令：诺曼底、杀戮之旅2、新纪元EPOCH、僵尸之城2、行尸走肉：序章、管道HD、重装狙击手、僵尸克星:世界大战、僵尸前线、质量效应:渗透者、死亡空间、战火兄弟连2、使命召唤:黑色行动僵尸、职业杀手2、敌军来袭……免登陆，下载>>> 【iPhone5终极测试：冰冻、烘烤、坠落、水侵】测试科目依然是冰冻、烘烤、坠落、水侵这四个。不过这次有趣的是，iPhone在跌落测试中背面被摔的很惨屏幕却好着， 而在水侵测试中却意外过关，看来不泡时间太长似乎问题不大！ 【2013中国手游规模将达80亿】CocoaChina大会上触控科技CEO陈昊芝表示：2008年以前智能机市场真正开始发展，Java游戏为主，平台主要是运营商，从2千万人民币的收入规模到2007年近40亿。从2003年到2013年，中国手游市场规模将达到80亿，2015年这个市场将达到240亿。【安卓网游戏站首页新版上站！】游戏站首页新版上站啦~这里有最精彩的游戏专题推荐，有最新最热门的安卓游戏抢先推送，各种最新最权威的游戏资讯、游戏评测、游戏攻略，应有尽有！游戏迷们赶紧来围观~~ 【奇思妙想 “未来手机”长咋样？】Google Glass和iWatch给了大家畅想未来“手机”形态的很好的起点。Nokia时代到苹果、谷歌智能机时代，最主要的是一些量变积累下的质变，使得手机从通讯终端升级成了移动计算终端。再往后手机会是什么形态的呢？一起大胆猜想下吧！5秒见证神童的诞生~！ （转）【不要给黑客机会！】小心驶得万年船。。。【向盖世三看齐 Galaxy S4也有新色款】三星Galaxy S III总共有七种颜色可选，而到了最新的Galaxy S4，三星当然也不会仅局限在黑、白两个色款上。加拿大运营商Telus表示，Galaxy S4前期仅有雾黑和霜白两种颜色可选，不过在今年晚些时候，还会推出一些新色款。你喜欢哪一种？重度拖延症患者。中枪了。 （转）【近期热门大作修改破解版集合 玩得就是刺激】火线指令：诺曼底 、黑暗之刃、小小传奇：王国勇士、9英雄防御、非常跑酷 、战争兔子、魔能：方碑之巫、职业杀手2、狂刀吸血鬼、帝国神鹰……支持微博登陆，免费下载>>> 效果演示：Windows 8.1直接启动至桌面 【巨屏手机不吃香？】纵观下来，巨屏手机仅存在Android平台且占有率有限，我们真的需要巨屏手机么？【中移动拟开发飞信桌面 或为狙击微信】昨日神州泰岳一则涉及招标的公告，透露出飞信未来一年的路线图。中移动拟为飞信手机版增添视频通话等功能，此外还拟在手机桌面、ROM等方面增加用户黏性。分析称，飞信这样的布局或为狙击微信。你会放弃微信用飞信吗？有些事情，现在不做，以后都不会做了。（viaecho小茵茵）【人们究竟用手机做些什么？】近日，外媒发布了一项针对智能手机用户使用习惯的调查报告，手机活动被划分成自我表达，发现，准备，完成，购物，社交和自我休闲七大类。用户46%的手机使用时间主要作为自我休闲；19%的时间用来社交，只有4%的时间用来寻找有价值的信息。【战争机器 安卓射击游戏精品推荐】火线指令：诺曼底、杀戮之旅2、新纪元EPOCH、僵尸之城2、行尸走肉：序章、管道HD、重装狙击手、僵尸克星:世界大战、僵尸前线、质量效应:渗透者、死亡空间、战火兄弟连2、使命召唤:黑色行动僵尸、职业杀手2、敌军来袭……免登陆，下载>>> 【iPhone5终极测试：冰冻、烘烤、坠落、水侵】测试科目依然是冰冻、烘烤、坠落、水侵这四个。不过这次有趣的是，iPhone在跌落测试中背面被摔的很惨屏幕却好着， 而在水侵测试中却意外过关，看来不泡时间太长似乎问题不大！ 【2013中国手游规模将达80亿】CocoaChina大会上触控科技CEO陈昊芝表示：2008年以前智能机市场真正开始发展，Java游戏为主，平台主要是运营商，从2千万人民币的收入规模到2007年近40亿。从2003年到2013年，中国手游市场规模将达到80亿，2015年这个市场将达到240亿。【安卓网游戏站首页新版上站！】游戏站首页新版上站啦~这里有最精彩的游戏专题推荐，有最新最热门的安卓游戏抢先推送，各种最新最权威的游戏资讯、游戏评测、游戏攻略，应有尽有！游戏迷们赶紧来围观~~ 【奇思妙想 “未来手机”长咋样？】Google Glass和iWatch给了大家畅想未来“手机”形态的很好的起点。Nokia时代到苹果、谷歌智能机时代，最主要的是一些量变积累下的质变，使得手机从通讯终端升级成了移动计算终端。再往后手机会是什么形态的呢？一起大胆猜想下吧！5秒见证神童的诞生~！ （转）报名截止18号，想报名的速度啦~~【2013年安卓网第二届ROM大赛，“我们是ROMer”正式开始接受报名】“ROM”春雷在行动，大奖等着你！选手需以大赛规定的主题为背景，制作相关的“ROM”发布到指定平台。如果你是ROM达人，又乐于分享，就赶紧报名参加我们的活动吧！报名地址>>> 【诺基亚拍照手机发展史】虽然诺基亚已英雄迟暮，但在智能手机发展的长河中诺基亚的地位绝对是值得肯定，特别是推动拍照手机的发展，诺基亚功不可没。来自Twitter的诺基亚粉丝@ husfus 就分享了一张诺基亚拍照手机发展的信息图，让我们一起回顾那曾经的辉煌。via：mynokiablog【边框也太窄了吧？步步高顶级旗舰发布时间确定】水立方官网行程安排中已经显示，5月7日步步高会在多功能厅发布vivo Xplay。从最新和之前曝光的图来看，Xplay采用了极窄边框，屏幕尺寸或是5.7寸，运行Android 4.2系统。其16GB版本的价格为2998元，32GB版本为3298元。【抛弃GS4！Galaxy Note 3再曝：全新设计 】近日有消息人士透露，三星决定对Galaxy Note 3进行重新设计，其外观不会延续GS4，同时对于用户抱怨的塑料材质，他们也会进行一定的改变，其解决方案可能是塑料+金属。与此同时，三星还打算在Galaxy Note 3内置更多的智能功能。【三星Galaxy Note III或不再用塑料外壳】来自外站 SamMobile 报道，三星内部消息指出，下一代旗舰机Galaxy Note III外观材质上做相关改变。不过是否采用金属材料目前暂未证实。但除在外壳质感改变外，还将配备6英寸全高清 AMOLED 显示屏、Exynos 5 Octa 八核处理器、支持LTE以及1300万像素摄像头。史上最经典的15台手机在此，能说出他们的名称吗？ 女神发我一张这图。研究一夜不懂。第二天告诉我，鸽吻…ge+wen=gun滚 ...... (转)丑不丑？iPhone 6概念设计：无Home键 【HTC One/Galaxy S4电信合约价齐曝光】随着HTC One港行售价的出炉以及Galaxy S4全球上市日期的临近，这两款产品在国内的售价无疑成为了大家关注的焦点。今天据说电信内部人士爆料称电信版HTC One的合约价格为4890元，而电信版Galaxy S4的合约价格则是5288元。分手后的那点事儿~~【联想5.5寸K900要来了？！】有消息人士爆料，联想会在4月17日发布K900，该机配备5.5寸1080p屏幕，搭载Intel Atom Z2580（默认2GHz频率），2GB RAM+16GB ROM，提供1300万像素摄像头，内置3500mAh电池，运行Android 4.2。而该机（标准版）售价不会超过3000元，莫非真是传闻的2999元？甚至更低？每天都在纠结着三件事：晚上睡不着，早上起不来，后悔昨天睡太晚。。。 （转）【IDC：2013Q1PC销量与同比下降14%】比预计的7.7%还要差，这是自1994年以来最糟糕的一个季度。IDC将此归咎于微软Windows 8操作系统对消费者的疏远，认为新界面对用户来说简直太怪异了。人们开始购买平板电脑和智能手机，不再购买笔记本或台式机。PS：你认同了么？其实是大环境变了。选手机又不是选男人，要那么硬做什么..【 黑暗天际 2013美国最新科幻惊悚大片】影片由斯科特•查尔斯•斯图瓦特执导，凯丽•拉塞尔、乔什•汉弥尔顿主演。讲述了一对夫妇带着可爱的孩子在郊区过着悠闲的生活，可是一个夜晚，一个可怕的外星人进入他们的家，他们的生活开始沦为一场噩梦……报名截止18号，想报名的速度啦~~【2013年安卓网第二届ROM大赛，“我们是ROMer”正式开始接受报名】“ROM”春雷在行动，大奖等着你！选手需以大赛规定的主题为背景，制作相关的“ROM”发布到指定平台。如果你是ROM达人，又乐于分享，就赶紧报名参加我们的活动吧！报名地址>>> 【诺基亚拍照手机发展史】虽然诺基亚已英雄迟暮，但在智能手机发展的长河中诺基亚的地位绝对是值得肯定，特别是推动拍照手机的发展，诺基亚功不可没。来自Twitter的诺基亚粉丝@ husfus 就分享了一张诺基亚拍照手机发展的信息图，让我们一起回顾那曾经的辉煌。via：mynokiablog【边框也太窄了吧？步步高顶级旗舰发布时间确定】水立方官网行程安排中已经显示，5月7日步步高会在多功能厅发布vivo Xplay。从最新和之前曝光的图来看，Xplay采用了极窄边框，屏幕尺寸或是5.7寸，运行Android 4.2系统。其16GB版本的价格为2998元，32GB版本为3298元。【抛弃GS4！Galaxy Note 3再曝：全新设计 】近日有消息人士透露，三星决定对Galaxy Note 3进行重新设计，其外观不会延续GS4，同时对于用户抱怨的塑料材质，他们也会进行一定的改变，其解决方案可能是塑料+金属。与此同时，三星还打算在Galaxy Note 3内置更多的智能功能。【三星Galaxy Note III或不再用塑料外壳】来自外站 SamMobile 报道，三星内部消息指出，下一代旗舰机Galaxy Note III外观材质上做相关改变。不过是否采用金属材料目前暂未证实。但除在外壳质感改变外，还将配备6英寸全高清 AMOLED 显示屏、Exynos 5 Octa 八核处理器、支持LTE以及1300万像素摄像头。史上最经典的15台手机在此，能说出他们的名称吗？ 女神发我一张这图。研究一夜不懂。第二天告诉我，鸽吻…ge+wen=gun滚 ...... (转)丑不丑？iPhone 6概念设计：无Home键 【HTC One/Galaxy S4电信合约价齐曝光】随着HTC One港行售价的出炉以及Galaxy S4全球上市日期的临近，这两款产品在国内的售价无疑成为了大家关注的焦点。今天据说电信内部人士爆料称电信版HTC One的合约价格为4890元，而电信版Galaxy S4的合约价格则是5288元。分手后的那点事儿~~【联想5.5寸K900要来了？！】有消息人士爆料，联想会在4月17日发布K900，该机配备5.5寸1080p屏幕，搭载Intel Atom Z2580（默认2GHz频率），2GB RAM+16GB ROM，提供1300万像素摄像头，内置3500mAh电池，运行Android 4.2。而该机（标准版）售价不会超过3000元，莫非真是传闻的2999元？甚至更低？每天都在纠结着三件事：晚上睡不着，早上起不来，后悔昨天睡太晚。。。 （转）【IDC：2013Q1PC销量与同比下降14%】比预计的7.7%还要差，这是自1994年以来最糟糕的一个季度。IDC将此归咎于微软Windows 8操作系统对消费者的疏远，认为新界面对用户来说简直太怪异了。人们开始购买平板电脑和智能手机，不再购买笔记本或台式机。PS：你认同了么？其实是大环境变了。选手机又不是选男人，要那么硬做什么..【 黑暗天际 2013美国最新科幻惊悚大片】影片由斯科特•查尔斯•斯图瓦特执导，凯丽•拉塞尔、乔什•汉弥尔顿主演。讲述了一对夫妇带着可爱的孩子在郊区过着悠闲的生活，可是一个夜晚，一个可怕的外星人进入他们的家，他们的生活开始沦为一场噩梦……【雷军败了！米粉节发布会的“五大失策”之举】今天和大家分享的是对于米粉节发布会的一个短评，五大失策点：一、MIUI独立去讲；二、功能不等于体验；三、同一件事、换个讲法，亮点变暗点；四、小米2S定位尴尬；五、价格保护。不知道机油们会不会有这些感受？全文>>>世界这么大，能遇见，不容易。【Galaxy S4不同处理器型号性能对比】Galaxy S4拥有I9500、I9505、SHV-E300S三个不同版本。根据安兔兔的跑分数据来看型号为GT-I9500的S4跑分为28018，采用高通Snapdragon 600处理器的跑分数据为23607。而搭载自家更高时钟频率的SHV-E300S想必绝对会突破30000分以上。【售价超6K？三星Galaxy Mega 6.3真机现身】继华为发布6.1寸的巨屏手机Ascend Mate之后，三星也非常针对性地拿出了一款屏幕更大的产品予以应对：6.3寸的Galaxy Mega。据报道，Galaxy Mega机身尺寸达到了167.6x88x7.9mm，搭载1.7GHz双核处理器，运行Android4.1.2或4.2。ROM达人快来报名咯~~【2013年安卓网第二届ROM大赛，“我们是ROMer”正式开始接受报名】“ROM”春雷在行动，大奖等着你！选手需以大赛规定的主题为背景，制作相关的“ROM”发布到指定平台。如果你是ROM达人，又乐于分享，就赶紧报名参加我们的活动吧！报名地址>>> 【HTC One港版今日预购 售价约合4546元】香港地区官方微博发布消息，HTC One今日开始接受预定，售价为5698港币(约合人民币4546元)，此次发售的港版HTC One均为32GB版，同时提供银色版及黑色版可选。另外HTC官方已发出邀请函，国内行货4月24日正式发布 支持双卡双待。【Android应用的尺寸你知道多少？】【苹果很着急：iPhone 5S/iPad mini 2再曝】之前曾准确预测了iPhone 5S的分析师Ming-Chi Kuo爆料称iPhone 5S，低价iPhone 5以及iPad mini 2都将晚于业内预期的时间发布。iPhone 5S将内置指纹识别功能所需涂层材料、iOS 7、Retina屏幕等都是延期原因。当然了苹果也很着急！【120块钱的诺基亚手机正式上市 价格有变】目前，诺基亚豪言要卖出27亿部，并号称让 全世界人都能用得起手机诺基亚105，在印度上市了，售价1249印度卢比，约合人民币140 元，另外有消息称国行版的诺基亚105将会在本月20日以后上市，价格相对印度版来说略 贵一些，可能会在150元上下。 【传苹果iPhone5S将有五种颜色 或在7月发布】随着传闻中的发布日期逐步临近，有关苹果iPhone 5S的传言也越来越多。日本科技网站Macotakara近日为我们带来了iPhone 5S将有五种色彩款式的消息。而发布时间方面，Macotakara这次带来的消息显示该机将会在7月份发布。【今年底20余城市能用上IPv6宽带接入】在近日的“2013全球IPv6下一代互联网高峰会议”上，中国电信云计算研究中心主任赵慧玲表示，目前中国电信IPv6宽带接入业务已支持无锡、长沙、南京等城市，预计2013年年底还将陆续对北京、上海、广州、西安等20多个城市开放。详情周末放松放松，DIY薯条~不用去某K或某M，也能吃到金黄香脆，更加美味的薯条喔！快来学~「转」【微软将于今年内推出 7 寸Surface】据华尔街日报消息，微软预计将于今年推出7寸 Surface平板电脑。鉴于去年大卖的iPad mini以及Nexus 7，微软直到近期才有自推 7 寸平板的打算。而随着 PC 销售量逐年下降，微软似乎已经决定将公司的未来寄希望于Surface系列产品了。【最高ppi骁龙600四核 索尼Xperia A曝光】近日，国外设计师为索尼设计了一款型号为Xperia A的手机，而其4.6英寸的FHD屏幕也使得这款产品成为了ppi(像素密度)最高的手机了。这款Xperia A的配置也吸引人，不过它还仅仅是国外设计师的概念作品，索尼未必会采纳这种设计。神奇的原型设计应用POP~~【很神奇的原型设计应用POP】只需纸笔就能在很短的时间内做出一款可以在iPhone上演示的应用。【雷军败了！米粉节发布会的“五大失策”之举】今天和大家分享的是对于米粉节发布会的一个短评，五大失策点：一、MIUI独立去讲；二、功能不等于体验；三、同一件事、换个讲法，亮点变暗点；四、小米2S定位尴尬；五、价格保护。不知道机油们会不会有这些感受？全文>>>世界这么大，能遇见，不容易。【Galaxy S4不同处理器型号性能对比】Galaxy S4拥有I9500、I9505、SHV-E300S三个不同版本。根据安兔兔的跑分数据来看型号为GT-I9500的S4跑分为28018，采用高通Snapdragon 600处理器的跑分数据为23607。而搭载自家更高时钟频率的SHV-E300S想必绝对会突破30000分以上。【售价超6K？三星Galaxy Mega 6.3真机现身】继华为发布6.1寸的巨屏手机Ascend Mate之后，三星也非常针对性地拿出了一款屏幕更大的产品予以应对：6.3寸的Galaxy Mega。据报道，Galaxy Mega机身尺寸达到了167.6x88x7.9mm，搭载1.7GHz双核处理器，运行Android4.1.2或4.2。ROM达人快来报名咯~~【2013年安卓网第二届ROM大赛，“我们是ROMer”正式开始接受报名】“ROM”春雷在行动，大奖等着你！选手需以大赛规定的主题为背景，制作相关的“ROM”发布到指定平台。如果你是ROM达人，又乐于分享，就赶紧报名参加我们的活动吧！报名地址>>> 【HTC One港版今日预购 售价约合4546元】香港地区官方微博发布消息，HTC One今日开始接受预定，售价为5698港币(约合人民币4546元)，此次发售的港版HTC One均为32GB版，同时提供银色版及黑色版可选。另外HTC官方已发出邀请函，国内行货4月24日正式发布 支持双卡双待。【Android应用的尺寸你知道多少？】【苹果很着急：iPhone 5S/iPad mini 2再曝】之前曾准确预测了iPhone 5S的分析师Ming-Chi Kuo爆料称iPhone 5S，低价iPhone 5以及iPad mini 2都将晚于业内预期的时间发布。iPhone 5S将内置指纹识别功能所需涂层材料、iOS 7、Retina屏幕等都是延期原因。当然了苹果也很着急！【120块钱的诺基亚手机正式上市 价格有变】目前，诺基亚豪言要卖出27亿部，并号称让 全世界人都能用得起手机诺基亚105，在印度上市了，售价1249印度卢比，约合人民币140 元，另外有消息称国行版的诺基亚105将会在本月20日以后上市，价格相对印度版来说略 贵一些，可能会在150元上下。 【传苹果iPhone5S将有五种颜色 或在7月发布】随着传闻中的发布日期逐步临近，有关苹果iPhone 5S的传言也越来越多。日本科技网站Macotakara近日为我们带来了iPhone 5S将有五种色彩款式的消息。而发布时间方面，Macotakara这次带来的消息显示该机将会在7月份发布。【今年底20余城市能用上IPv6宽带接入】在近日的“2013全球IPv6下一代互联网高峰会议”上，中国电信云计算研究中心主任赵慧玲表示，目前中国电信IPv6宽带接入业务已支持无锡、长沙、南京等城市，预计2013年年底还将陆续对北京、上海、广州、西安等20多个城市开放。详情周末放松放松，DIY薯条~不用去某K或某M，也能吃到金黄香脆，更加美味的薯条喔！快来学~「转」【微软将于今年内推出 7 寸Surface】据华尔街日报消息，微软预计将于今年推出7寸 Surface平板电脑。鉴于去年大卖的iPad mini以及Nexus 7，微软直到近期才有自推 7 寸平板的打算。而随着 PC 销售量逐年下降，微软似乎已经决定将公司的未来寄希望于Surface系列产品了。【最高ppi骁龙600四核 索尼Xperia A曝光】近日，国外设计师为索尼设计了一款型号为Xperia A的手机，而其4.6英寸的FHD屏幕也使得这款产品成为了ppi(像素密度)最高的手机了。这款Xperia A的配置也吸引人，不过它还仅仅是国外设计师的概念作品，索尼未必会采纳这种设计。神奇的原型设计应用POP~~【很神奇的原型设计应用POP】只需纸笔就能在很短的时间内做出一款可以在iPhone上演示的应用。【 热爱岛】张震、吴镇宇、宋佳、任达华、陈冲、文咏珊主演。一个瑰丽的度假小岛上，一群不同背景和身份的人，各自为了不同的理由和目的冲着这个美丽的地方而来，他们在卡卡湾这个地方，交织出不同的爱情、亲情和友情三段轻松幽默又扣人心弦的故事。【工信部再提手机实名制 固话/上网卡也难逃】在手机实名制几乎要被淡忘之际，工信部的一则公告又把不少用户给惊醒了，工信部的公告称，要为电话用户真实身份信息登记制定相关法律，并且实名制并不仅限于固话，还包括固话用户和上网卡用户，未来都需要登记真实信息。女人啊，真是太麻烦了。。。  （转）【这个Lumia 928看起来真棒...】之前爆料大神Evleaks除了给出Lumia 928的配置和谍照外，还透露该机会在5月15日亮相，不过现在已经有心急的粉丝送上了自己设计的Lumia 928。这款Lumia 928的外观方方正正，其借鉴了Lumia 920的设计风格，整体看起来还是很不错的。大家觉得呢？【战争机器 安卓射击游戏精品推荐】火线指令：诺曼底、杀戮之旅2、新纪元EPOCH、僵尸之城2、行尸走肉：序章、管道HD、重装狙击手、僵尸克星:世界大战、僵尸前线、质量效应:渗透者、死亡空间、战火兄弟连2、使命召唤:黑色行动僵尸、职业杀手2、敌军来袭……免登陆，下载>>> 【iPad嵌入汽车保险杠 被锤子砸出仍可使用】一台iPad从一辆车顶飞下来，直接嵌在了一位女士车的保险杠内。由于iPad嵌入的太紧了，这位女士不得不用锤子将iPad砸出来。令人感到意外的是这台被拿出来的iPad竟然还可以正常使用。诺基亚你颤抖了么？ 【小测试】来看看你是右脑人还是左脑人~【iPad 5面板谍照曝光】法国科技博客Nowhereelse.fr早前向外界展示了最新iPad 5正面面板谍照。如果照片属实，那么iPad 5无疑采用与iPad mini类似的外观设计，从照片看，iPad 5较前代产品来说拥有更窄边框和全新横竖边框比例，同时屏幕顶部和下部依然对称式预留前置摄像头、管线感应器和Home键孔位。A dota a day,keeps girls away;A dota a day,makes you become a gay。一刀刀一天，妹子放一边；一刀刀一天，基友围一圈。（转）【iPhone3GS：“不就是自爆而已 偶尔一下正常”】日前，一位网友在微博上表示称，跟随着iPhone的更新换代，自己的3GS闲置了一段时间后突然自爆了，随后还给出了爆裂图。其应该是电池自动膨胀到一定程度后，将整个手机给撑“炸”了。不得不说，看起来还是挺吓人的。【微信：“对用户收费”纯属恶意造谣】为了防止事态继续恶化，微信今天终于爆发了，向微信用户推送了“温馨提醒”，澄清近期在微博上流传的“微信要对用户收费”纯属有人恶意造谣，“微信绝不会对用户收费”。限制还是解放?限制类应用有怎样的魔力?【限制还是解放?限制类应用有怎样的魔力?】有这样一些APP，他们限制用户的行为，定死了APP的使用规则，这些看似影响用户体验的方式，却深受用户喜欢，比如Vine、Snapchat。【为防禽流感给1800只鸡喂板蓝根】据钱江晚报，浙江天台一位土鸡养殖户为对抗H7N9病毒，给自家1800多只土鸡喂起了板蓝根，放的不多，按照每300斤饲料添加2斤板蓝根的量配比，不知效果，只图心安。专家则称，板蓝根对鸡预防H7N9禽流感是否有效尚不确定，不宜乱给鸡喂药。哎呀，万能的板蓝根啊。报名啦~~【2013年安卓网第二届ROM大赛，“我们是ROMer”正式开始接受报名】“ROM”春雷在行动，大奖等着你！选手需以大赛规定的主题为背景，制作相关的“ROM”发布到指定平台。如果你是ROM达人，又乐于分享，就赶紧报名参加我们的活动吧！报名地址>>> 【主打美颜自拍 美图秀秀手机发布时间确定】此前，有消息称美图秀秀将会推出一款名为美图Kiss手机，而今天其正式上线的meitukiss网站极有可能就是美图秀秀手机的官网，根据此前消息，美图Kiss手机可能会搭载800万像素前置摄像头，配备4核处理器，至于后置摄像头也很可能是800万像素。【 热爱岛】张震、吴镇宇、宋佳、任达华、陈冲、文咏珊主演。一个瑰丽的度假小岛上，一群不同背景和身份的人，各自为了不同的理由和目的冲着这个美丽的地方而来，他们在卡卡湾这个地方，交织出不同的爱情、亲情和友情三段轻松幽默又扣人心弦的故事。【工信部再提手机实名制 固话/上网卡也难逃】在手机实名制几乎要被淡忘之际，工信部的一则公告又把不少用户给惊醒了，工信部的公告称，要为电话用户真实身份信息登记制定相关法律，并且实名制并不仅限于固话，还包括固话用户和上网卡用户，未来都需要登记真实信息。女人啊，真是太麻烦了。。。  （转）【这个Lumia 928看起来真棒...】之前爆料大神Evleaks除了给出Lumia 928的配置和谍照外，还透露该机会在5月15日亮相，不过现在已经有心急的粉丝送上了自己设计的Lumia 928。这款Lumia 928的外观方方正正，其借鉴了Lumia 920的设计风格，整体看起来还是很不错的。大家觉得呢？【战争机器 安卓射击游戏精品推荐】火线指令：诺曼底、杀戮之旅2、新纪元EPOCH、僵尸之城2、行尸走肉：序章、管道HD、重装狙击手、僵尸克星:世界大战、僵尸前线、质量效应:渗透者、死亡空间、战火兄弟连2、使命召唤:黑色行动僵尸、职业杀手2、敌军来袭……免登陆，下载>>> 【iPad嵌入汽车保险杠 被锤子砸出仍可使用】一台iPad从一辆车顶飞下来，直接嵌在了一位女士车的保险杠内。由于iPad嵌入的太紧了，这位女士不得不用锤子将iPad砸出来。令人感到意外的是这台被拿出来的iPad竟然还可以正常使用。诺基亚你颤抖了么？ 【小测试】来看看你是右脑人还是左脑人~【iPad 5面板谍照曝光】法国科技博客Nowhereelse.fr早前向外界展示了最新iPad 5正面面板谍照。如果照片属实，那么iPad 5无疑采用与iPad mini类似的外观设计，从照片看，iPad 5较前代产品来说拥有更窄边框和全新横竖边框比例，同时屏幕顶部和下部依然对称式预留前置摄像头、管线感应器和Home键孔位。A dota a day,keeps girls away;A dota a day,makes you become a gay。一刀刀一天，妹子放一边；一刀刀一天，基友围一圈。（转）【iPhone3GS：“不就是自爆而已 偶尔一下正常”】日前，一位网友在微博上表示称，跟随着iPhone的更新换代，自己的3GS闲置了一段时间后突然自爆了，随后还给出了爆裂图。其应该是电池自动膨胀到一定程度后，将整个手机给撑“炸”了。不得不说，看起来还是挺吓人的。【微信：“对用户收费”纯属恶意造谣】为了防止事态继续恶化，微信今天终于爆发了，向微信用户推送了“温馨提醒”，澄清近期在微博上流传的“微信要对用户收费”纯属有人恶意造谣，“微信绝不会对用户收费”。限制还是解放?限制类应用有怎样的魔力?【限制还是解放?限制类应用有怎样的魔力?】有这样一些APP，他们限制用户的行为，定死了APP的使用规则，这些看似影响用户体验的方式，却深受用户喜欢，比如Vine、Snapchat。【为防禽流感给1800只鸡喂板蓝根】据钱江晚报，浙江天台一位土鸡养殖户为对抗H7N9病毒，给自家1800多只土鸡喂起了板蓝根，放的不多，按照每300斤饲料添加2斤板蓝根的量配比，不知效果，只图心安。专家则称，板蓝根对鸡预防H7N9禽流感是否有效尚不确定，不宜乱给鸡喂药。哎呀，万能的板蓝根啊。报名啦~~【2013年安卓网第二届ROM大赛，“我们是ROMer”正式开始接受报名】“ROM”春雷在行动，大奖等着你！选手需以大赛规定的主题为背景，制作相关的“ROM”发布到指定平台。如果你是ROM达人，又乐于分享，就赶紧报名参加我们的活动吧！报名地址>>> 【主打美颜自拍 美图秀秀手机发布时间确定】此前，有消息称美图秀秀将会推出一款名为美图Kiss手机，而今天其正式上线的meitukiss网站极有可能就是美图秀秀手机的官网，根据此前消息，美图Kiss手机可能会搭载800万像素前置摄像头，配备4核处理器，至于后置摄像头也很可能是800万像素。【关于社会化媒体统计的案例研究】【打造100+个人定制手机，轻松赢手机+蓝牙音箱！】购买新手机总是无比纠结有木有？配置、价格都不满意有木有？那就来投票定制一款从配置到价格都让自己满意的手机吧！100+官方将根据投票结果安排生产和定制预约。参与投票就有机会赢千万代金券、手机等。 地址【iPhone 5S真要支持指纹识别？】近日苹果发布了一招聘消息，寻找一名软件工程师，加入移动及网络安全部门AuthenTec的指纹传感器团队。分析人士认为，苹果这一举动或许意味着新一代iPhone将搭载指纹传感器。市场传闻也称，今年晚些时候推出的iPhone 5S就将加入指纹传感技术。【移动逼的？微信启动2.5G网络优化计划】日前，微信官方微博放出公告称，微信团队已启动2.5G网络优化计划。微信表示称，目前正在和运营商运维部门共同探讨信令解决方案（智能的2.5G动态降低信令频率的技术），相信会通过共同努力找到解决之道。详情>>>【其他国家怎样向“微信”收费！？】要说最近最热门的话题，那恐怕非微信与运营商之间的博弈了。不过如何向微信类的APP收费也是令其他国家运营商们头疼的问题。不过，人家到底是怎么做的呢?一起看看吧。（网络）【岛国奇葩外套：穿上就有女朋友】跟中国一衣带水的邻国日本素来就是一个充满奇异人士的国度，神奇的国度上每天都在发生神奇的事以及各种奇特的发明。今天向大家推荐一件神奇的外套，穿上它，你将有女朋友！（的感觉...） 视频: 以后千万不要很二货一起吃饭......【办公桌边吃饭，细菌多过马桶！】你是不是经常在办公桌上吃饭，或是边敲电脑边吃零食？小心，看似干净的办公桌，其实在电脑等电器的“吸引”下，上面附着的细菌甚至远远超过马桶！尤其是电脑键盘和电话按键，是最容易藏污纳垢的地方。该吃饭了，离开办公桌一会儿吧！（央视新闻） 【移动原董事长：4G网络看视频就像看DVD】中国移动原董事长王建宙在接受采访时表示，一旦4G技术推广，对网络视频网站、网络电视台等会带来很多直接的方便。对普通客户来说，现在要完整地看一个比较长的视频的话，还是会比较卡，4G时代，下载一段视频，没有缓冲的时间，看网上视频就像看DVD一样。【多屏整合的用户体验】via：腾讯科技【苹果维修生态链曝光 问题频发 供需失衡 价格混乱】苹果近期表示梳理了对授权服务提供商的管理规范，然而，《每日经济新闻》记者在调查中发现，苹果在中国的维修链条中价格不统一的情况依然存在，供需严重失衡，甚至有网点公然违背苹果中国的 “更换式维修”政策。详细手机屏幕摔裂了，用这个壁纸就看不出来了。。（Arioseins）【《找你妹》：总用户数超5500万 日活跃用户近700万】《找你妹》总用户已超过5500万，日均活跃用户也已经接近700万。每个月能够通过苹果的应用商店（AppStore）获得约500万元的收入，2013目标是实现全球1亿用户。【常看电脑玩手机？小心白内障】平时不管走到哪里都“机”不离身，过马路、坐电梯，都要拿手机刷下微博，睡觉前也会用手机看小说，不过手机控们要小心哦~这些行为将提高患上白内障的几率。  【 逃离德黑兰】影片根据真实历史事件改编，1979年11月4日，伊朗革命达到顶峰，激进分子猛攻美国在德黑兰的驻伊大使馆，6名美国人趁乱逃脱并躲到了加拿大驻伊大使馆中。为了营救这六名被困者，CIA任命一名精通伪装技巧的特工展开了一次神秘的营救事件。【关于社会化媒体统计的案例研究】【打造100+个人定制手机，轻松赢手机+蓝牙音箱！】购买新手机总是无比纠结有木有？配置、价格都不满意有木有？那就来投票定制一款从配置到价格都让自己满意的手机吧！100+官方将根据投票结果安排生产和定制预约。参与投票就有机会赢千万代金券、手机等。 地址【iPhone 5S真要支持指纹识别？】近日苹果发布了一招聘消息，寻找一名软件工程师，加入移动及网络安全部门AuthenTec的指纹传感器团队。分析人士认为，苹果这一举动或许意味着新一代iPhone将搭载指纹传感器。市场传闻也称，今年晚些时候推出的iPhone 5S就将加入指纹传感技术。【移动逼的？微信启动2.5G网络优化计划】日前，微信官方微博放出公告称，微信团队已启动2.5G网络优化计划。微信表示称，目前正在和运营商运维部门共同探讨信令解决方案（智能的2.5G动态降低信令频率的技术），相信会通过共同努力找到解决之道。详情>>>【其他国家怎样向“微信”收费！？】要说最近最热门的话题，那恐怕非微信与运营商之间的博弈了。不过如何向微信类的APP收费也是令其他国家运营商们头疼的问题。不过，人家到底是怎么做的呢?一起看看吧。（网络）【岛国奇葩外套：穿上就有女朋友】跟中国一衣带水的邻国日本素来就是一个充满奇异人士的国度，神奇的国度上每天都在发生神奇的事以及各种奇特的发明。今天向大家推荐一件神奇的外套，穿上它，你将有女朋友！（的感觉...） 视频: 以后千万不要很二货一起吃饭......【办公桌边吃饭，细菌多过马桶！】你是不是经常在办公桌上吃饭，或是边敲电脑边吃零食？小心，看似干净的办公桌，其实在电脑等电器的“吸引”下，上面附着的细菌甚至远远超过马桶！尤其是电脑键盘和电话按键，是最容易藏污纳垢的地方。该吃饭了，离开办公桌一会儿吧！（央视新闻） 【移动原董事长：4G网络看视频就像看DVD】中国移动原董事长王建宙在接受采访时表示，一旦4G技术推广，对网络视频网站、网络电视台等会带来很多直接的方便。对普通客户来说，现在要完整地看一个比较长的视频的话，还是会比较卡，4G时代，下载一段视频，没有缓冲的时间，看网上视频就像看DVD一样。【多屏整合的用户体验】via：腾讯科技【苹果维修生态链曝光 问题频发 供需失衡 价格混乱】苹果近期表示梳理了对授权服务提供商的管理规范，然而，《每日经济新闻》记者在调查中发现，苹果在中国的维修链条中价格不统一的情况依然存在，供需严重失衡，甚至有网点公然违背苹果中国的 “更换式维修”政策。详细手机屏幕摔裂了，用这个壁纸就看不出来了。。（Arioseins）【《找你妹》：总用户数超5500万 日活跃用户近700万】《找你妹》总用户已超过5500万，日均活跃用户也已经接近700万。每个月能够通过苹果的应用商店（AppStore）获得约500万元的收入，2013目标是实现全球1亿用户。【常看电脑玩手机？小心白内障】平时不管走到哪里都“机”不离身，过马路、坐电梯，都要拿手机刷下微博，睡觉前也会用手机看小说，不过手机控们要小心哦~这些行为将提高患上白内障的几率。  【 逃离德黑兰】影片根据真实历史事件改编，1979年11月4日，伊朗革命达到顶峰，激进分子猛攻美国在德黑兰的驻伊大使馆，6名美国人趁乱逃脱并躲到了加拿大驻伊大使馆中。为了营救这六名被困者，CIA任命一名精通伪装技巧的特工展开了一次神秘的营救事件。【枪炮与玫瑰 安卓个人英雄主义式游戏推荐】阿米拉的统治：失落王国、号角、新纪元、行尸走肉：序章、火线指令：诺曼底、僵尸之城2、命运英雄传、刀锋斯林格、发条骑士、掠夺之剑：暗影大陆、阿尔龙：剑影HD、现代战争4、管道HD、重装狙击手、史诗城堡……免登陆，下载>>> 【华为C8813评测双核4.5寸屏仅850元】作为千元智能手机领域的领先者，华为在2012年上半年推出的第三代大屏双核千元智能机——C8812获得了不错的销量。而如今，这款手机迎来了新的继任者——华为C8813。下面小编就从设计、体验、性能等多种方面来考验一下这款新品。详细【这20年我是如何滚过来的】滚动条样式1981—2011，方寸之间，是它给了我们无限宽广的视野。是不是移动互联网了，触屏了，它真的该滚了？【能卖200块？山寨版兰博基尼手机来了】提到兰博基尼这个词大家都不会陌生，除了制造顶级跑车之外他们还在去年进军了Android手机领域，发布了全球限量的顶级奢华智能机。日前我们在工信部入网许可中心查询到一款型号为TL700的手机，神似兰博基尼手机，或许只是一款山寨机。一个神秘的电饭煲致使兄弟之间产生了裂痕…… (via fall_ark)【第二代Nexus 7价格曝光：真心便宜 】随着谷歌I/O大会的临近，第二代Nexus 7的消息逐步浮出水面。之前有消息称，第二代Nexus 7将会在今年7月份正式发售。另外，据路透社报道，可靠消息源表示，第二代Nexus 7价格十分低廉，甚至只需要150美元（约合人民币930元）。【如何更有效地推广面向企业用户的移动应用】面向企业的应用要怎么才能更有效率的提高自己的用户数?【14999元！联想开卖全球首款“智能桌面”】这款27英寸智能桌面产品—IdeaCentre Horizon，已在联想中国官方商城正式开卖，售价14999人民币。搭载1.8GHz Intel Core i5-3337U处理器，NVIDIA GeForce GT620M独立显卡，8GB DDR3内存、1TB硬盘，预装微软Windows 8和Lenovo Aura专利用户界面。【去年Q4中国平均网速2.59Mb/s：上海居首】蓝汛报告显示，2012年第四季度，中国平均网速为2.59Mb/s，高于第三季度的2.31Mb/s。上海平均网速约为4.04Mb/s，在三大电信运营商中，中国电信的平均网速最快，达到了2.63Mb/s。其次是中国移动，平均网速为2.36Mb/s，而中国联通为2.3Mb/s。【2013年安卓网第二届ROM大赛，“我们是ROMer”正式开始接受报名】“ROM”春雷在行动，大奖等着你！选手需以大赛规定的主题为背景，制作相关的“ROM”发布到指定平台。如果你是ROM达人，又乐于分享，就赶紧报名参加我们的活动吧！报名地址>>> 【“Galaxy Note 3”来了！】虽然三星还没发布Galaxy Note 3，但深圳厂商HDC已开始动工，他们参照的范本是之前网上热传的配置和概念图。该机名为HDC S Note 3,，搭载MT6589四核处理器和1GB RAM（4GB存储空间），提供800万像素摄像头和2800mAh容量电池，运行Android 4.2系统。本月底即将上市。 【Lumia 928谍照流出】诺基亚专门为Verizon所准备的新款Windows Phone 8旗舰机——Lumia 928的谍照似乎已经开始在网上曝光。爆料大神evleaks依旧给力，在Twitter上曝光了Lumia 928的正面和背面谍照，不过它看起来和AT&T版的Lumia 920并没有多大区别。【如此便宜！小米神秘新机红米手机售价曝光】现在深圳产业链消息人士再次爆料称，红米手机将会在本月上市，前期版本搭载的是联芯1810双核处理器（1.2GHz，ARM A9，28nm，GPU为Mali-400 ），其售价预计不会超过999元，首批供货量为30万部。后天就是米粉节了，红米手机会出现吗？贱人就是矫情。「转」一图看懂CNNIC第31次互联网报告！【枪炮与玫瑰 安卓个人英雄主义式游戏推荐】阿米拉的统治：失落王国、号角、新纪元、行尸走肉：序章、火线指令：诺曼底、僵尸之城2、命运英雄传、刀锋斯林格、发条骑士、掠夺之剑：暗影大陆、阿尔龙：剑影HD、现代战争4、管道HD、重装狙击手、史诗城堡……免登陆，下载>>> 【华为C8813评测双核4.5寸屏仅850元】作为千元智能手机领域的领先者，华为在2012年上半年推出的第三代大屏双核千元智能机——C8812获得了不错的销量。而如今，这款手机迎来了新的继任者——华为C8813。下面小编就从设计、体验、性能等多种方面来考验一下这款新品。详细【这20年我是如何滚过来的】滚动条样式1981—2011，方寸之间，是它给了我们无限宽广的视野。是不是移动互联网了，触屏了，它真的该滚了？【能卖200块？山寨版兰博基尼手机来了】提到兰博基尼这个词大家都不会陌生，除了制造顶级跑车之外他们还在去年进军了Android手机领域，发布了全球限量的顶级奢华智能机。日前我们在工信部入网许可中心查询到一款型号为TL700的手机，神似兰博基尼手机，或许只是一款山寨机。一个神秘的电饭煲致使兄弟之间产生了裂痕…… (via fall_ark)【第二代Nexus 7价格曝光：真心便宜 】随着谷歌I/O大会的临近，第二代Nexus 7的消息逐步浮出水面。之前有消息称，第二代Nexus 7将会在今年7月份正式发售。另外，据路透社报道，可靠消息源表示，第二代Nexus 7价格十分低廉，甚至只需要150美元（约合人民币930元）。【如何更有效地推广面向企业用户的移动应用】面向企业的应用要怎么才能更有效率的提高自己的用户数?【14999元！联想开卖全球首款“智能桌面”】这款27英寸智能桌面产品—IdeaCentre Horizon，已在联想中国官方商城正式开卖，售价14999人民币。搭载1.8GHz Intel Core i5-3337U处理器，NVIDIA GeForce GT620M独立显卡，8GB DDR3内存、1TB硬盘，预装微软Windows 8和Lenovo Aura专利用户界面。【去年Q4中国平均网速2.59Mb/s：上海居首】蓝汛报告显示，2012年第四季度，中国平均网速为2.59Mb/s，高于第三季度的2.31Mb/s。上海平均网速约为4.04Mb/s，在三大电信运营商中，中国电信的平均网速最快，达到了2.63Mb/s。其次是中国移动，平均网速为2.36Mb/s，而中国联通为2.3Mb/s。【2013年安卓网第二届ROM大赛，“我们是ROMer”正式开始接受报名】“ROM”春雷在行动，大奖等着你！选手需以大赛规定的主题为背景，制作相关的“ROM”发布到指定平台。如果你是ROM达人，又乐于分享，就赶紧报名参加我们的活动吧！报名地址>>> 【“Galaxy Note 3”来了！】虽然三星还没发布Galaxy Note 3，但深圳厂商HDC已开始动工，他们参照的范本是之前网上热传的配置和概念图。该机名为HDC S Note 3,，搭载MT6589四核处理器和1GB RAM（4GB存储空间），提供800万像素摄像头和2800mAh容量电池，运行Android 4.2系统。本月底即将上市。 【Lumia 928谍照流出】诺基亚专门为Verizon所准备的新款Windows Phone 8旗舰机——Lumia 928的谍照似乎已经开始在网上曝光。爆料大神evleaks依旧给力，在Twitter上曝光了Lumia 928的正面和背面谍照，不过它看起来和AT&T版的Lumia 920并没有多大区别。【如此便宜！小米神秘新机红米手机售价曝光】现在深圳产业链消息人士再次爆料称，红米手机将会在本月上市，前期版本搭载的是联芯1810双核处理器（1.2GHz，ARM A9，28nm，GPU为Mali-400 ），其售价预计不会超过999元，首批供货量为30万部。后天就是米粉节了，红米手机会出现吗？贱人就是矫情。「转」一图看懂CNNIC第31次互联网报告！这就是为什么胖纸没法拍上半身裸照的原因~~ 【色彩如何影响购买决策？】【熬夜提高患癌风险】据报道，长期熬夜是肿瘤高发的一个诱因。熬夜会导致内分泌激素水平紊乱，影响人体细胞正常分裂，导致细胞突变。国际癌症研究机构早认定，与朝九晚五人群比，夜班族晚期肿瘤风险增加24%，早期肿瘤风险增加49%。看到的人。。。转完这条微博你就去睡吧。。。 【 终极封锁线 2013最新阿诺•施瓦辛格大片】《终极封锁线》的剧本被描述为“以汽车为主题的《正午》”，讲述了一名大毒枭驾车以每小时200英里的速度逃离审判，但是在他与自由的墨西哥之间却有一个小镇的警察成为艰难的阻隔，并展开了一场恶战……【1500元左右超值手机推荐 只挑对的不选贵的】有些朋友在选择手机的时候可能并不打算挑选一款顶级配置的旗舰机，他们最主要的要求就是性价比，价格上不要太贵，但要实用。针对这类情况，小编为大家盘点了几款售价在1500元左右的高性价比安卓智能机，一起来看吧>>>【80后90后的通病】你中了几枪？（bycookie爱手绘）【改变世界的12款手机，能叫的出他们吗？】摩托罗拉DynaTAC 8000X-1983，摩托罗拉MicroTAC-1989，诺基亚3210-1999，索尼爱立信T68I-2002，Danger Hiptop/Sidekick-2002，黑莓6210-2003，Treo 600-2003，摩托罗拉RAZR-2004，摩托罗拉Rokr-2005，诺基亚N95-2007，iPhone-2007，HTC Dream-2008； 【挑战爱好者玩家必备手游 安卓游戏精品推荐】真实赛车3 ：EA竞速大作，体验速度与激情；神庙逃亡 2：经典的跑酷游戏，不断刷新纪录；极品飞车热血追踪：全新限量赛车与劲爆的武器装备，让你热血沸腾；OSU手指舞蹈：独特的节奏游戏。免登陆，免费下载>>>【订餐不用等 肯德基也要出App啦】目前，肯德基已经开始试运行其快餐追踪App，不过仅接受英国10个地区的订单。如果市场反响良好的话，肯德基将面向美国推出这款APP，通过实时下单并使用信用卡付款，客户可以走进KFC门店无需等待即可取走他们订购的快餐。不知道这款App能否登陆中国？【上班时，你逛社交网站吗？】某男看破红尘准备出家，寺院方丈提出一条件：全身赤裸JJ上挂一铃铛，看见美女而铃不响则为成功。方丈请出一PL美女，铃铛大响。此男怒：我就不信你们寺院和尚的铃铛都不会响。方丈遂请出全寺的和尚，均挂一铃铛 美女再出，果然只有此男的铃铛大响。此男羞愧，弯腰去捡，听得后面铃声响成一片！ 三家公司做手机未来趋势分析：三星：变大、变大、变大； 苹果：变长、变长、变长； 诺基亚：变硬、变硬、变硬。「转」【印度女工程师发明防强奸内衣】在印度女工程师的努力下，全球首款防强奸内衣面世了！据介绍，这是一种配备全球定位系统(GPS)模块的女性内衣，能够在女性遭到侵犯时通知其家人和警察，并向歹徒发射高达上千伏的瞬间冲击波。额，这个造型 。。。（via，人民网）【中国屌丝人数超5亿！】近日史玉柱团队发布一项调查报告称我国“屌丝”有5.26亿人，这意味着，在13亿中国人口中约4成属屌丝人群！其中80后最“屌丝”，70后比90后“屌”一些。月入6001-8000元的男性、3001-6000元的女性对“屌丝”认同最高；平均每3个“屌丝”拥有一个女友(男友)。你是屌丝吗？【 超炫别动队】美式飞行跑酷游戏“超炫别动队”是围绕着超能力人物Joes展开，原本他只是想过平静的生活，但随之而来“流星撞地球”事件，让以Joes为首的别 动队不得不重新集结去拯救地球。绝对典型的老美漫画风充满了整部游戏，千万别错过啊！下载>>> 这就是为什么胖纸没法拍上半身裸照的原因~~ 【色彩如何影响购买决策？】【熬夜提高患癌风险】据报道，长期熬夜是肿瘤高发的一个诱因。熬夜会导致内分泌激素水平紊乱，影响人体细胞正常分裂，导致细胞突变。国际癌症研究机构早认定，与朝九晚五人群比，夜班族晚期肿瘤风险增加24%，早期肿瘤风险增加49%。看到的人。。。转完这条微博你就去睡吧。。。 【 终极封锁线 2013最新阿诺•施瓦辛格大片】《终极封锁线》的剧本被描述为“以汽车为主题的《正午》”，讲述了一名大毒枭驾车以每小时200英里的速度逃离审判，但是在他与自由的墨西哥之间却有一个小镇的警察成为艰难的阻隔，并展开了一场恶战……【1500元左右超值手机推荐 只挑对的不选贵的】有些朋友在选择手机的时候可能并不打算挑选一款顶级配置的旗舰机，他们最主要的要求就是性价比，价格上不要太贵，但要实用。针对这类情况，小编为大家盘点了几款售价在1500元左右的高性价比安卓智能机，一起来看吧>>>【80后90后的通病】你中了几枪？（bycookie爱手绘）【改变世界的12款手机，能叫的出他们吗？】摩托罗拉DynaTAC 8000X-1983，摩托罗拉MicroTAC-1989，诺基亚3210-1999，索尼爱立信T68I-2002，Danger Hiptop/Sidekick-2002，黑莓6210-2003，Treo 600-2003，摩托罗拉RAZR-2004，摩托罗拉Rokr-2005，诺基亚N95-2007，iPhone-2007，HTC Dream-2008； 【挑战爱好者玩家必备手游 安卓游戏精品推荐】真实赛车3 ：EA竞速大作，体验速度与激情；神庙逃亡 2：经典的跑酷游戏，不断刷新纪录；极品飞车热血追踪：全新限量赛车与劲爆的武器装备，让你热血沸腾；OSU手指舞蹈：独特的节奏游戏。免登陆，免费下载>>>【订餐不用等 肯德基也要出App啦】目前，肯德基已经开始试运行其快餐追踪App，不过仅接受英国10个地区的订单。如果市场反响良好的话，肯德基将面向美国推出这款APP，通过实时下单并使用信用卡付款，客户可以走进KFC门店无需等待即可取走他们订购的快餐。不知道这款App能否登陆中国？【上班时，你逛社交网站吗？】某男看破红尘准备出家，寺院方丈提出一条件：全身赤裸JJ上挂一铃铛，看见美女而铃不响则为成功。方丈请出一PL美女，铃铛大响。此男怒：我就不信你们寺院和尚的铃铛都不会响。方丈遂请出全寺的和尚，均挂一铃铛 美女再出，果然只有此男的铃铛大响。此男羞愧，弯腰去捡，听得后面铃声响成一片！ 三家公司做手机未来趋势分析：三星：变大、变大、变大； 苹果：变长、变长、变长； 诺基亚：变硬、变硬、变硬。「转」【印度女工程师发明防强奸内衣】在印度女工程师的努力下，全球首款防强奸内衣面世了！据介绍，这是一种配备全球定位系统(GPS)模块的女性内衣，能够在女性遭到侵犯时通知其家人和警察，并向歹徒发射高达上千伏的瞬间冲击波。额，这个造型 。。。（via，人民网）【中国屌丝人数超5亿！】近日史玉柱团队发布一项调查报告称我国“屌丝”有5.26亿人，这意味着，在13亿中国人口中约4成属屌丝人群！其中80后最“屌丝”，70后比90后“屌”一些。月入6001-8000元的男性、3001-6000元的女性对“屌丝”认同最高；平均每3个“屌丝”拥有一个女友(男友)。你是屌丝吗？【 超炫别动队】美式飞行跑酷游戏“超炫别动队”是围绕着超能力人物Joes展开，原本他只是想过平静的生活，但随之而来“流星撞地球”事件，让以Joes为首的别 动队不得不重新集结去拯救地球。绝对典型的老美漫画风充满了整部游戏，千万别错过啊！下载>>> 只要想着明天吃什么，人生就充满了希望。 （via 酚酞瓜Orz）【HTC将首推手机定制业务：用户可DIY配件 】有消息透露，HTC将在本月15号通过其官方网上商城向用户推出个人手机定制业务，第一款可定制手机型号为“E1”。 用户可通过“我要DIY”选择定制手机使用者的生日、性别、星座，HTC将根据用户提供的基本资料推荐相应的基本款手机。原来iPhone5掉漆之谜是这样的【2013年将是智能手表爆发之年？】1.苹果，三星和谷歌有关智能手表传闻已经充斥媒体。2.电子设备组件变得足够小便宜，适合智能手表的开发。3.ABI：智能手表和其他可穿戴设备2013将爆炸式增长，2018年达4.85亿出货量。花旗：智能手表可演变为每年价值60亿美元业务。你有没有兴趣买一款？ 【顺德IT男自制“茶几平板电脑”】顺德乐从马先生用半个月将平板电脑各零部件和一个32寸液晶屏放置在茶几内，配备安卓4.1，6G存储，双核1.8G处理器，1G内存，分辨率1920×1080。这台茶几型平板电脑可隔着玻璃触控，能上网聊天听歌看视频。这……又见逆天技术宅! 想得太多，过度思考，会变得很消极。。。「转」【QR码(二维码)的发展】【六个用手机习惯有害健康】1.在墙角通话，信号差，使手机的辐射功率增大；2.挂腰间，可能会影响生育；3.拨电话时紧贴耳朵，拨出电话而未接通时，辐射会明显增强；4.信号越弱，耳朵贴得越近，头部受到的辐射成倍增加；5.一只耳煲手机粥，每隔一两分钟轮换接听；6.频繁移动，造成信号短时间高功率发射。【 灵动：鬼影实录4 惊悚片】影片的故事发生在《灵动：鬼影实录2》结束后的5年。主角爱丽丝的家里总是会有怪事发生，为了寻找出怪事的真相，爱丽丝在家中安装了一个摄影机。摄影机拍摄出来的东西，令人毛骨悚然，她随时会和灵异事件正面交锋！【腾讯击败EA/暴雪 成全球第四大游戏公司】近日，腾讯公司公布了截至2012年12月31日的全年综合业绩统计。数据显示，腾讯2012年的网游营收高达228.489亿元。截至2012年前三季度的游戏业务营收表现，腾讯游戏位列微软、索尼、任天堂之后的第四位，略微领先动视以及EA。这猫咪玩切水果。。。比我玩的还好。。。【只有2.8%中国人正常睡眠】睡眠最佳时间是晚10时到凌晨6时，不过只有2.8%的中国人能做到！熬夜原因中上网（26.5%）位居第一，紧随其后的是娱乐活动（23.8%）和工作（22.6%）。如果熬夜迫不得已，中间最好不要上床休息，要时时做深呼吸，多喝水。【勇气的决断 安卓策略游戏精选合集】保卫萝卜、真菌世界、全球爆发、巫师行动:策略、斯巴达战争、现代战争冲突2、突袭油田、中世纪战争、英雄守卫2、琥珀之路、防御地带、堡垒战争、幻想王国、王权:北方扩张、佣兵之战、余震……免登陆，免费下载>>>【触屏手机 比洗手间脏18倍】斯坦福大学曾研究表明，触屏手机的病菌量是洗手间的18倍。手每天都要与屏幕接触，上面会留存大量病菌。玩过手机的手再擦眼、揉鼻，或不清洁直接去拿食物吃，就可能将手机上的病菌带入体内。手脏了要洗手，手机脏了也应该消毒。（长江日报）【办公室的“透明人”——职场自闭症自测】只要想着明天吃什么，人生就充满了希望。 （via 酚酞瓜Orz）【HTC将首推手机定制业务：用户可DIY配件 】有消息透露，HTC将在本月15号通过其官方网上商城向用户推出个人手机定制业务，第一款可定制手机型号为“E1”。 用户可通过“我要DIY”选择定制手机使用者的生日、性别、星座，HTC将根据用户提供的基本资料推荐相应的基本款手机。原来iPhone5掉漆之谜是这样的【2013年将是智能手表爆发之年？】1.苹果，三星和谷歌有关智能手表传闻已经充斥媒体。2.电子设备组件变得足够小便宜，适合智能手表的开发。3.ABI：智能手表和其他可穿戴设备2013将爆炸式增长，2018年达4.85亿出货量。花旗：智能手表可演变为每年价值60亿美元业务。你有没有兴趣买一款？ 【顺德IT男自制“茶几平板电脑”】顺德乐从马先生用半个月将平板电脑各零部件和一个32寸液晶屏放置在茶几内，配备安卓4.1，6G存储，双核1.8G处理器，1G内存，分辨率1920×1080。这台茶几型平板电脑可隔着玻璃触控，能上网聊天听歌看视频。这……又见逆天技术宅! 想得太多，过度思考，会变得很消极。。。「转」【QR码(二维码)的发展】【六个用手机习惯有害健康】1.在墙角通话，信号差，使手机的辐射功率增大；2.挂腰间，可能会影响生育；3.拨电话时紧贴耳朵，拨出电话而未接通时，辐射会明显增强；4.信号越弱，耳朵贴得越近，头部受到的辐射成倍增加；5.一只耳煲手机粥，每隔一两分钟轮换接听；6.频繁移动，造成信号短时间高功率发射。【 灵动：鬼影实录4 惊悚片】影片的故事发生在《灵动：鬼影实录2》结束后的5年。主角爱丽丝的家里总是会有怪事发生，为了寻找出怪事的真相，爱丽丝在家中安装了一个摄影机。摄影机拍摄出来的东西，令人毛骨悚然，她随时会和灵异事件正面交锋！【腾讯击败EA/暴雪 成全球第四大游戏公司】近日，腾讯公司公布了截至2012年12月31日的全年综合业绩统计。数据显示，腾讯2012年的网游营收高达228.489亿元。截至2012年前三季度的游戏业务营收表现，腾讯游戏位列微软、索尼、任天堂之后的第四位，略微领先动视以及EA。这猫咪玩切水果。。。比我玩的还好。。。【只有2.8%中国人正常睡眠】睡眠最佳时间是晚10时到凌晨6时，不过只有2.8%的中国人能做到！熬夜原因中上网（26.5%）位居第一，紧随其后的是娱乐活动（23.8%）和工作（22.6%）。如果熬夜迫不得已，中间最好不要上床休息，要时时做深呼吸，多喝水。【勇气的决断 安卓策略游戏精选合集】保卫萝卜、真菌世界、全球爆发、巫师行动:策略、斯巴达战争、现代战争冲突2、突袭油田、中世纪战争、英雄守卫2、琥珀之路、防御地带、堡垒战争、幻想王国、王权:北方扩张、佣兵之战、余震……免登陆，免费下载>>>【触屏手机 比洗手间脏18倍】斯坦福大学曾研究表明，触屏手机的病菌量是洗手间的18倍。手每天都要与屏幕接触，上面会留存大量病菌。玩过手机的手再擦眼、揉鼻，或不清洁直接去拿食物吃，就可能将手机上的病菌带入体内。手脏了要洗手，手机脏了也应该消毒。（长江日报）【办公室的“透明人”——职场自闭症自测】毫无违和感~真正的脑残粉才会黑主唱大人~  [转]【苹果道歉态度获媒体肯定：没有必要死扛到底】路透社今天撰文称，在罕见的道歉声明发布后，苹果在中国官方媒体眼中的形象立刻发生了转变。这不仅让苹果从中吸取了教训，更是给所有在华运营的跨国公司上了一课：要在中国市场顺利发展，就必须适应中国的国情。【HTC One联通版曝谍照：后盖居然能拆了】之前iFixit的拆解显示，HTC One国际版是一体化设计，后盖无法卸开。但从今天曝光谍照来看，国行版的HTC One应该是经过重新设计，居然配备了一个可拆卸的后盖（电池仍不可更换），并且增加了microSD卡槽。当然，这应该是为了换卡方便。【安卓论坛新一轮勋章给力大派送！Come On！进来说说你想要啥勋章？】安卓论坛为了表彰和奖励一直以来为论坛做出突出杰出贡献的会员和版主，鼓励更多的会员和版主积极多发贴，发好贴，共建温馨和谐安卓论坛，正式开始新一轮论坛勋章奖励。详细>>> 完美创业点子需具备的5个因素~~【完美创业点子需具备的5个因素】如果你是一位想要去改变世界、充满激情的创业者，你就要拥有这样的心态以及走向成功的必须的因素。在这过程中，你会慢慢“感受”到这些。 【三大运营商对微信收费立场不一：联通被曝支持微信】日前有一份据传从中国联通内部泄露的备忘表明，国内的三大通信运营商对于腾讯微信的态度并不完全一致。联通倾向于同腾讯合作，以期创造共赢局面。 【 跳伞演员】跳伞演员是一款休闲游戏，作为一名杂技演员，你需要不断进行高危动作来保证自己的收入。在适当的时候打开降落伞来来保护自己不要摔残，才有生命值来进行下一场演出。免登陆，下载：91儿童应用中心春日园游会等你参与赢好礼！91儿童应用中心春日园游会，微博微信双重活动齐献礼！即日起至4月8日，关注91儿童应用中心微信号(ibaby91)参与答题活动就有机会赢取超萌玩偶和半年QQ会员！活动详情请戳:  关注并转发本微博并@ 3位好友就有机会获得半年QQ会员奖励！ 【人类史上十大“末日病毒”盘点】1、黑死病；2、天花病；3、艾滋病毒；4、狂犬病；5、登革热病毒；6、埃博拉病毒；7、西尼罗河病毒；8、禽流感病毒；9、非典SARS；10、甲型H1N1；（中国新闻网) 【2013年安卓网第二届ROM大赛“我们是ROMer”盛大拉开序幕】第二届安卓网ROM大赛迎着春风拉开序幕啦！机油们只要根据本次大赛主题制作相关的“ROM”发布到指定平台，然后以发帖的形式展示在论坛相关的机型板块，就有机会把大奖捧回家噢~你是ROM达人吗？快参与我们的活动吧~地址【传苹果将于6月20日发布、7月开卖iPhone 5S】据日本苹果粉丝网站MacFan提供的一份最新报告称，苹果将在今年6月20日发布iPhone 5S，并于7月开卖。此外，报告进一步指出，苹果将在8月份，面向发展中国家的预付费市场，比如中国、印度等市场推出廉价的iPhone产品。【中国屌丝人数超5亿！】近日史玉柱团队发布一项调查报告称我国“屌丝”有5.26亿人，这意味着，在13亿中国人口中约4成属屌丝人群！其中80后最“屌丝”，70后比90后“屌”一些。月入6001-8000元的男性、3001-6000元的女性对“屌丝”认同最高；平均每3个“屌丝”拥有一个女友(男友)。你是屌丝吗？【三星Galaxy S4与其他五款主流手机屏幕对比】毫无疑问，三星Galaxy S4是目前最热门的Android手机。今天我们将重点放在它5英寸的1080P全高清Super AMOLED屏幕上，与其他主流智能手机进行对比，其中包括苹果iPhone 5、索尼Xperia Z、HTC One、Galaxy S3和诺基亚Lumia 920。91手机娱乐小顽家开通微信账号啦【非软妹子不运营策略即日生效！】招到了软妹子才懒洋洋地上线，91手机娱乐微信公众账号即日起可调戏。1、扫描二维码或者在微信查找“SJYL_91”进行关注；2、体验消息搜索，发送您想查找的APP名称，免费下载安装；3、参与“穿越三国”趣味测试，发送“星座+血型”，如“天蝎O”即刻获得测试结果！用镜子照出了恨的本身~「转」毫无违和感~真正的脑残粉才会黑主唱大人~  [转]【苹果道歉态度获媒体肯定：没有必要死扛到底】路透社今天撰文称，在罕见的道歉声明发布后，苹果在中国官方媒体眼中的形象立刻发生了转变。这不仅让苹果从中吸取了教训，更是给所有在华运营的跨国公司上了一课：要在中国市场顺利发展，就必须适应中国的国情。【HTC One联通版曝谍照：后盖居然能拆了】之前iFixit的拆解显示，HTC One国际版是一体化设计，后盖无法卸开。但从今天曝光谍照来看，国行版的HTC One应该是经过重新设计，居然配备了一个可拆卸的后盖（电池仍不可更换），并且增加了microSD卡槽。当然，这应该是为了换卡方便。【安卓论坛新一轮勋章给力大派送！Come On！进来说说你想要啥勋章？】安卓论坛为了表彰和奖励一直以来为论坛做出突出杰出贡献的会员和版主，鼓励更多的会员和版主积极多发贴，发好贴，共建温馨和谐安卓论坛，正式开始新一轮论坛勋章奖励。详细>>> 完美创业点子需具备的5个因素~~【完美创业点子需具备的5个因素】如果你是一位想要去改变世界、充满激情的创业者，你就要拥有这样的心态以及走向成功的必须的因素。在这过程中，你会慢慢“感受”到这些。 【三大运营商对微信收费立场不一：联通被曝支持微信】日前有一份据传从中国联通内部泄露的备忘表明，国内的三大通信运营商对于腾讯微信的态度并不完全一致。联通倾向于同腾讯合作，以期创造共赢局面。 【 跳伞演员】跳伞演员是一款休闲游戏，作为一名杂技演员，你需要不断进行高危动作来保证自己的收入。在适当的时候打开降落伞来来保护自己不要摔残，才有生命值来进行下一场演出。免登陆，下载：91儿童应用中心春日园游会等你参与赢好礼！91儿童应用中心春日园游会，微博微信双重活动齐献礼！即日起至4月8日，关注91儿童应用中心微信号(ibaby91)参与答题活动就有机会赢取超萌玩偶和半年QQ会员！活动详情请戳:  关注并转发本微博并@ 3位好友就有机会获得半年QQ会员奖励！ 【人类史上十大“末日病毒”盘点】1、黑死病；2、天花病；3、艾滋病毒；4、狂犬病；5、登革热病毒；6、埃博拉病毒；7、西尼罗河病毒；8、禽流感病毒；9、非典SARS；10、甲型H1N1；（中国新闻网) 【2013年安卓网第二届ROM大赛“我们是ROMer”盛大拉开序幕】第二届安卓网ROM大赛迎着春风拉开序幕啦！机油们只要根据本次大赛主题制作相关的“ROM”发布到指定平台，然后以发帖的形式展示在论坛相关的机型板块，就有机会把大奖捧回家噢~你是ROM达人吗？快参与我们的活动吧~地址【传苹果将于6月20日发布、7月开卖iPhone 5S】据日本苹果粉丝网站MacFan提供的一份最新报告称，苹果将在今年6月20日发布iPhone 5S，并于7月开卖。此外，报告进一步指出，苹果将在8月份，面向发展中国家的预付费市场，比如中国、印度等市场推出廉价的iPhone产品。【中国屌丝人数超5亿！】近日史玉柱团队发布一项调查报告称我国“屌丝”有5.26亿人，这意味着，在13亿中国人口中约4成属屌丝人群！其中80后最“屌丝”，70后比90后“屌”一些。月入6001-8000元的男性、3001-6000元的女性对“屌丝”认同最高；平均每3个“屌丝”拥有一个女友(男友)。你是屌丝吗？【三星Galaxy S4与其他五款主流手机屏幕对比】毫无疑问，三星Galaxy S4是目前最热门的Android手机。今天我们将重点放在它5英寸的1080P全高清Super AMOLED屏幕上，与其他主流智能手机进行对比，其中包括苹果iPhone 5、索尼Xperia Z、HTC One、Galaxy S3和诺基亚Lumia 920。91手机娱乐小顽家开通微信账号啦【非软妹子不运营策略即日生效！】招到了软妹子才懒洋洋地上线，91手机娱乐微信公众账号即日起可调戏。1、扫描二维码或者在微信查找“SJYL_91”进行关注；2、体验消息搜索，发送您想查找的APP名称，免费下载安装；3、参与“穿越三国”趣味测试，发送“星座+血型”，如“天蝎O”即刻获得测试结果！用镜子照出了恨的本身~「转」91手机娱乐小顽家开通微信账号啦【非软妹子不运营策略即日生效！】招到了软妹子才懒洋洋地上线，91手机娱乐微信公众账号即日起可调戏。1、扫描二维码或者在微信查找“SJYL_91”进行关注；2、体验消息搜索，发送您想查找的APP名称，免费下载安装；3、参与“穿越三国”趣味测试，发送“星座+血型”，如“天蝎O”即刻获得测试结果！教你怎样穿衣才好看。。 （via伟大的安妮）周一美股交易中，在CEO公开道歉、大股东抛售股份等多重不利因素的影响下，苹果股价下跌13.75美元至428.91美元，跌幅达3.11%。//: 苹果终于低头了！CEO公开向中国消费者致歉【苹果终于低头了！CEO公开向中国消费者致歉】苹果终于低头了！库克通过苹果中国官网公开了致中国消费者的道歉信，并且表示会对iPhone 4和iPhone 4S维修政策进行改进，2013 年4月起，苹果将iPhone 4和iPhone 4S服务包升级为全部采用新部件的设备更换和自更换之日起重新计算的1年保修期。 关注   ，并且转发此英雄帖，就有机会把iPad mini赢回家，更有京东礼品卡等你来拿！谁是时下当之无愧的最潮应用？哪路开发者又将问鼎武林？广邀各路机油跨刀票选：，即日起关注   ，并且转发此英雄帖，就有机会把iPad mini赢回家，更有京东礼品卡天天送！ 【1299元！“斯巴达”手机来了】如果你觉得理工男手机的名字很另类了，那么现在有一款更加另类的国产手机，它的名字叫“斯巴达”，售价为1299元起。这款“斯巴达”外观模仿了三星Galaxy S3，配备了5寸720p触摸屏，搭载MT6589四核处理器和1GB内存，运行Android 4.2系统。【招募】为了给广大会员们提供更好、更丰富实用的内容，同时也为了更多的社区高手搭建一个充分展示自我，证明自己的舞台，安卓网社区现开始招募各核心组成员。有妹纸有福利！邀请各路机油跨到支援！驾~~~~~>>>苹果终于低头了！CEO公开向中国消费者致歉【苹果终于低头了！CEO公开向中国消费者致歉】苹果终于低头了！库克通过苹果中国官网公开了致中国消费者的道歉信，并且表示会对iPhone 4和iPhone 4S维修政策进行改进，2013 年4月起，苹果将iPhone 4和iPhone 4S服务包升级为全部采用新部件的设备更换和自更换之日起重新计算的1年保修期。 【有关锤子的故事】一“锤子”下去有多响？神机OPPO Find 5，想要就转~~4月1日，黑色版将在OPPO官方商城、京东商城联合首发！搭载高通骁龙四核处理器、5吋1080P超极屏、1300万像素摄像头，售价2998元： 即日起至4月5日，转发此微博即有机会赢四核国产神器OPPO Find 5一部！ 【iPhone 6曝光：三星泪奔！】早些时候，韩媒爆料称，由于iPhone 5S只是iPhone 5的小改款，所以苹果更多的精力投入到了下一代iPhone研发上，而iPhone 6会在2014年亮相。消息还称苹果不会把A7处理器交由三星代工，其取代者是台积电，而前者的去三星化态度相当的坚决。这才是大实话。。。 （转）【Upstream：三星在发展中国家消费预期超苹果达32%】巴西印度尼日利亚和沙特阿拉伯四国有32%的消费者表示下一款手机将会采用三星，苹果只有21%。诺基亚和黑莓也达到22%和10%。苹果在美英等发展国家继续高歌猛进，32%的消费者表示未来可能会采购苹果产品，三星在这些国家只达到22%。【联想K900或售2999元】联想首款英特尔双核手机K900安兔兔跑分达27993，不输八核三星GALAXY S4。采用5.5英寸1080p屏、2GHz Atom Z2580双核处理器、2GB RAM和16GB ROM、1300万像素摄像头、3500mAh电池，运行Android 4.2。该机已获入网许可证，预计4月17日发布，售价2999元。有奖转发拼人品！iPad mini 等你赢！谁是时下当之无愧的最潮应用？哪路开发者又将问鼎武林？广邀各路机油跨刀票选：，即日起关注   ，并且转发此英雄帖，就有机会把iPad mini赢回家，更有京东礼品卡天天送！ 【三月安卓网精品游戏TOP20】真实赛车3、僵尸之城2、我叫MT Online、混沌之戒2、命运英雄传、掠夺之剑：暗影大陆、突袭油田、火线指令：诺曼底、行尸走肉：序章、斯巴达战争、合金弹头X、崩溃地带、敌军来袭、找你妹、防御地带、刀锋斯林格、枪火兄弟连2……下载>>> 91手机娱乐小顽家开通微信账号啦【非软妹子不运营策略即日生效！】招到了软妹子才懒洋洋地上线，91手机娱乐微信公众账号即日起可调戏。1、扫描二维码或者在微信查找“SJYL_91”进行关注；2、体验消息搜索，发送您想查找的APP名称，免费下载安装；3、参与“穿越三国”趣味测试，发送“星座+血型”，如“天蝎O”即刻获得测试结果！教你怎样穿衣才好看。。 （via伟大的安妮）周一美股交易中，在CEO公开道歉、大股东抛售股份等多重不利因素的影响下，苹果股价下跌13.75美元至428.91美元，跌幅达3.11%。//: 苹果终于低头了！CEO公开向中国消费者致歉【苹果终于低头了！CEO公开向中国消费者致歉】苹果终于低头了！库克通过苹果中国官网公开了致中国消费者的道歉信，并且表示会对iPhone 4和iPhone 4S维修政策进行改进，2013 年4月起，苹果将iPhone 4和iPhone 4S服务包升级为全部采用新部件的设备更换和自更换之日起重新计算的1年保修期。 关注   ，并且转发此英雄帖，就有机会把iPad mini赢回家，更有京东礼品卡等你来拿！谁是时下当之无愧的最潮应用？哪路开发者又将问鼎武林？广邀各路机油跨刀票选：，即日起关注   ，并且转发此英雄帖，就有机会把iPad mini赢回家，更有京东礼品卡天天送！ 【1299元！“斯巴达”手机来了】如果你觉得理工男手机的名字很另类了，那么现在有一款更加另类的国产手机，它的名字叫“斯巴达”，售价为1299元起。这款“斯巴达”外观模仿了三星Galaxy S3，配备了5寸720p触摸屏，搭载MT6589四核处理器和1GB内存，运行Android 4.2系统。【招募】为了给广大会员们提供更好、更丰富实用的内容，同时也为了更多的社区高手搭建一个充分展示自我，证明自己的舞台，安卓网社区现开始招募各核心组成员。有妹纸有福利！邀请各路机油跨到支援！驾~~~~~>>>苹果终于低头了！CEO公开向中国消费者致歉【苹果终于低头了！CEO公开向中国消费者致歉】苹果终于低头了！库克通过苹果中国官网公开了致中国消费者的道歉信，并且表示会对iPhone 4和iPhone 4S维修政策进行改进，2013 年4月起，苹果将iPhone 4和iPhone 4S服务包升级为全部采用新部件的设备更换和自更换之日起重新计算的1年保修期。 【有关锤子的故事】一“锤子”下去有多响？神机OPPO Find 5，想要就转~~4月1日，黑色版将在OPPO官方商城、京东商城联合首发！搭载高通骁龙四核处理器、5吋1080P超极屏、1300万像素摄像头，售价2998元： 即日起至4月5日，转发此微博即有机会赢四核国产神器OPPO Find 5一部！ 【iPhone 6曝光：三星泪奔！】早些时候，韩媒爆料称，由于iPhone 5S只是iPhone 5的小改款，所以苹果更多的精力投入到了下一代iPhone研发上，而iPhone 6会在2014年亮相。消息还称苹果不会把A7处理器交由三星代工，其取代者是台积电，而前者的去三星化态度相当的坚决。这才是大实话。。。 （转）【Upstream：三星在发展中国家消费预期超苹果达32%】巴西印度尼日利亚和沙特阿拉伯四国有32%的消费者表示下一款手机将会采用三星，苹果只有21%。诺基亚和黑莓也达到22%和10%。苹果在美英等发展国家继续高歌猛进，32%的消费者表示未来可能会采购苹果产品，三星在这些国家只达到22%。【联想K900或售2999元】联想首款英特尔双核手机K900安兔兔跑分达27993，不输八核三星GALAXY S4。采用5.5英寸1080p屏、2GHz Atom Z2580双核处理器、2GB RAM和16GB ROM、1300万像素摄像头、3500mAh电池，运行Android 4.2。该机已获入网许可证，预计4月17日发布，售价2999元。有奖转发拼人品！iPad mini 等你赢！谁是时下当之无愧的最潮应用？哪路开发者又将问鼎武林？广邀各路机油跨刀票选：，即日起关注   ，并且转发此英雄帖，就有机会把iPad mini赢回家，更有京东礼品卡天天送！ 【三月安卓网精品游戏TOP20】真实赛车3、僵尸之城2、我叫MT Online、混沌之戒2、命运英雄传、掠夺之剑：暗影大陆、突袭油田、火线指令：诺曼底、行尸走肉：序章、斯巴达战争、合金弹头X、崩溃地带、敌军来袭、找你妹、防御地带、刀锋斯林格、枪火兄弟连2……下载>>> ps快捷键大全，收藏之~~【华为荣耀四核六大缺陷曝光 旗舰并非无吐槽点】华为靠自己的品牌影响力推出这样一款手机还是能迎合很多消费者心理的。小编认为荣耀四核在配置和价格上还是很有优势的。那么，有多少消费者能知道入手后的真实体验呢？华为荣耀四核又有哪些缺点呢？一起来看下吧！全文>>从小到大做数学大题，我一般先写一个“答”字......然后就没有然后了......（via丁一晨DYC）【锤子ROM细节分析 期待6月15日更为完善的锤子rom】锤子发布会可谓是3月下旬搞机界热闹的一件事情，只能说这是一场PATH、MIUI、SIRI等产品优点的总结大会，以及锤子团队在交互细节上给同行带来的一点抛砖引玉。本文总结了那些锤子rom出彩却又不尽如人意的地方，全文【电容屏幕失灵问题的一些解决办法】现在电容屏很多，很容易发生屏幕失灵的事情，可能是因为表面局部带电荷（就是大家所说的带静电）了，导致无法判断是否有手指按在上面，这时可以用放电或者其它办法消除电荷来恢复功能。赶快来学习一下解决电容屏幕失灵的各种办法吧>>>4月1日，黑色版将在OPPO官方商城、京东商城联合首发！搭载高通骁龙四核处理器、5吋1080P超极屏、1300万像素摄像头，售价2998元： 即日起至4月5日，转发此微博即有机会赢四核国产神器OPPO Find 5一部！ 【老罗锤子rom发布会成为网友吐槽大会】前些天“万众瞩目”的锤子Smartisan OS发布会如期举行。之所以说万众瞩目，是因为老罗在发布之前的狂言，诸如“毫秒杀MIUI、Flyme”之类的话语。不过锤子rom似乎引来更多的是吐槽而不是称赞，一起来看发布会进行时那些神吐槽>>>【IT男青年应该献身文艺女青年的10大理由】文艺女和工科男的结合是势在必得不容置疑按天意顺民心的事情。就像豆浆油条的搭配，当然，油条是我等妖孽，你们是那纯白的豆浆。为了给我们广大的大龄单身文艺女青年打响进军IT界寻求IT男的革命性的一枪，特为文艺女和IT男的结合编撰十大理由。老农刚进城就见广告牌上写着：小辣椒只需699！老农惊，以为自己看错了。继续前进，又看见一个广告牌：小米，1999！老农心想，是骗子？继续前进，突然又看见一个牌子，写着：苹果，优惠价4999！老农急忙掏出电话打给儿子：儿子，快回来种地吧，我们要发了！（网络）【SIM卡的构成】剪卡的时候只要不把图中汉字的5跟线剪坏，就可以正常使用！（转）当各种设备“刷”上锤子ROM..即日起关注   ，并且转发此英雄帖，就有机会把iPad mini赢回家，更有京东礼品卡天天送！谁是时下当之无愧的最潮应用？哪路开发者又将问鼎武林？广邀各路机油跨刀票选：，即日起关注   ，并且转发此英雄帖，就有机会把iPad mini赢回家，更有京东礼品卡天天送！ 走过路过不要错过，安卓网社区招聘~~【招募】为了给广大会员们提供更好、更丰富实用的内容，同时也为了更多的社区高手搭建一个充分展示自我，证明自己的舞台，安卓网社区现开始招募各核心组成员。有妹纸有福利！邀请各路机油跨到支援！驾~~~~~>>>【看看朝鲜领导人金正恩的办公电脑】朝鲜一直给人一种神秘、封闭的印象。不过，朝鲜最高领导人金正恩似乎对新鲜的数码科技产品并不抗拒。在以往的报道中，我们看到了金正恩的手机、鼠标，而在最新曝光的照片中，金正恩的办公电脑也随之现身了。工作，家，还是在家办公？ps快捷键大全，收藏之~~【华为荣耀四核六大缺陷曝光 旗舰并非无吐槽点】华为靠自己的品牌影响力推出这样一款手机还是能迎合很多消费者心理的。小编认为荣耀四核在配置和价格上还是很有优势的。那么，有多少消费者能知道入手后的真实体验呢？华为荣耀四核又有哪些缺点呢？一起来看下吧！全文>>从小到大做数学大题，我一般先写一个“答”字......然后就没有然后了......（via丁一晨DYC）【锤子ROM细节分析 期待6月15日更为完善的锤子rom】锤子发布会可谓是3月下旬搞机界热闹的一件事情，只能说这是一场PATH、MIUI、SIRI等产品优点的总结大会，以及锤子团队在交互细节上给同行带来的一点抛砖引玉。本文总结了那些锤子rom出彩却又不尽如人意的地方，全文【电容屏幕失灵问题的一些解决办法】现在电容屏很多，很容易发生屏幕失灵的事情，可能是因为表面局部带电荷（就是大家所说的带静电）了，导致无法判断是否有手指按在上面，这时可以用放电或者其它办法消除电荷来恢复功能。赶快来学习一下解决电容屏幕失灵的各种办法吧>>>4月1日，黑色版将在OPPO官方商城、京东商城联合首发！搭载高通骁龙四核处理器、5吋1080P超极屏、1300万像素摄像头，售价2998元： 即日起至4月5日，转发此微博即有机会赢四核国产神器OPPO Find 5一部！ 【老罗锤子rom发布会成为网友吐槽大会】前些天“万众瞩目”的锤子Smartisan OS发布会如期举行。之所以说万众瞩目，是因为老罗在发布之前的狂言，诸如“毫秒杀MIUI、Flyme”之类的话语。不过锤子rom似乎引来更多的是吐槽而不是称赞，一起来看发布会进行时那些神吐槽>>>【IT男青年应该献身文艺女青年的10大理由】文艺女和工科男的结合是势在必得不容置疑按天意顺民心的事情。就像豆浆油条的搭配，当然，油条是我等妖孽，你们是那纯白的豆浆。为了给我们广大的大龄单身文艺女青年打响进军IT界寻求IT男的革命性的一枪，特为文艺女和IT男的结合编撰十大理由。老农刚进城就见广告牌上写着：小辣椒只需699！老农惊，以为自己看错了。继续前进，又看见一个广告牌：小米，1999！老农心想，是骗子？继续前进，突然又看见一个牌子，写着：苹果，优惠价4999！老农急忙掏出电话打给儿子：儿子，快回来种地吧，我们要发了！（网络）【SIM卡的构成】剪卡的时候只要不把图中汉字的5跟线剪坏，就可以正常使用！（转）当各种设备“刷”上锤子ROM..即日起关注   ，并且转发此英雄帖，就有机会把iPad mini赢回家，更有京东礼品卡天天送！谁是时下当之无愧的最潮应用？哪路开发者又将问鼎武林？广邀各路机油跨刀票选：，即日起关注   ，并且转发此英雄帖，就有机会把iPad mini赢回家，更有京东礼品卡天天送！ 走过路过不要错过，安卓网社区招聘~~【招募】为了给广大会员们提供更好、更丰富实用的内容，同时也为了更多的社区高手搭建一个充分展示自我，证明自己的舞台，安卓网社区现开始招募各核心组成员。有妹纸有福利！邀请各路机油跨到支援！驾~~~~~>>>【看看朝鲜领导人金正恩的办公电脑】朝鲜一直给人一种神秘、封闭的印象。不过，朝鲜最高领导人金正恩似乎对新鲜的数码科技产品并不抗拒。在以往的报道中，我们看到了金正恩的手机、鼠标，而在最新曝光的照片中，金正恩的办公电脑也随之现身了。工作，家，还是在家办公？百度搜索趣事大盘点：你搜了这些奇葩问题吗？如果你不出去走走，你就会以为这是全世界。【挑战爱好者玩家必备手游 安卓游戏精品推荐】真实赛车3 ：EA竞速大作，体验速度与激情；神庙逃亡 2：经典的跑酷游戏，不断刷新纪录；极品飞车热血追踪：全新限量赛车与劲爆的武器装备，让你热血沸腾；OSU手指舞蹈：独特的节奏游戏。免登陆，免费下载>>>中国的高房价，毁灭了年轻人的爱情，也毁灭了年轻人的想象力。他们本可以吟诵诗歌、结伴旅行、开读书会。但现在，年轻人大学一毕业就成为中年人，像中年人那样为了柴米油盐精打细算。他们的生活，从一开始就是物质、世故，而不能体验一段浪漫的人生，一种面向心灵的生活方式。——西班牙《世界报》【安卓网《我叫MT Online》专题巨献】各位热衷《我叫MT Online》的玩家们，福利来啦~ 有关我叫MT的最新资讯、新手指南、资料汇总、副本攻略以及高手玩家经验心得，尽在安卓网！感兴趣的玩家赶紧来围观吧~~地址>>> 【八核到底如何？国际版Galaxy S4性能曝光】相信大家已经对美版Galaxy S4的性能有了一定的了解，那现在咱们再来看看搭载Exynos 5 Octa八核处理器的GS4（GT-I9500）的性能。从其安兔兔表现来看，其搭载处理器主频为1.8GHz，最后成绩为27417，比骁龙600版本的要高（23607）。自从用上了5轮驱动，停车位完全无压力啦！！！【摩托大爆发！Nexus 5/X Phone齐曝光】为什么说摩托罗拉大爆发了呢？因为谷歌已经开始重视他们了，除了获得X Phone的订单外，今天国外媒体给出的消息称，其还会制造Nexus 5。据悉，摩托X Phone在谷歌I/O大会亮相后，会在7月份限量上市，Nexus 5也正在秘密研发中。那些年我们一起追过的饮食误区......（via果壳）浏览器也能跑大型3D游戏：Firefox移植虚幻3 你是社区高手吗？【招募】为了给广大会员们提供更好、更丰富实用的内容，同时也为了更多的社区高手搭建一个充分展示自我，证明自己的舞台，安卓网社区现开始招募各核心组成员。有妹纸有福利！邀请各路机油跨到支援！驾~~~~~>>>【安卓手机怎么传文件 Android传输方法总结】相比苹果iOS，Android手机自由很多，手机和手机之间、手机和电脑之间互传或者同步一些内容也相对简单。今天，我们就为大家介绍一些Android上的手机传输功能，传输方法多种多样，肯定会有一款适合你。全文>>>【触屏手机 比洗手间脏18倍】斯坦福大学曾研究表明，触屏手机的病菌量是洗手间的18倍。手每天都要与屏幕接触，上面会留存大量病菌。玩过手机的手再擦眼、揉鼻，或不清洁直接去拿食物吃，就可能将手机上的病菌带入体内。手脏了要洗手，手机脏了也应该消毒。（长江日报）每当打扫卫生时，学校会说“学校是你家”；可当你一迟到，学校会说“你当学校是你家呢？”  （转）快递员VS搜狗号码通，剪不断理还乱的爱情故事咩？！一名普通快递员给 的建议书在网上引起热议，搜狗产品经理隔空喊话“你既让我欣喜若狂，又让我淡淡纠结”。快递小哥，我们随时欢迎您来搜狗做客，一起聊聊职业规划问题。如果哪位网友能帮助联络到快递小哥也请私信我们，搜狗将赠送iPhone 5一台表示感谢！百度搜索趣事大盘点：你搜了这些奇葩问题吗？如果你不出去走走，你就会以为这是全世界。【挑战爱好者玩家必备手游 安卓游戏精品推荐】真实赛车3 ：EA竞速大作，体验速度与激情；神庙逃亡 2：经典的跑酷游戏，不断刷新纪录；极品飞车热血追踪：全新限量赛车与劲爆的武器装备，让你热血沸腾；OSU手指舞蹈：独特的节奏游戏。免登陆，免费下载>>>中国的高房价，毁灭了年轻人的爱情，也毁灭了年轻人的想象力。他们本可以吟诵诗歌、结伴旅行、开读书会。但现在，年轻人大学一毕业就成为中年人，像中年人那样为了柴米油盐精打细算。他们的生活，从一开始就是物质、世故，而不能体验一段浪漫的人生，一种面向心灵的生活方式。——西班牙《世界报》【安卓网《我叫MT Online》专题巨献】各位热衷《我叫MT Online》的玩家们，福利来啦~ 有关我叫MT的最新资讯、新手指南、资料汇总、副本攻略以及高手玩家经验心得，尽在安卓网！感兴趣的玩家赶紧来围观吧~~地址>>> 【八核到底如何？国际版Galaxy S4性能曝光】相信大家已经对美版Galaxy S4的性能有了一定的了解，那现在咱们再来看看搭载Exynos 5 Octa八核处理器的GS4（GT-I9500）的性能。从其安兔兔表现来看，其搭载处理器主频为1.8GHz，最后成绩为27417，比骁龙600版本的要高（23607）。自从用上了5轮驱动，停车位完全无压力啦！！！【摩托大爆发！Nexus 5/X Phone齐曝光】为什么说摩托罗拉大爆发了呢？因为谷歌已经开始重视他们了，除了获得X Phone的订单外，今天国外媒体给出的消息称，其还会制造Nexus 5。据悉，摩托X Phone在谷歌I/O大会亮相后，会在7月份限量上市，Nexus 5也正在秘密研发中。那些年我们一起追过的饮食误区......（via果壳）浏览器也能跑大型3D游戏：Firefox移植虚幻3 你是社区高手吗？【招募】为了给广大会员们提供更好、更丰富实用的内容，同时也为了更多的社区高手搭建一个充分展示自我，证明自己的舞台，安卓网社区现开始招募各核心组成员。有妹纸有福利！邀请各路机油跨到支援！驾~~~~~>>>【安卓手机怎么传文件 Android传输方法总结】相比苹果iOS，Android手机自由很多，手机和手机之间、手机和电脑之间互传或者同步一些内容也相对简单。今天，我们就为大家介绍一些Android上的手机传输功能，传输方法多种多样，肯定会有一款适合你。全文>>>【触屏手机 比洗手间脏18倍】斯坦福大学曾研究表明，触屏手机的病菌量是洗手间的18倍。手每天都要与屏幕接触，上面会留存大量病菌。玩过手机的手再擦眼、揉鼻，或不清洁直接去拿食物吃，就可能将手机上的病菌带入体内。手脏了要洗手，手机脏了也应该消毒。（长江日报）每当打扫卫生时，学校会说“学校是你家”；可当你一迟到，学校会说“你当学校是你家呢？”  （转）快递员VS搜狗号码通，剪不断理还乱的爱情故事咩？！一名普通快递员给 的建议书在网上引起热议，搜狗产品经理隔空喊话“你既让我欣喜若狂，又让我淡淡纠结”。快递小哥，我们随时欢迎您来搜狗做客，一起聊聊职业规划问题。如果哪位网友能帮助联络到快递小哥也请私信我们，搜狗将赠送iPhone 5一台表示感谢！中国网站那些事！！谁知道——中国网站到底有多少？！谁知道——网友最爱搜什么？！谁知道——屌丝网站和高帅富网站的区别是什么？安卓网社区招募~~快来围观~~【招募】为了给广大会员们提供更好、更丰富实用的内容，同时也为了更多的社区高手搭建一个充分展示自我，证明自己的舞台，安卓网社区现开始招募各核心组成员。有妹纸有福利！邀请各路机油跨到支援！驾~~~~~>>>拿起你的手机【拿起你的手机 】你是否看到过那些“祖传专家”、“各大院士”坐诊屏幕？是否对他们的身份真假产生怀疑？今天我们邀您拿起手机，拍下那些医药的虚假宣传画面，发微博编辑话题  或者微信告诉我们！我们将向有关院士进行求证，核实结果还大家一个真相！【双核悲剧：三星只给四核设备升级Android 5.0】据外媒Sammobile获得内幕消息，三星所有双核智能手机、平板都将终结于Android 4.2.2，不会获得Android 5.0更新。而此前已有外媒提前曝光过三星Android 5.0的升级名单，包括：Galaxy S3、Galaxy S4、Galaxy Note 8.0、Galaxy Note 2、Galaxy Note 10.1。【超萌Android迷你PC现身：1.2GHz双核/550元】这款Android迷你PC采用1.2GHz的Marvell Armada双核处理器，1GB RAM+4GB ROM，运行ndroid 4.2。当家里的儿童使用这台MiiPC浏览网页、玩游戏时，家长可通过对应的Android/iOS来控制该电脑，比如限制访问某些网页、关闭应用和游戏等，售价89美元。【疯狂！7寸手机曝光：Exynos 4412四核+2G内存】目前一家深圳厂商正在做一款7寸手机，从曝光的工程机图来看，其有黑/白两色，这款7寸手机最大的亮点就是搭载了1.6GHz三星Exynos 4412四核处理器，同时内置有2GB内存和16GB/32GB存储空间，并且提供了800万像素摄像头，上市后运行Android 4.2。号外！号外！安卓网与91手机娱乐有微信啦~！支持安小卓的乡亲们，都来关注我们吧 【登录微信公众平台】安卓网牵手91手机娱乐一起搞基，登录微信公众平台啦，机友们可以在微信添加好友处搜索微信号“Hiapk2013与SJYL_91”，或直接扫描以下二维码，加我们为好友了。我们会时时与您分享新鲜热辣的智能手机软件精品与精彩资讯。一起来微信里找我们吧~~开奖倒计时！！谁是时下当之无愧的最潮应用？哪路开发者又将问鼎武林？广邀各路机油跨刀票选： ,即日起关注   ，并且转发此英雄帖，就有机会把iPad mini赢回家，更有京东礼品卡天天送！ 【千元自拍神器：5.3寸屏/四核/800万摄像头】对于多数妹纸来说，她们对手机最大的需求就是拍照。现在有一款号称“自拍神器”的手机名叫HIKe Pandora 2，配备5.3寸qHD屏，搭载MT6589四核处理器，除了提供500万像素前置摄像头外，还内置有美肌、美肤、群体笑脸识别等功能。【支付宝回应转账信息被抓取】针对支付宝转账信息可被搜索引擎抓取的消息，支付宝已经做出了最新回应。对于这个问题，支付宝确认称，转账付款结果页面不含用户真实姓名、密码等重要信息。目前，支付宝已经将用户付款结果页面做了部分信息隐藏，进一步帮助用户保护个人隐私信息。【方舟子吐槽锤子ROM：厕所捞粪获得的灵感】方舟子在其微博上表示称，锤子ROM的图标界面就像给手机贴上马赛克，就像吹牛吹过的效果。没关系，中国傻子多，即使瓷砖当手机卖，也不愁没人买。还表示，锤子ROM是也许是罗永浩去厕所捞粪是获得的灵感。应该加一个防止手机掉茅坑的人性化功能，才不忘本。【支付宝转账信息可被Google等搜索抓取】据Bianews爆料，在Google里搜索“site:shenghuo.alipay.com”后，具体可以查询到付款账户、收款账户、付款金额、付款说明以及付款信息等极为私密的个人账户信息。支付宝表示，此前并不知道Google能搜索到转账信息，技术方面正排查原因，具体原因尚不得而知。 【相机坠海6年跨洋被寻获 照片完好保存】2007年，Scallan去夏威夷度假，潜水时不小心将自己的相机弄丢了，却没曾想，6年后，听说它在相隔千里之外的台湾被人找到，更令人称奇的是，相机中还完好保存着Scallan在2007年拍摄的照片，Scallan感慨万分，称自己太吃惊了。让你感动的，永远是那个人，而不是那件事。（ via 丁一晨DYC）号外！号外！安卓网与91手机娱乐有微信啦~！支持安小卓的乡亲们，都来关注我们吧 【登录微信公众平台】安卓网牵手91手机娱乐一起搞基，登录微信公众平台啦，机友们可以在微信添加好友处搜索微信号“Hiapk2013与SJYL_91”，或直接扫描以下二维码，加我们为好友了。我们会时时与您分享新鲜热辣的智能手机软件精品与精彩资讯。一起来微信里找我们吧~~中国网站那些事！！谁知道——中国网站到底有多少？！谁知道——网友最爱搜什么？！谁知道——屌丝网站和高帅富网站的区别是什么？安卓网社区招募~~快来围观~~【招募】为了给广大会员们提供更好、更丰富实用的内容，同时也为了更多的社区高手搭建一个充分展示自我，证明自己的舞台，安卓网社区现开始招募各核心组成员。有妹纸有福利！邀请各路机油跨到支援！驾~~~~~>>>拿起你的手机【拿起你的手机 】你是否看到过那些“祖传专家”、“各大院士”坐诊屏幕？是否对他们的身份真假产生怀疑？今天我们邀您拿起手机，拍下那些医药的虚假宣传画面，发微博编辑话题  或者微信告诉我们！我们将向有关院士进行求证，核实结果还大家一个真相！【双核悲剧：三星只给四核设备升级Android 5.0】据外媒Sammobile获得内幕消息，三星所有双核智能手机、平板都将终结于Android 4.2.2，不会获得Android 5.0更新。而此前已有外媒提前曝光过三星Android 5.0的升级名单，包括：Galaxy S3、Galaxy S4、Galaxy Note 8.0、Galaxy Note 2、Galaxy Note 10.1。【超萌Android迷你PC现身：1.2GHz双核/550元】这款Android迷你PC采用1.2GHz的Marvell Armada双核处理器，1GB RAM+4GB ROM，运行ndroid 4.2。当家里的儿童使用这台MiiPC浏览网页、玩游戏时，家长可通过对应的Android/iOS来控制该电脑，比如限制访问某些网页、关闭应用和游戏等，售价89美元。【疯狂！7寸手机曝光：Exynos 4412四核+2G内存】目前一家深圳厂商正在做一款7寸手机，从曝光的工程机图来看，其有黑/白两色，这款7寸手机最大的亮点就是搭载了1.6GHz三星Exynos 4412四核处理器，同时内置有2GB内存和16GB/32GB存储空间，并且提供了800万像素摄像头，上市后运行Android 4.2。号外！号外！安卓网与91手机娱乐有微信啦~！支持安小卓的乡亲们，都来关注我们吧 【登录微信公众平台】安卓网牵手91手机娱乐一起搞基，登录微信公众平台啦，机友们可以在微信添加好友处搜索微信号“Hiapk2013与SJYL_91”，或直接扫描以下二维码，加我们为好友了。我们会时时与您分享新鲜热辣的智能手机软件精品与精彩资讯。一起来微信里找我们吧~~开奖倒计时！！谁是时下当之无愧的最潮应用？哪路开发者又将问鼎武林？广邀各路机油跨刀票选： ,即日起关注   ，并且转发此英雄帖，就有机会把iPad mini赢回家，更有京东礼品卡天天送！ 【千元自拍神器：5.3寸屏/四核/800万摄像头】对于多数妹纸来说，她们对手机最大的需求就是拍照。现在有一款号称“自拍神器”的手机名叫HIKe Pandora 2，配备5.3寸qHD屏，搭载MT6589四核处理器，除了提供500万像素前置摄像头外，还内置有美肌、美肤、群体笑脸识别等功能。【支付宝回应转账信息被抓取】针对支付宝转账信息可被搜索引擎抓取的消息，支付宝已经做出了最新回应。对于这个问题，支付宝确认称，转账付款结果页面不含用户真实姓名、密码等重要信息。目前，支付宝已经将用户付款结果页面做了部分信息隐藏，进一步帮助用户保护个人隐私信息。【方舟子吐槽锤子ROM：厕所捞粪获得的灵感】方舟子在其微博上表示称，锤子ROM的图标界面就像给手机贴上马赛克，就像吹牛吹过的效果。没关系，中国傻子多，即使瓷砖当手机卖，也不愁没人买。还表示，锤子ROM是也许是罗永浩去厕所捞粪是获得的灵感。应该加一个防止手机掉茅坑的人性化功能，才不忘本。【支付宝转账信息可被Google等搜索抓取】据Bianews爆料，在Google里搜索“site:shenghuo.alipay.com”后，具体可以查询到付款账户、收款账户、付款金额、付款说明以及付款信息等极为私密的个人账户信息。支付宝表示，此前并不知道Google能搜索到转账信息，技术方面正排查原因，具体原因尚不得而知。 【相机坠海6年跨洋被寻获 照片完好保存】2007年，Scallan去夏威夷度假，潜水时不小心将自己的相机弄丢了，却没曾想，6年后，听说它在相隔千里之外的台湾被人找到，更令人称奇的是，相机中还完好保存着Scallan在2007年拍摄的照片，Scallan感慨万分，称自己太吃惊了。让你感动的，永远是那个人，而不是那件事。（ via 丁一晨DYC）号外！号外！安卓网与91手机娱乐有微信啦~！支持安小卓的乡亲们，都来关注我们吧 【登录微信公众平台】安卓网牵手91手机娱乐一起搞基，登录微信公众平台啦，机友们可以在微信添加好友处搜索微信号“Hiapk2013与SJYL_91”，或直接扫描以下二维码，加我们为好友了。我们会时时与您分享新鲜热辣的智能手机软件精品与精彩资讯。一起来微信里找我们吧~~接下来讲道老罗ROM的语音识别方案.大家有没有感觉期望太大了呢?//: 真是个锤子老罗ROM整体作了大概75项的人性化设计，那亮点在哪里？语音部分，会有什么牛X的地方出现么？接下来,老罗讲道了语音助手功能,例如SIRI,根本不能成功的原因是人工智能根本达不到你想要的水平.老罗ROM整体作了大概75项的人性化设计，那亮点在哪里？老罗ROM整体作了大概75项的人性化设计，那亮点在哪里？镜子自拍功能自拍加入了镜子模式,这些功能在很多安卓手机上都有.拍照界面设置了人性化的功能,会提示大家拍摄的方向.老罗说：这个行业他唯一学到东西是从乔布斯身上，可惜他已经去世，而且他性格不好。 还有更多人性化设计，比如相机界面做了一个小改动，把拍照和录像按钮放在同一个界面，需要时点击即可。录像时会出现提示，为了播放效果建议你横屏录像，老罗说就是这么一个简单的提示这么多智能手机厂商都想不到的。拍照界面设置了人性化的功能,会提示大家拍摄的方向.拍照界面设置了人性化的功能,会提示大家拍摄的方向.饿死，还是毒死？——这真是一个问题。（via：丁一晨DYC）老罗说患强迫症的用户有福了，当你被角标骚扰的时候，手在屏幕上划过就可以一步清除所有的角标，直到下一次有信息推送。无论你走错多远的路，都把你带回家：如原生android，有时候会误把语言变成阿拉伯语，比如小孩子玩你的手机，给你改了语言，怎么改回去呢？老罗认为android 和windows phone 8都处理得非常傻叉，苹果也不例外。而老罗的手机，因为语言感到绝望时，就向上拉，在最下边有语言图标。日历自动显示阴历，只在春节的7天有。日历还内建天气预报，在你有日程的时候会显示当天的天气。预设环境亮度适应的屏幕亮度值。相当于屏幕亮度的情景模式了。第三环节，怎么做一些人性化的设计。比如短信发送中途取消，其实就是延迟3秒发送。ps：人性化设计：1.短信发送中途取消；2.重要备注来电时提示；3.世界时钟显示满世界的时间和时间差。接下来讲道老罗ROM的语音识别方案.大家有没有感觉期望太大了呢?//: 真是个锤子老罗ROM整体作了大概75项的人性化设计，那亮点在哪里？语音部分，会有什么牛X的地方出现么？接下来,老罗讲道了语音助手功能,例如SIRI,根本不能成功的原因是人工智能根本达不到你想要的水平.老罗ROM整体作了大概75项的人性化设计，那亮点在哪里？老罗ROM整体作了大概75项的人性化设计，那亮点在哪里？镜子自拍功能自拍加入了镜子模式,这些功能在很多安卓手机上都有.拍照界面设置了人性化的功能,会提示大家拍摄的方向.老罗说：这个行业他唯一学到东西是从乔布斯身上，可惜他已经去世，而且他性格不好。 还有更多人性化设计，比如相机界面做了一个小改动，把拍照和录像按钮放在同一个界面，需要时点击即可。录像时会出现提示，为了播放效果建议你横屏录像，老罗说就是这么一个简单的提示这么多智能手机厂商都想不到的。拍照界面设置了人性化的功能,会提示大家拍摄的方向.拍照界面设置了人性化的功能,会提示大家拍摄的方向.饿死，还是毒死？——这真是一个问题。（via：丁一晨DYC）老罗说患强迫症的用户有福了，当你被角标骚扰的时候，手在屏幕上划过就可以一步清除所有的角标，直到下一次有信息推送。无论你走错多远的路，都把你带回家：如原生android，有时候会误把语言变成阿拉伯语，比如小孩子玩你的手机，给你改了语言，怎么改回去呢？老罗认为android 和windows phone 8都处理得非常傻叉，苹果也不例外。而老罗的手机，因为语言感到绝望时，就向上拉，在最下边有语言图标。日历自动显示阴历，只在春节的7天有。日历还内建天气预报，在你有日程的时候会显示当天的天气。预设环境亮度适应的屏幕亮度值。相当于屏幕亮度的情景模式了。第三环节，怎么做一些人性化的设计。比如短信发送中途取消，其实就是延迟3秒发送。ps：人性化设计：1.短信发送中途取消；2.重要备注来电时提示；3.世界时钟显示满世界的时间和时间差。