Micro-Phone：信用卡大小的微型手机，21天待机，只能电话短信，算是给大体积低续航智能手机的有益补充。AMD发布13.6 Beta驱动多款游戏性能提升，Adobe Premiere PRO CC支持A卡加速，降低运行Windows 8 Metro应用时的功耗，新增Wireless Display无线显示输出。镁光还算靠谱啊，怎么才两年就挂了，是不是你用得比较狠，那我就只能推荐Intel的了，我一块用了5年只是慢也没挂。520或335都行，520定位高端性能更好5年质保，335是20nm 【咨询】m4做系统盘2年就完蛋了 120ssd求推荐！！安兔兔曝光三星GALAXY S4 Mini配置：型号为GT-I9195，分辨率960×540，高通双核Snapdragon 400处理器，主频1.7GHz，GPU为Adreno 305；摄像头像素为210万和800万的组合方式；系统为Android 4.2.2；机身内存1.5GB。传6月20日发布。 联力手提式Mini-ITX机箱PC-TU100，体积158×275×242mm很紧凑，看着还不错。 寨主联发科4核问世：MT8125是一款Cortex-A7架构的四核心处理器，性能不是很强，成本和功耗控制较为出色，内置PowerVR Series5XT图形处理器，时钟频率1.5GHz，可提供1920x1200像素的分辨率，并支持1300万像素摄像头和1080p视频录制。还支持对蓝牙4.0，GPS，EDGE/HSPA+和Wi-Fi信号的处理。iPhone用户使用手机时长超Android用户50%：这是市场研究公司Experian对美国12770名智能手机用户调查后发布的数据。Android用户花在访问网站上的时间占比高于iPhone用户，而iPhone用户花在短信、邮件、照相及社交网络上的时间占比高于Android用户。估计把刷机重启换电池的时间算上就差不多一样了……美国大学生研制发电鞋，行走时可给手机充电：这款名为PediPower的鞋子底部是一个齿轮盒，当人们行走时齿轮就会转动，齿轮会驱动鞋子外侧的电动机，平均可产生400毫瓦电能发送至电池中，完全可以对手机或者MP3播放器提供电能。这手机绝对高端大气上档次！工信部内部人士透露：“首先向三家运营商发放TD-LTE牌照，再向有意建设FDD LTE网络并提出申请的运营商发放FDD LTE牌照”。中国电信表示："如果三家运营商同时获得TD-LTE牌照，中国电信将租用中国移动的部分网络资源。"中国联通表示：中国联通在留意TD-LTE的发展，但会优先发展FDD LTE制式。家里晚上一关灯是不是会发现这些很烦人？Wifi密码破解 GPU加速 更贴近生活，一般人我不告诉他……还有RAR/Word/PDF等A卡除了挖矿还能干这个：一支名为ArsTechnica的黑客团队对随机生成的16449个密码进行逐一破解，在短短一个小时之内成功破解了其中的90%，包括长达16个字符的密码。每秒3500亿次算力的显卡集群，可以在6小时内对windows系统所有可能产生的密码进行推算，并从加密的哈希密码中计算得到纯文本密码。A卡除了挖矿还能干这个：一支名为ArsTechnica的黑客团队对随机生成的16449个密码进行逐一破解，在短短一个小时之内成功破解了其中的90%，包括长达16个字符的密码。每秒3500亿次算力的显卡集群，可以在6小时内对windows系统所有可能产生的密码进行推算，并从加密的哈希密码中计算得到纯文本密码。阿迪达斯推出智能足球，各项数据可无线传至手机：阿迪达斯公司推出了旗下著名的miCoach科技训练装备新成员智能足球，使用者可以通过这款足球统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到手中的iOS设备中。上期的MOD教程我们聊到线材的美化，这期的教程我们聊下机箱侧透的问题。我们为什么需要侧透？一是YY，二是能直观的观看硬件运行的情况。现在有很多机箱都自带侧透，当然这些侧透的形状大小不一，想…——评论 「MOD初级教程之：如何自己动手开侧透」Micro-Phone：信用卡大小的微型手机，21天待机，只能电话短信，算是给大体积低续航智能手机的有益补充。AMD发布13.6 Beta驱动多款游戏性能提升，Adobe Premiere PRO CC支持A卡加速，降低运行Windows 8 Metro应用时的功耗，新增Wireless Display无线显示输出。镁光还算靠谱啊，怎么才两年就挂了，是不是你用得比较狠，那我就只能推荐Intel的了，我一块用了5年只是慢也没挂。520或335都行，520定位高端性能更好5年质保，335是20nm 【咨询】m4做系统盘2年就完蛋了 120ssd求推荐！！安兔兔曝光三星GALAXY S4 Mini配置：型号为GT-I9195，分辨率960×540，高通双核Snapdragon 400处理器，主频1.7GHz，GPU为Adreno 305；摄像头像素为210万和800万的组合方式；系统为Android 4.2.2；机身内存1.5GB。传6月20日发布。 联力手提式Mini-ITX机箱PC-TU100，体积158×275×242mm很紧凑，看着还不错。 寨主联发科4核问世：MT8125是一款Cortex-A7架构的四核心处理器，性能不是很强，成本和功耗控制较为出色，内置PowerVR Series5XT图形处理器，时钟频率1.5GHz，可提供1920x1200像素的分辨率，并支持1300万像素摄像头和1080p视频录制。还支持对蓝牙4.0，GPS，EDGE/HSPA+和Wi-Fi信号的处理。iPhone用户使用手机时长超Android用户50%：这是市场研究公司Experian对美国12770名智能手机用户调查后发布的数据。Android用户花在访问网站上的时间占比高于iPhone用户，而iPhone用户花在短信、邮件、照相及社交网络上的时间占比高于Android用户。估计把刷机重启换电池的时间算上就差不多一样了……美国大学生研制发电鞋，行走时可给手机充电：这款名为PediPower的鞋子底部是一个齿轮盒，当人们行走时齿轮就会转动，齿轮会驱动鞋子外侧的电动机，平均可产生400毫瓦电能发送至电池中，完全可以对手机或者MP3播放器提供电能。这手机绝对高端大气上档次！工信部内部人士透露：“首先向三家运营商发放TD-LTE牌照，再向有意建设FDD LTE网络并提出申请的运营商发放FDD LTE牌照”。中国电信表示："如果三家运营商同时获得TD-LTE牌照，中国电信将租用中国移动的部分网络资源。"中国联通表示：中国联通在留意TD-LTE的发展，但会优先发展FDD LTE制式。家里晚上一关灯是不是会发现这些很烦人？Wifi密码破解 GPU加速 更贴近生活，一般人我不告诉他……还有RAR/Word/PDF等A卡除了挖矿还能干这个：一支名为ArsTechnica的黑客团队对随机生成的16449个密码进行逐一破解，在短短一个小时之内成功破解了其中的90%，包括长达16个字符的密码。每秒3500亿次算力的显卡集群，可以在6小时内对windows系统所有可能产生的密码进行推算，并从加密的哈希密码中计算得到纯文本密码。A卡除了挖矿还能干这个：一支名为ArsTechnica的黑客团队对随机生成的16449个密码进行逐一破解，在短短一个小时之内成功破解了其中的90%，包括长达16个字符的密码。每秒3500亿次算力的显卡集群，可以在6小时内对windows系统所有可能产生的密码进行推算，并从加密的哈希密码中计算得到纯文本密码。阿迪达斯推出智能足球，各项数据可无线传至手机：阿迪达斯公司推出了旗下著名的miCoach科技训练装备新成员智能足球，使用者可以通过这款足球统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到手中的iOS设备中。上期的MOD教程我们聊到线材的美化，这期的教程我们聊下机箱侧透的问题。我们为什么需要侧透？一是YY，二是能直观的观看硬件运行的情况。现在有很多机箱都自带侧透，当然这些侧透的形状大小不一，想…——评论 「MOD初级教程之：如何自己动手开侧透」好文推荐《论比特币作为货币的角色》——Erik Voorhees 5月18日在比特币2013大会上的演讲：在这里，我们先把技术、挖矿、密码学、点对点网络以及开源代码什么的扔在一边。以上这些相对于理解货币本身来说，是第二位的。比特币这个社会实验的本质不在于技术，而在于货币本身。不能更赞同了 //: 怕 Home 键坏掉就不用 Home 键，那么这样跟 Home 键坏掉又有什么区别呢？反正你也用不到啊！很多时候，我们只会花钱，却不会消费→ →无语，你摊上大事了。。。我就是要把猎豹设为默认浏览器，360却阻止我这么做。。。刚想问能送几个，仔细一看不对劲…Macotakara网站爆料称，廉价版iPhone可能会推多种有别于iPod Touch的颜色，预计今年6月推1000台用于测试，7-9月量产，而正式售卖可能要等到第四季度了。微软推出2款集成Windows键的鼠标：分别是Sculpt舒适鼠标（Sculpt comfort mouse，蓝牙，39.95美元）和Sculpt移动鼠标（Sculpt mobile mouse，USB，29.95美元）。话说，自从用了Win8之后我就很少按Win键了，开始菜单用处不大了，鼠标上放Win键的意义何在？又不方便与键盘搭配摁组合键。京东马上要卖3D打印机了，品牌是3DSYSTEM，售价14999元，定位家用，一卷耗材699元。材料安全，温度安全，功耗180瓦。现在打印的是瓶盖和小盒，用时62分钟才能好 我在这里:跪拜……【给教材跪了！USB概述及协议基础】USB是什么呢？一种说法是USB其实是美国的弟弟....(接上条)上代游戏机的CPU在当时都是超顶级的，360是3核心6线程3.6GHz Power PC处理器，PS3是3.2GHz 8核（含7颗协处理器）。为啥索尼微软不约而同让AMD定制低功耗而不是高性能的CPU核心呢？想依靠GPU强大的并行计算能力是主因，GPU无所不能，可编程性较差的协处理器就失业了，对CPU性能的依赖也就降低了微软和索尼新一代游戏主机都使用了AMD下一代APU，从显卡的角度来看，GCN架构的确不错，但从CPU的角度来看，简直是弱爆了……因为Jaguar（美洲豹）是AMD定位低端与节能的Bobcat（山猫）架构的继任者，竞争对手是Intel的Atom，而Atom的对手是ARM，虽然Jaguar会更强一些，但1.6GHz的8核CPU能强到哪去呢？Win8的任务管理器很强大，再加上Windows Defender就完全没必要装各种系统监控工具和防火墙了【Windows 8流量监控，尽在掌握】在线视频突然卡住了，多数情况因为后台程序偷偷上传数据，占用带宽。小微和大家一样，最讨厌这样的流氓行为！ 这时，流量监控就显得尤为重要，Windows 8的童鞋表着急，只要打开“任务管理器”移至“性能”选项卡就能时时查看下载/上传流量咯~ 光驱位可以换硬盘，需要自己把光驱拆了，买对应你笔记本型号的光驱位硬盘托架。装两块没什么兼容问题。你现在是单条4G，换成两条8G就可以了，其实我建议你再加一条4G，8GB够用了。SSD用什么你得说预算和容量伴随GTX780的发布，NVIDIA放出了GeForce Experience正式版优化工具，其中内置了一个可以录视频的小工具——Shadowplay，它可以利用Kepler GPU内置的H.264编码器更加快速高效的录制视频，而Fraps一类的工具在录制视频时过于消耗资源会导致游戏性能大降。遗憾的是目前最多只能录20分钟，够撸一把么？299元80PLUS金牌！测金蝶450战斗版：振华在350瓦-500瓦这段中低瓦数区间有众多80PLUS金牌电源，这种优势从2011开始到2013年都没有其他厂商跟进来竞争，说明了这个区间竞争的技术门槛。最近振华把450瓦80PLUS金牌电源的价格拉到299元的低位，今天我们来看看这款电源各方面的表现。希捷已进军SSD市场 近期SSD新闻汇总：5月希捷在美国发布了首款面向家庭用户的600系列SSD固态硬盘，引起SSD产业震动，从而颠覆机械硬盘厂商对固态硬盘不屑一顾的态度。新的硬盘产品线包括希捷600消费级固态硬盘、希捷600企业级固态硬盘以及希捷1200企业级固态硬盘还有PCIE加速卡。 好文推荐《论比特币作为货币的角色》——Erik Voorhees 5月18日在比特币2013大会上的演讲：在这里，我们先把技术、挖矿、密码学、点对点网络以及开源代码什么的扔在一边。以上这些相对于理解货币本身来说，是第二位的。比特币这个社会实验的本质不在于技术，而在于货币本身。不能更赞同了 //: 怕 Home 键坏掉就不用 Home 键，那么这样跟 Home 键坏掉又有什么区别呢？反正你也用不到啊！很多时候，我们只会花钱，却不会消费→ →无语，你摊上大事了。。。我就是要把猎豹设为默认浏览器，360却阻止我这么做。。。刚想问能送几个，仔细一看不对劲…Macotakara网站爆料称，廉价版iPhone可能会推多种有别于iPod Touch的颜色，预计今年6月推1000台用于测试，7-9月量产，而正式售卖可能要等到第四季度了。微软推出2款集成Windows键的鼠标：分别是Sculpt舒适鼠标（Sculpt comfort mouse，蓝牙，39.95美元）和Sculpt移动鼠标（Sculpt mobile mouse，USB，29.95美元）。话说，自从用了Win8之后我就很少按Win键了，开始菜单用处不大了，鼠标上放Win键的意义何在？又不方便与键盘搭配摁组合键。京东马上要卖3D打印机了，品牌是3DSYSTEM，售价14999元，定位家用，一卷耗材699元。材料安全，温度安全，功耗180瓦。现在打印的是瓶盖和小盒，用时62分钟才能好 我在这里:跪拜……【给教材跪了！USB概述及协议基础】USB是什么呢？一种说法是USB其实是美国的弟弟....(接上条)上代游戏机的CPU在当时都是超顶级的，360是3核心6线程3.6GHz Power PC处理器，PS3是3.2GHz 8核（含7颗协处理器）。为啥索尼微软不约而同让AMD定制低功耗而不是高性能的CPU核心呢？想依靠GPU强大的并行计算能力是主因，GPU无所不能，可编程性较差的协处理器就失业了，对CPU性能的依赖也就降低了微软和索尼新一代游戏主机都使用了AMD下一代APU，从显卡的角度来看，GCN架构的确不错，但从CPU的角度来看，简直是弱爆了……因为Jaguar（美洲豹）是AMD定位低端与节能的Bobcat（山猫）架构的继任者，竞争对手是Intel的Atom，而Atom的对手是ARM，虽然Jaguar会更强一些，但1.6GHz的8核CPU能强到哪去呢？Win8的任务管理器很强大，再加上Windows Defender就完全没必要装各种系统监控工具和防火墙了【Windows 8流量监控，尽在掌握】在线视频突然卡住了，多数情况因为后台程序偷偷上传数据，占用带宽。小微和大家一样，最讨厌这样的流氓行为！ 这时，流量监控就显得尤为重要，Windows 8的童鞋表着急，只要打开“任务管理器”移至“性能”选项卡就能时时查看下载/上传流量咯~ 光驱位可以换硬盘，需要自己把光驱拆了，买对应你笔记本型号的光驱位硬盘托架。装两块没什么兼容问题。你现在是单条4G，换成两条8G就可以了，其实我建议你再加一条4G，8GB够用了。SSD用什么你得说预算和容量伴随GTX780的发布，NVIDIA放出了GeForce Experience正式版优化工具，其中内置了一个可以录视频的小工具——Shadowplay，它可以利用Kepler GPU内置的H.264编码器更加快速高效的录制视频，而Fraps一类的工具在录制视频时过于消耗资源会导致游戏性能大降。遗憾的是目前最多只能录20分钟，够撸一把么？299元80PLUS金牌！测金蝶450战斗版：振华在350瓦-500瓦这段中低瓦数区间有众多80PLUS金牌电源，这种优势从2011开始到2013年都没有其他厂商跟进来竞争，说明了这个区间竞争的技术门槛。最近振华把450瓦80PLUS金牌电源的价格拉到299元的低位，今天我们来看看这款电源各方面的表现。希捷已进军SSD市场 近期SSD新闻汇总：5月希捷在美国发布了首款面向家庭用户的600系列SSD固态硬盘，引起SSD产业震动，从而颠覆机械硬盘厂商对固态硬盘不屑一顾的态度。新的硬盘产品线包括希捷600消费级固态硬盘、希捷600企业级固态硬盘以及希捷1200企业级固态硬盘还有PCIE加速卡。 这台电脑配置比较了，原来的GT430反而不是瓶颈。虽然你可能很喜欢微星GTX650Ti这款显卡，但是也要注意下其他配件的平衡，最好将CPU和主板也升级一下。  其实这位用户的名字让我想到了另一款显卡呢。从板载显卡升级到微星GTX660Hawk，跨度有点大哦。不过没什么问题！  NVIDIA配置升级大赛-泡泡产品论坛 剑灵的期待度很高啊，不少人都是为了它装机买显卡！铭瑄GTX650，看上去就很霸气。  i5-2320性能暂时不会过时，加装一块独显可以大大增强游戏性能。不过19吋显示器似乎有点过时，该换一款22~24的，不然会委屈660Hawk了。 X86游戏机时代任天堂将被淘汰：360、PS3、Wii都采用IBM PowerPC处理器，它们拥有类似的架构，开发环境方面也有共同之处。如今X86处理器成为业界主流，X86游戏机无论对于开发游戏还是将主机游戏移植到PC上都更为方便，死报PowerPC的Wii U唯一优势就是兼容老游戏了，Wii U恐将失去第三方游戏厂商的支持。5月23日，NVIDIA发布GTX780；5月30日，NVIDIA发布GTX770；6月2日，各厂商8系列主板全面发布；6月4日，Intel发布Haswell处理器；6月5日，AMD发布A10-6800K；6月4日-8日，台北电脑展；最近很忙很忙……NVIDIA GeForce Experience 1.5正式版下载，这是NV专为N卡用户设计的游戏优化软件，可以检测硬件配置信息从而在游戏中自动开启最适合你系统的特效，在画质与性能间找到平衡点。还能帮你了解游戏画质特效亮点，自动更新驱动等功能。微盘下载链接： 回复:微软和索尼都改用X86处理器不兼容上代主机，这个没什么好说的。对开发者来说，包括PC在内的多平台游戏一直都很麻烦，现在都是X86了，对于他们来说是喜讯，对于用户来说游戏更新换代这么快，没必要总是惦记着老游戏你说是吧？Xbox One虽然运行的是精简版Window 8系统，但并不能直接运行Windows Store里面的应用，各种桌面版X86软件更是不可能安装，而且由于使用了X86处理器，无法兼容Xbox 360的所有游戏。Xbox One有自己的应用商店，开发者需要对Windows Store应用做UI和操控方式进行修改，才能在Xbox Store上架。Xbox One虽然运行的是精简版Window 8系统，但并不能直接运行Windows Store里面的应用，各种桌面版X86软件更是不可能安装，而且由于使用了X86处理器，无法兼容Xbox 360的所有游戏。Xbox One有自己的应用商店，开发者需要对Windows Store应用做UI和操控方式进行修改，才能在Xbox Store上架。如果把Xbox One看作一个HTPC，就不觉得很丑了。外观跟360没得比，但比一代还是强点……填废快递单一张要赔3元！成都网友“猫妖”打电话给各个快递公司客服咨询，得到的答复是：除了顺丰之外，其他几家快递公司如果重新索要都要收取单子费。成都商报记者调查发现，中通、圆通、申通和韵达四家快递成都分公司，如果填错单子，重新索要快递单都需要支付3元单子费。回复:要多400上个E3就更好了 //:其实多个200上个3470散多好 //:GTX260 TDP 180W，GTX580是240W，500W电源绰绰有余。2条4GB内存400，B75主板400，还剩800就只能上颗i3-3220了，主要玩游戏的话i 3也不错，AMD平台除非你用APU集显，否则没啥可推荐的 【咨询】 大哥问你点事。我想把GTX260换成GTX580，电源500W顶得住吗？还有我想换个平台 主板 CPU 内存 这3个预算1600.麻烦你帮我配个单。至于用AMD板或者INTER板都给一个单。GTX260 TDP 180W，GTX580是240W，500W电源绰绰有余。2条4GB内存400，B75主板400，还剩800就只能上颗i3-3220了，主要玩游戏的话i 3也不错，AMD平台除非你用APU集显，否则没啥可推荐的 【咨询】 大哥问你点事。我想把GTX260换成GTX580，电源500W顶得住吗？还有我想换个平台 主板 CPU 内存 这3个预算1600.麻烦你帮我配个单。至于用AMD板或者INTER板都给一个单。Xbox One新一代Kinect极其强大！传感器视野要比上一代广60%，可在同一时间对6个对象进行追踪；被追踪对象的最小阈值也要比上一代好上2.5多倍，也就是说，它可以更加精确地追踪到手和手指。除了准确追踪人体的肢体运动之外，Kinect还能检测玩家的心率，甚至他们的情绪状态。 苹果等IT巨头合理避税就和消费者喜欢去香港和国外购物一个道理，你不限购iPhoneiPad奶粉和大米的时候，我为啥要买更贵且品质不一定好的行货？税交给你对我有什么好处？能让我收入更高福利更好吗？这台电脑配置比较了，原来的GT430反而不是瓶颈。虽然你可能很喜欢微星GTX650Ti这款显卡，但是也要注意下其他配件的平衡，最好将CPU和主板也升级一下。  其实这位用户的名字让我想到了另一款显卡呢。从板载显卡升级到微星GTX660Hawk，跨度有点大哦。不过没什么问题！  NVIDIA配置升级大赛-泡泡产品论坛 剑灵的期待度很高啊，不少人都是为了它装机买显卡！铭瑄GTX650，看上去就很霸气。  i5-2320性能暂时不会过时，加装一块独显可以大大增强游戏性能。不过19吋显示器似乎有点过时，该换一款22~24的，不然会委屈660Hawk了。 X86游戏机时代任天堂将被淘汰：360、PS3、Wii都采用IBM PowerPC处理器，它们拥有类似的架构，开发环境方面也有共同之处。如今X86处理器成为业界主流，X86游戏机无论对于开发游戏还是将主机游戏移植到PC上都更为方便，死报PowerPC的Wii U唯一优势就是兼容老游戏了，Wii U恐将失去第三方游戏厂商的支持。5月23日，NVIDIA发布GTX780；5月30日，NVIDIA发布GTX770；6月2日，各厂商8系列主板全面发布；6月4日，Intel发布Haswell处理器；6月5日，AMD发布A10-6800K；6月4日-8日，台北电脑展；最近很忙很忙……NVIDIA GeForce Experience 1.5正式版下载，这是NV专为N卡用户设计的游戏优化软件，可以检测硬件配置信息从而在游戏中自动开启最适合你系统的特效，在画质与性能间找到平衡点。还能帮你了解游戏画质特效亮点，自动更新驱动等功能。微盘下载链接： 回复:微软和索尼都改用X86处理器不兼容上代主机，这个没什么好说的。对开发者来说，包括PC在内的多平台游戏一直都很麻烦，现在都是X86了，对于他们来说是喜讯，对于用户来说游戏更新换代这么快，没必要总是惦记着老游戏你说是吧？Xbox One虽然运行的是精简版Window 8系统，但并不能直接运行Windows Store里面的应用，各种桌面版X86软件更是不可能安装，而且由于使用了X86处理器，无法兼容Xbox 360的所有游戏。Xbox One有自己的应用商店，开发者需要对Windows Store应用做UI和操控方式进行修改，才能在Xbox Store上架。Xbox One虽然运行的是精简版Window 8系统，但并不能直接运行Windows Store里面的应用，各种桌面版X86软件更是不可能安装，而且由于使用了X86处理器，无法兼容Xbox 360的所有游戏。Xbox One有自己的应用商店，开发者需要对Windows Store应用做UI和操控方式进行修改，才能在Xbox Store上架。如果把Xbox One看作一个HTPC，就不觉得很丑了。外观跟360没得比，但比一代还是强点……填废快递单一张要赔3元！成都网友“猫妖”打电话给各个快递公司客服咨询，得到的答复是：除了顺丰之外，其他几家快递公司如果重新索要都要收取单子费。成都商报记者调查发现，中通、圆通、申通和韵达四家快递成都分公司，如果填错单子，重新索要快递单都需要支付3元单子费。回复:要多400上个E3就更好了 //:其实多个200上个3470散多好 //:GTX260 TDP 180W，GTX580是240W，500W电源绰绰有余。2条4GB内存400，B75主板400，还剩800就只能上颗i3-3220了，主要玩游戏的话i 3也不错，AMD平台除非你用APU集显，否则没啥可推荐的 【咨询】 大哥问你点事。我想把GTX260换成GTX580，电源500W顶得住吗？还有我想换个平台 主板 CPU 内存 这3个预算1600.麻烦你帮我配个单。至于用AMD板或者INTER板都给一个单。GTX260 TDP 180W，GTX580是240W，500W电源绰绰有余。2条4GB内存400，B75主板400，还剩800就只能上颗i3-3220了，主要玩游戏的话i 3也不错，AMD平台除非你用APU集显，否则没啥可推荐的 【咨询】 大哥问你点事。我想把GTX260换成GTX580，电源500W顶得住吗？还有我想换个平台 主板 CPU 内存 这3个预算1600.麻烦你帮我配个单。至于用AMD板或者INTER板都给一个单。Xbox One新一代Kinect极其强大！传感器视野要比上一代广60%，可在同一时间对6个对象进行追踪；被追踪对象的最小阈值也要比上一代好上2.5多倍，也就是说，它可以更加精确地追踪到手和手指。除了准确追踪人体的肢体运动之外，Kinect还能检测玩家的心率，甚至他们的情绪状态。 苹果等IT巨头合理避税就和消费者喜欢去香港和国外购物一个道理，你不限购iPhoneiPad奶粉和大米的时候，我为啥要买更贵且品质不一定好的行货？税交给你对我有什么好处？能让我收入更高福利更好吗？羿龙955的性能还够满足现在主流游戏的需求，不过显卡就需要升级一下了，鉴于平台也较为老旧，升级太高端的显卡没有必要，GTX650就很合适！  北京时间5月22日凌晨1点，微软将正式发布下一代XBOX游戏主机台湾全岛几乎都覆盖WiFi热点了！台湾旅游局表示政府将在全岛各主要旅游景点、交通枢纽、文化设施以及政府部门地区开设4400个“iTaiwan”WiFi热点。游客也能免费申请通行证来访问其他一些已经设立的WiFi热点，包括台北市的TPE-Free、新北市的New Taipei，台中的iTaichuang以及台南的Tainan-WiFi。性能暴增200%！老款奔腾笔记本升级记：本想着SNB架构的奔腾双核应该也勉强够用，谁知用惯了i7四核的台式机之后，换到笔记本，有一种瞬间坠入谷底的感觉：开机慢、响应速度慢、处理也慢，总之哪哪都慢！既然忍无可忍，没办法，升级一下吧！于是就有了今天这篇文章：老本升级记。 SSD固态硬盘市场份额持续增长2017年将达33%：市场研究机构IHS iSuppli最新发布的数据显示SSD固态硬盘在存储市场的份额至2017年将达到33%，在这段时间内，全球范围内售出的SSD产品销量将从2012 年的3100万上升至2.27亿。虽然SSD的销量一直在持续增长，但机械硬盘仍会在市场上停留很长时间。翔升这块650Ti Boost确实不错~  WOW玩家 希望升级微星660Hawk   对于要求不高的用户，玩LOL GT630就够了    详情:深圳有望成为全球首个地铁内免费使用高速WIFI的城市：深圳将利用自己的技术，在国内第一个解决地铁WIFI信号干扰问题，同时也解决了地铁高峰期上百万人同时在线的难题。预计6月底开放使用。据了解，除深圳外，高速WIFI有望在年底覆盖上海、北京等主要城市的地铁。升级目标为GTX660冰龙的玩家。 。460已老，是时候升级到660了！ 冰龙依然人气无敌。  好老的配置，是时候好好升级一下了！  《货币战争》作者宋鸿兵从黄金铁杆支持者变为比特币粉丝，他的新博文“黄金、比特币与美元” 国内没有人拿到一等奖和特等奖，而美国学生，特等奖是设计出可驱动经济型自动驾驶汽车的AI模型，一等奖是发明了可快速充电的超级电容器和设计出模拟数千星系的模型。这就是差距！在刚刚落幕的大赛上，中国学生获奖的11个项目涵盖工程、能源、生物化学、环境等多个领域，体现出中国年轻一代对社会热点问题的关注与探索，及不断提升的科学素养、创新能力与社会责任；马丽霞老师荣获安捷伦科技教师奖，彰显了中国科技教育不断提升的水平以及对学生创新的有力支持。美国专家：85%的大学生是在浪费时间和金钱来获取学位。纽约市长布隆伯格建议成绩一般的学生不要上大学，直接当水管工得了。联合投标大师特兰克认为，除非非常擅长学习，或者是被前十名大学录取，高中毕业生们应该跳过大学，直接走上社会工作。找到好工作的最佳途径就是大量的实习。羿龙955的性能还够满足现在主流游戏的需求，不过显卡就需要升级一下了，鉴于平台也较为老旧，升级太高端的显卡没有必要，GTX650就很合适！  北京时间5月22日凌晨1点，微软将正式发布下一代XBOX游戏主机台湾全岛几乎都覆盖WiFi热点了！台湾旅游局表示政府将在全岛各主要旅游景点、交通枢纽、文化设施以及政府部门地区开设4400个“iTaiwan”WiFi热点。游客也能免费申请通行证来访问其他一些已经设立的WiFi热点，包括台北市的TPE-Free、新北市的New Taipei，台中的iTaichuang以及台南的Tainan-WiFi。性能暴增200%！老款奔腾笔记本升级记：本想着SNB架构的奔腾双核应该也勉强够用，谁知用惯了i7四核的台式机之后，换到笔记本，有一种瞬间坠入谷底的感觉：开机慢、响应速度慢、处理也慢，总之哪哪都慢！既然忍无可忍，没办法，升级一下吧！于是就有了今天这篇文章：老本升级记。 SSD固态硬盘市场份额持续增长2017年将达33%：市场研究机构IHS iSuppli最新发布的数据显示SSD固态硬盘在存储市场的份额至2017年将达到33%，在这段时间内，全球范围内售出的SSD产品销量将从2012 年的3100万上升至2.27亿。虽然SSD的销量一直在持续增长，但机械硬盘仍会在市场上停留很长时间。翔升这块650Ti Boost确实不错~  WOW玩家 希望升级微星660Hawk   对于要求不高的用户，玩LOL GT630就够了    详情:深圳有望成为全球首个地铁内免费使用高速WIFI的城市：深圳将利用自己的技术，在国内第一个解决地铁WIFI信号干扰问题，同时也解决了地铁高峰期上百万人同时在线的难题。预计6月底开放使用。据了解，除深圳外，高速WIFI有望在年底覆盖上海、北京等主要城市的地铁。升级目标为GTX660冰龙的玩家。 。460已老，是时候升级到660了！ 冰龙依然人气无敌。  好老的配置，是时候好好升级一下了！  《货币战争》作者宋鸿兵从黄金铁杆支持者变为比特币粉丝，他的新博文“黄金、比特币与美元” 国内没有人拿到一等奖和特等奖，而美国学生，特等奖是设计出可驱动经济型自动驾驶汽车的AI模型，一等奖是发明了可快速充电的超级电容器和设计出模拟数千星系的模型。这就是差距！在刚刚落幕的大赛上，中国学生获奖的11个项目涵盖工程、能源、生物化学、环境等多个领域，体现出中国年轻一代对社会热点问题的关注与探索，及不断提升的科学素养、创新能力与社会责任；马丽霞老师荣获安捷伦科技教师奖，彰显了中国科技教育不断提升的水平以及对学生创新的有力支持。美国专家：85%的大学生是在浪费时间和金钱来获取学位。纽约市长布隆伯格建议成绩一般的学生不要上大学，直接当水管工得了。联合投标大师特兰克认为，除非非常擅长学习，或者是被前十名大学录取，高中毕业生们应该跳过大学，直接走上社会工作。找到好工作的最佳途径就是大量的实习。泡泡网原创文章在此《内部长啥样？微星GX60顶级游戏本拆解》 转载可以，请注明出处，并且不要写原创并打你们的Logo满足轻发烧 耳机修复及音频线制作：不少音乐爱好者更换耳机耳塞的理由是线的损坏，据不完全统计耳机耳塞的损坏90%以上都是由于这样的原因。难道我们心爱的耳塞和耳机仅仅因为断线就要被淘汰了吗？甚至那些价值不菲的耳机只能退居二线或是仅仅送到厂商修理吗？无线网络辐射大不大？丹麦五名女中学生的辐射实验引起了广泛关注，她们将12盆水芹分成两组，放在两个房间内，温度相同，供应的水量相同，不同之处是一个房间内有两个路由器，模拟等量的手机辐射，实验持续12天，结果令人颇为震惊——暴露在无线网络下的水芹几乎不发芽，而没有网络的水芹则能正常发芽。照片级渲染！NVIDIA最强实时肖像：计算机图形制作面临的巨大挑战之一是如何制作一个真实的人物面部表情。不像外星人和恐龙，它之所以如此困难的原因是我们每天都会看到人的面部表情面部。通过计算机直接渲染出来的很可能是不正确的更无法使人相信这些是真实的。 比特币创始人真身：京都大学教授望月真一。计算机科学家特德·尼尔森（Ted Nelson）爆料化名中本聪（Satoshi Nakamoto）的比特币创始人是京都大学数学教授望月真一（Shinichi Mochizuki）。他16岁进入普林斯顿大学，22岁读完博士，目前33岁为京都大学教授，他在研究各种数学算法。全键编程 KCB最小PokerII机械键盘评测：2011年KBC团队自主设计打造Poker机械键盘。这款Poker键盘，以少见的60%设计和全面的功能得到了众多玩家的好评。  就在第一款Poker机械键盘推出两年之后，KBC在近日推出了最新的一款力作，这就是——Poker II机械键盘。 18岁MM发明可快速充电超级电容：2013年Intel国际科学与工程大奖赛授予Eesha Khare(左)5万美元奖金。目前她发明的超级电容还只能点亮LED灯，但它可是新型电池的雏形，体积小可弯曲能承受1万次充放电，是普通电池的10倍。右边的创造了模拟成千上万星系的模型，中间的发明了更廉价的无人驾驶汽车AI模型。可以，但要注意用不同的D型口转接6pin，别用同一条线上的两个D型口转接，以免单路电流过大烧毁电源线 这根转接线是可以和原有的6孔插头给7870供电吧？如果硬盘有扇区出问题了，S.M.A.R.T会自动启用备用扇区。损坏的扇区写进G-LIST表。不过备用扇区是有限的，如果备用扇区用完了，那么硬盘就会出现坏道了，警告只是说明发现并重映射了一个有问题的扇区，不影响正常使用。 大哥来帮下忙。我的硬盘今天出现1个重映射扇区有问题，是不是意味着硬盘要崩。我又找了资料，坏扇区数值小或者以后不增加就没问题。到底是不是这样呢？我想请教一下。大神快来，我不知道硬盘还能用多久啊。。。快来啊！ ！ ！发现已经很久不玩超频了，3960X+7970玩啥都不卡，超了之后性能提升感觉不到，只能看到跑分有提升。不过在挖矿的时候显卡超频效果还是很明显的……Epic CEO马克勒纳喷Intel集显性能太差：Epic早在虚幻锦标赛年代，就劝Intel对集显性能和技术改进，当时Intel的回应是集显性能已经足够好。马克勒纳有感而发，他认为Intel集显长期以来性能低下，严重阻碍了PC游戏产业发展。PS1：Epic是使用率最广的虚幻引擎开发商；PS2：Intel集显份额远超NV+AMD独显。下代卡皇驾到！NVIDIA游戏群英会开幕： 一年一度的英伟达游戏群英会于5月18日上午在上海盛大开幕，泡泡网记者应邀抵达上海做现场报道。今年是第三届的游戏群英会，本次盛会主要是以游戏为主线，包含一系列最流行的电子竞技项目，其中包括英雄联盟、坦克世界、逆战、星际争霸2。画质最强之作！《地铁：最后的曙光》赏析：作为显卡杀手《地铁2033》的续作，讲述了人类遭遇核战之后面临世界末日的灾难故事，残存人类苟活于地表之下，而主人公出生于地下，却无限向往地上的世界。除了精彩的故事之外，地铁系列作品还以采用最先进技术、打造出最完美画质而闻名。 回复: 所以这就是Win8最大的问题，平板还没起来，桌面上已经被吐槽烂了…… //: win8 给非触屏电脑的metro界面就是鸡肋！//:win8 给非触屏电脑的metro界面就是鸡肋！调查一下，使用台式机或非触屏笔记本安装Windows 8的用户，Metro界面应用程序的使用时间大概是多少？先说我自己，应该不到1%……调查一下，使用台式机或非触屏笔记本安装Windows 8的用户，Metro界面应用程序的使用时间大概是多少？先说我自己，应该不到1%……泡泡网原创文章在此《内部长啥样？微星GX60顶级游戏本拆解》 转载可以，请注明出处，并且不要写原创并打你们的Logo满足轻发烧 耳机修复及音频线制作：不少音乐爱好者更换耳机耳塞的理由是线的损坏，据不完全统计耳机耳塞的损坏90%以上都是由于这样的原因。难道我们心爱的耳塞和耳机仅仅因为断线就要被淘汰了吗？甚至那些价值不菲的耳机只能退居二线或是仅仅送到厂商修理吗？无线网络辐射大不大？丹麦五名女中学生的辐射实验引起了广泛关注，她们将12盆水芹分成两组，放在两个房间内，温度相同，供应的水量相同，不同之处是一个房间内有两个路由器，模拟等量的手机辐射，实验持续12天，结果令人颇为震惊——暴露在无线网络下的水芹几乎不发芽，而没有网络的水芹则能正常发芽。照片级渲染！NVIDIA最强实时肖像：计算机图形制作面临的巨大挑战之一是如何制作一个真实的人物面部表情。不像外星人和恐龙，它之所以如此困难的原因是我们每天都会看到人的面部表情面部。通过计算机直接渲染出来的很可能是不正确的更无法使人相信这些是真实的。 比特币创始人真身：京都大学教授望月真一。计算机科学家特德·尼尔森（Ted Nelson）爆料化名中本聪（Satoshi Nakamoto）的比特币创始人是京都大学数学教授望月真一（Shinichi Mochizuki）。他16岁进入普林斯顿大学，22岁读完博士，目前33岁为京都大学教授，他在研究各种数学算法。全键编程 KCB最小PokerII机械键盘评测：2011年KBC团队自主设计打造Poker机械键盘。这款Poker键盘，以少见的60%设计和全面的功能得到了众多玩家的好评。  就在第一款Poker机械键盘推出两年之后，KBC在近日推出了最新的一款力作，这就是——Poker II机械键盘。 18岁MM发明可快速充电超级电容：2013年Intel国际科学与工程大奖赛授予Eesha Khare(左)5万美元奖金。目前她发明的超级电容还只能点亮LED灯，但它可是新型电池的雏形，体积小可弯曲能承受1万次充放电，是普通电池的10倍。右边的创造了模拟成千上万星系的模型，中间的发明了更廉价的无人驾驶汽车AI模型。可以，但要注意用不同的D型口转接6pin，别用同一条线上的两个D型口转接，以免单路电流过大烧毁电源线 这根转接线是可以和原有的6孔插头给7870供电吧？如果硬盘有扇区出问题了，S.M.A.R.T会自动启用备用扇区。损坏的扇区写进G-LIST表。不过备用扇区是有限的，如果备用扇区用完了，那么硬盘就会出现坏道了，警告只是说明发现并重映射了一个有问题的扇区，不影响正常使用。 大哥来帮下忙。我的硬盘今天出现1个重映射扇区有问题，是不是意味着硬盘要崩。我又找了资料，坏扇区数值小或者以后不增加就没问题。到底是不是这样呢？我想请教一下。大神快来，我不知道硬盘还能用多久啊。。。快来啊！ ！ ！发现已经很久不玩超频了，3960X+7970玩啥都不卡，超了之后性能提升感觉不到，只能看到跑分有提升。不过在挖矿的时候显卡超频效果还是很明显的……Epic CEO马克勒纳喷Intel集显性能太差：Epic早在虚幻锦标赛年代，就劝Intel对集显性能和技术改进，当时Intel的回应是集显性能已经足够好。马克勒纳有感而发，他认为Intel集显长期以来性能低下，严重阻碍了PC游戏产业发展。PS1：Epic是使用率最广的虚幻引擎开发商；PS2：Intel集显份额远超NV+AMD独显。下代卡皇驾到！NVIDIA游戏群英会开幕： 一年一度的英伟达游戏群英会于5月18日上午在上海盛大开幕，泡泡网记者应邀抵达上海做现场报道。今年是第三届的游戏群英会，本次盛会主要是以游戏为主线，包含一系列最流行的电子竞技项目，其中包括英雄联盟、坦克世界、逆战、星际争霸2。画质最强之作！《地铁：最后的曙光》赏析：作为显卡杀手《地铁2033》的续作，讲述了人类遭遇核战之后面临世界末日的灾难故事，残存人类苟活于地表之下，而主人公出生于地下，却无限向往地上的世界。除了精彩的故事之外，地铁系列作品还以采用最先进技术、打造出最完美画质而闻名。 回复: 所以这就是Win8最大的问题，平板还没起来，桌面上已经被吐槽烂了…… //: win8 给非触屏电脑的metro界面就是鸡肋！//:win8 给非触屏电脑的metro界面就是鸡肋！调查一下，使用台式机或非触屏笔记本安装Windows 8的用户，Metro界面应用程序的使用时间大概是多少？先说我自己，应该不到1%……调查一下，使用台式机或非触屏笔记本安装Windows 8的用户，Metro界面应用程序的使用时间大概是多少？先说我自己，应该不到1%……"游戏控"新玩具！赛睿Free触屏控制器试玩：游戏外设制造商赛睿终于开始涉足iPad配件领域了，其推出的Free系列外设产品线随着Free触屏控制器和Free移动游戏手柄均开始准备在国内上市，赛睿Free触屏控制器官方建议零售价分别为199元。 谁才是赢家？半导体行业代工状况分析：这份名单上的企业名称都是我们耳熟能详的名字，每一家企业都可以在业界呼风唤雨，影响力十足。作为大陆不可分割的一部分，台湾企业台积电能够荣登半导体行业三甲之席。但是在这看似风光的表面之下，或许有些不容易察觉的辛酸与无奈。 《魔兽世界：熊猫人之谜》限量版麻将开始预售，共1000套，售价1288元。据台湾媒体报道，戴尔、宏碁台湾公司两名员工，因盗卖多颗Intel工程样品CPU被起诉。台北地方法院日前作出判决，以上两名员工分别被判处有期徒刑6个月和1年4个月。冰龙的粉丝太多了，每天都有。  么么哒，我本来就打算升级显卡了，求撞大运，求给力。我在泡泡网论坛上发的帖子： 图做的真精美，GT430确实够老了，该升级了！650Ti冰龙性价比很不错。并 我的升级计划！ 这位网友钟情于 的GTX660Ti Hawk。另外，机箱内部理线非常整洁美观，赞！  上课玩电脑的最高境界…那个玩台灯......的童鞋。。。你在想神马。。。 Surface Pro香港开卖，比大陆便宜一千！微软香港宣布，Surface Pro将于5月17日在港上市。Surface Pro在香港售价如下：64GB版售7088港币(约合人民币5615元)，128GB版售7888港币(约合人民币6250元)，每个版本都比内地的价格低1000元左右。啊，还没干啥呢，就开了一堆网页和QQ，12GB内存快用完了……《魔兽世界》新职业是机械师，全职业拥有第四专精：在暴雪战网论坛上，国外玩家收到一张暴雪“错发给他”的神秘截图，图中可能暗示了下一部资料片的新职业。通过第一行最后一个图标来看，新职业可能是机械师，对应魔兽3中立英雄修补匠或炼金术士。通过全职业四行图标来看，所有职业将会拥有第四专精。乔布斯高中成绩刚及格：最近一份FBI的档案公开了乔布斯在Homestead高中时期的成绩，他的Garde Point Average成绩为2.65。GPA是美国考量一个学生成绩的关键，满分4分。乔布斯大学中辍，曾公开表示辍学是他最明智的决定之一：“你的时间有限，所以别把它浪费在模仿别人这种事上。”都是马甲？GeForce 700M系列显卡解读：NVIDIA虽然已经发布了GeForce 700M系列的入门及主流产品，高端产品仍遮遮掩掩，不过从已经知道的细节来看，它们看似是600M系列的马甲，但由于加入了GPU Boost 2.0技术，频率普遍有所提升，入门级的Fermi也使用了28nm制造工艺……柳传志称人类离不开电脑，PC是不沉之船：“电脑这样的终端设备将永远成为人类离不开的工具，只不过随着技术的变化，它会有新的变化，比如现在医院里边的医疗仪器，像B超，它就是计算机加传感器，再加一个新的软件组成的，万变不离其宗。正因为PC这一个特点，联想很幸运地坐上了一条永远不会沉的船。”"游戏控"新玩具！赛睿Free触屏控制器试玩：游戏外设制造商赛睿终于开始涉足iPad配件领域了，其推出的Free系列外设产品线随着Free触屏控制器和Free移动游戏手柄均开始准备在国内上市，赛睿Free触屏控制器官方建议零售价分别为199元。 谁才是赢家？半导体行业代工状况分析：这份名单上的企业名称都是我们耳熟能详的名字，每一家企业都可以在业界呼风唤雨，影响力十足。作为大陆不可分割的一部分，台湾企业台积电能够荣登半导体行业三甲之席。但是在这看似风光的表面之下，或许有些不容易察觉的辛酸与无奈。 《魔兽世界：熊猫人之谜》限量版麻将开始预售，共1000套，售价1288元。据台湾媒体报道，戴尔、宏碁台湾公司两名员工，因盗卖多颗Intel工程样品CPU被起诉。台北地方法院日前作出判决，以上两名员工分别被判处有期徒刑6个月和1年4个月。冰龙的粉丝太多了，每天都有。  么么哒，我本来就打算升级显卡了，求撞大运，求给力。我在泡泡网论坛上发的帖子： 图做的真精美，GT430确实够老了，该升级了！650Ti冰龙性价比很不错。并 我的升级计划！ 这位网友钟情于 的GTX660Ti Hawk。另外，机箱内部理线非常整洁美观，赞！  上课玩电脑的最高境界…那个玩台灯......的童鞋。。。你在想神马。。。 Surface Pro香港开卖，比大陆便宜一千！微软香港宣布，Surface Pro将于5月17日在港上市。Surface Pro在香港售价如下：64GB版售7088港币(约合人民币5615元)，128GB版售7888港币(约合人民币6250元)，每个版本都比内地的价格低1000元左右。啊，还没干啥呢，就开了一堆网页和QQ，12GB内存快用完了……《魔兽世界》新职业是机械师，全职业拥有第四专精：在暴雪战网论坛上，国外玩家收到一张暴雪“错发给他”的神秘截图，图中可能暗示了下一部资料片的新职业。通过第一行最后一个图标来看，新职业可能是机械师，对应魔兽3中立英雄修补匠或炼金术士。通过全职业四行图标来看，所有职业将会拥有第四专精。乔布斯高中成绩刚及格：最近一份FBI的档案公开了乔布斯在Homestead高中时期的成绩，他的Garde Point Average成绩为2.65。GPA是美国考量一个学生成绩的关键，满分4分。乔布斯大学中辍，曾公开表示辍学是他最明智的决定之一：“你的时间有限，所以别把它浪费在模仿别人这种事上。”都是马甲？GeForce 700M系列显卡解读：NVIDIA虽然已经发布了GeForce 700M系列的入门及主流产品，高端产品仍遮遮掩掩，不过从已经知道的细节来看，它们看似是600M系列的马甲，但由于加入了GPU Boost 2.0技术，频率普遍有所提升，入门级的Fermi也使用了28nm制造工艺……柳传志称人类离不开电脑，PC是不沉之船：“电脑这样的终端设备将永远成为人类离不开的工具，只不过随着技术的变化，它会有新的变化，比如现在医院里边的医疗仪器，像B超，它就是计算机加传感器，再加一个新的软件组成的，万变不离其宗。正因为PC这一个特点，联想很幸运地坐上了一条永远不会沉的船。”白发老奶奶给Intel广告做主角，还会唱噔，噔噔噔噔回复:查了一下，是广州恒富电子公司的品牌，恒力（HELLY）拿出来炒作的一个系列，炒作不是错，造假就不对了 //:在ZOL网站看过这广告。。。。有统计最热门的安卓游戏中只有5%含有X86原生库，豌豆荚最热门的250个应用中只有8%含有X86原生库。在Epic Citade游戏自带的测试中使用X86原生库可以在K800（Intel Z2460）跑45.9帧，兼容ARM原生库跑31.2帧。Intel的X86手机任重道远，用过联想K900的来说说体验迪拜巨鳄亮肌肉了？2445个比特币又一位钟情660Ti的玩家。  真是万事具备，只欠显卡啊就差一块显卡了泡泡网招聘【网购达人】，买东西也能当职业了，详情见图。2003年的淘宝首页，今天是淘宝网十周年纪念迪兰恒进HD7990登陆京东，库存不多，烧友快入，价格7990元疑似AMD下一代APU，20nm工艺，采用推土机构架。内置显示核心1024流处理器，相当于HD 7850，512位宽显存，八模块，16核心讨好MM、献爱心、装伪娘，用这个套吧（特地不留购买链接）Galaxy S4已经有人入手，不过塑料边开裂，随后他拿去三星售后维修，售后说这个角和屏幕相连，维修费用140欧小米2S PK 小米2，极品飞车载入对比19款碱性电池的测试，在【小电流+0.9V终止放电】的条件下大家差异不大，在大电流、高电压终止放电的条件下差异很大静电可以让水流弯曲，这气球碰一下主板，可以返修了吧白发老奶奶给Intel广告做主角，还会唱噔，噔噔噔噔回复:查了一下，是广州恒富电子公司的品牌，恒力（HELLY）拿出来炒作的一个系列，炒作不是错，造假就不对了 //:在ZOL网站看过这广告。。。。有统计最热门的安卓游戏中只有5%含有X86原生库，豌豆荚最热门的250个应用中只有8%含有X86原生库。在Epic Citade游戏自带的测试中使用X86原生库可以在K800（Intel Z2460）跑45.9帧，兼容ARM原生库跑31.2帧。Intel的X86手机任重道远，用过联想K900的来说说体验迪拜巨鳄亮肌肉了？2445个比特币又一位钟情660Ti的玩家。  真是万事具备，只欠显卡啊就差一块显卡了泡泡网招聘【网购达人】，买东西也能当职业了，详情见图。2003年的淘宝首页，今天是淘宝网十周年纪念迪兰恒进HD7990登陆京东，库存不多，烧友快入，价格7990元疑似AMD下一代APU，20nm工艺，采用推土机构架。内置显示核心1024流处理器，相当于HD 7850，512位宽显存，八模块，16核心讨好MM、献爱心、装伪娘，用这个套吧（特地不留购买链接）Galaxy S4已经有人入手，不过塑料边开裂，随后他拿去三星售后维修，售后说这个角和屏幕相连，维修费用140欧小米2S PK 小米2，极品飞车载入对比19款碱性电池的测试，在【小电流+0.9V终止放电】的条件下大家差异不大，在大电流、高电压终止放电的条件下差异很大静电可以让水流弯曲，这气球碰一下主板，可以返修了吧对于文曲星，你有哪些回忆？小编一直想买，但那时没有钱，只有替别人回忆 【很难得有这种‘想学什么就聚在一起’的场景，这和‘想出国就聚在一起’是不一样的性质】很喜欢这句，，童校长带我们学量子力学。，放第一集，这也是各位喜欢CPU、显卡玩家学到深入后会涉及的关于cookie的粗浅知识，更专业的知识请看之前那条微博，来自泡泡网的N名编辑已经准备好了所有手续，将于6月4-8号为大家报道台北电脑展。我们的重心是【吸引我们的东东】；可能其他家的重心是【为厂商大脑袋们拍摄专访】关于cookie比较专业的知识，来自《地球2040年迎两百年一遇“小冰河期”》驱家的一篇新闻，，亮点在评论，从1楼就亮了，讨厌数学的人更可能是在窥见到其美丽之前就被各种刁钻习题或者恶俗老师挡住了。共享一节《卷积的本质》，略微体会下他的美诺基亚1050今天刚登陆京东就缺货，经历了3年的快速下滑，靠着Lumia系列有所缓解。不知道1050能否重振。今年诺基亚全球第一季度出货560万部手机，比上一季增长27%NZXT最近发布的一体式水冷Kraken X40，性能竟然赶超了海盗船的H100i，单冷排+低转速+夏天测试，竟然可以达到这种水准，令人匪夷所思。回复:是，本身也有其他工作要完成，为了尽量安排好时间，所以用皮皮时光机，这个很好用 //:= =最近硬哥也用皮皮时光机了。。。。。还有30分钟，小米2S和2A，各10万台就要开抢了，祝各位好运个人感觉GTX670本来就是这个样子，时至今日才恢复了本来面目还有30分钟，小米2S和2A，各10万台就要开抢了，祝各位好运Christine Erickson最近给自己家的狗带上了google glass，利用拍照功能看看狗狗生活中注意力集中在哪儿《人民日报》报道，中移动在香港因欺骗性推销短信被罚款9万港币。57元套餐任用本地wifi是宣传标语，实际却要再付8元/月的铃声服务。然后配图很有深意，more than communication~~50个机箱的风扇位尺寸和数量统计，有用的收吧对于文曲星，你有哪些回忆？小编一直想买，但那时没有钱，只有替别人回忆 【很难得有这种‘想学什么就聚在一起’的场景，这和‘想出国就聚在一起’是不一样的性质】很喜欢这句，，童校长带我们学量子力学。，放第一集，这也是各位喜欢CPU、显卡玩家学到深入后会涉及的关于cookie的粗浅知识，更专业的知识请看之前那条微博，来自泡泡网的N名编辑已经准备好了所有手续，将于6月4-8号为大家报道台北电脑展。我们的重心是【吸引我们的东东】；可能其他家的重心是【为厂商大脑袋们拍摄专访】关于cookie比较专业的知识，来自《地球2040年迎两百年一遇“小冰河期”》驱家的一篇新闻，，亮点在评论，从1楼就亮了，讨厌数学的人更可能是在窥见到其美丽之前就被各种刁钻习题或者恶俗老师挡住了。共享一节《卷积的本质》，略微体会下他的美诺基亚1050今天刚登陆京东就缺货，经历了3年的快速下滑，靠着Lumia系列有所缓解。不知道1050能否重振。今年诺基亚全球第一季度出货560万部手机，比上一季增长27%NZXT最近发布的一体式水冷Kraken X40，性能竟然赶超了海盗船的H100i，单冷排+低转速+夏天测试，竟然可以达到这种水准，令人匪夷所思。回复:是，本身也有其他工作要完成，为了尽量安排好时间，所以用皮皮时光机，这个很好用 //:= =最近硬哥也用皮皮时光机了。。。。。还有30分钟，小米2S和2A，各10万台就要开抢了，祝各位好运个人感觉GTX670本来就是这个样子，时至今日才恢复了本来面目还有30分钟，小米2S和2A，各10万台就要开抢了，祝各位好运Christine Erickson最近给自己家的狗带上了google glass，利用拍照功能看看狗狗生活中注意力集中在哪儿《人民日报》报道，中移动在香港因欺骗性推销短信被罚款9万港币。57元套餐任用本地wifi是宣传标语，实际却要再付8元/月的铃声服务。然后配图很有深意，more than communication~~50个机箱的风扇位尺寸和数量统计，有用的收吧拾荒者的业余生活是的，但知道的人越多影响力越大，就越有货币的流通属性 //:比特币知道的人越多，挖的效率就会降低（真心不想CCTV涉及在内）昨晚节目一播出，新人其实看了之后还是一知半解，所以有更多的人问我比特币到底是是什么东西？怎么挖矿？怎么交易？大家稍安勿躁，CCTV正在制作更详细的视频教程，敬请期待……昨晚节目一播出，新人其实看了之后还是一知半解，所以有更多的人问我比特币到底是是什么东西？怎么挖矿？怎么交易？大家稍安勿躁，CCTV正在制作更详细的视频教程，敬请期待……计算机专业最痛苦！近日，有网友发布微博点评了高校最"痛苦"的专业；其中，计算机专业以每周上课34节，男女比例30：1.5居榜首。以下是最痛苦的专业榜单：1、计算机；2、医学；3、数学；4、机械；5、法学；6、土木；7、通信工程；8、会计；9、艺术；10、文学。回复:CCTV新闻频道的记者刚采访完，现在大神和 应该在接受采访 //:昨晚和大神讨论了一下，感觉投机味道太重，这样下去会毁了这个试验产品CCTV-2 经济半小时播出《揭秘比特币》，其中介绍了比特币的优势、风险和泡沫。报道刚结束K线图上就出现了持续6个小时的购买。晚上翻看比特币微博时竟然偶遇这期的美女编导。视频链接：CCTV-2 经济半小时播出《揭秘比特币》，其中介绍了比特币的优势、风险和泡沫。报道刚结束K线图上就出现了持续6个小时的购买。晚上翻看比特币微博时竟然偶遇这期的美女编导。视频链接：今天CCTV-2 20:30的《经济新闻联播》和21:20的《经济半小时》都大篇幅报到了比特币，错过了可以从这里点击去看央视今晚《经济半小时》比特币专题，采访的几个人基本都对比特币赞不绝口，唯一一位反对者之前也上过其它财经节目，反对的理由十分苍白，内行人根本不屑于反驳。整体内容还是很客观的，但最终总结在意料之中，央视作为国内最大的媒体不可能公开支持这种无政府无监管的虚拟货币。如果按货币总量算的话，那币值可就不是几百美元了，而是几万甚至更高，可惜那只是个梦想，由于没有政府支撑比特币的币值取决于用户数量和用户信心。但比特币最大的特征不是总量有限//:愣是没看懂，就因为总数2100万不变，比美金就能比1比140。CCTV2经济新闻联播刚才出镜了，稍后经济半小时有比特币专题，欢迎关注！CCTV2经济新闻联播刚才出镜了，稍后经济半小时有比特币专题，欢迎关注！这活还有祖传的啊…祖上是糊窗户纸的？这才叫骨灰级玩家你和玩电脑的正确姿势只差90度而已…十年，我在支付宝花了很多钱，够我在北京做个房奴咯~你呢？   ！居然能打电话？靚仔相！拾荒者的业余生活是的，但知道的人越多影响力越大，就越有货币的流通属性 //:比特币知道的人越多，挖的效率就会降低（真心不想CCTV涉及在内）昨晚节目一播出，新人其实看了之后还是一知半解，所以有更多的人问我比特币到底是是什么东西？怎么挖矿？怎么交易？大家稍安勿躁，CCTV正在制作更详细的视频教程，敬请期待……昨晚节目一播出，新人其实看了之后还是一知半解，所以有更多的人问我比特币到底是是什么东西？怎么挖矿？怎么交易？大家稍安勿躁，CCTV正在制作更详细的视频教程，敬请期待……计算机专业最痛苦！近日，有网友发布微博点评了高校最"痛苦"的专业；其中，计算机专业以每周上课34节，男女比例30：1.5居榜首。以下是最痛苦的专业榜单：1、计算机；2、医学；3、数学；4、机械；5、法学；6、土木；7、通信工程；8、会计；9、艺术；10、文学。回复:CCTV新闻频道的记者刚采访完，现在大神和 应该在接受采访 //:昨晚和大神讨论了一下，感觉投机味道太重，这样下去会毁了这个试验产品CCTV-2 经济半小时播出《揭秘比特币》，其中介绍了比特币的优势、风险和泡沫。报道刚结束K线图上就出现了持续6个小时的购买。晚上翻看比特币微博时竟然偶遇这期的美女编导。视频链接：CCTV-2 经济半小时播出《揭秘比特币》，其中介绍了比特币的优势、风险和泡沫。报道刚结束K线图上就出现了持续6个小时的购买。晚上翻看比特币微博时竟然偶遇这期的美女编导。视频链接：今天CCTV-2 20:30的《经济新闻联播》和21:20的《经济半小时》都大篇幅报到了比特币，错过了可以从这里点击去看央视今晚《经济半小时》比特币专题，采访的几个人基本都对比特币赞不绝口，唯一一位反对者之前也上过其它财经节目，反对的理由十分苍白，内行人根本不屑于反驳。整体内容还是很客观的，但最终总结在意料之中，央视作为国内最大的媒体不可能公开支持这种无政府无监管的虚拟货币。如果按货币总量算的话，那币值可就不是几百美元了，而是几万甚至更高，可惜那只是个梦想，由于没有政府支撑比特币的币值取决于用户数量和用户信心。但比特币最大的特征不是总量有限//:愣是没看懂，就因为总数2100万不变，比美金就能比1比140。CCTV2经济新闻联播刚才出镜了，稍后经济半小时有比特币专题，欢迎关注！CCTV2经济新闻联播刚才出镜了，稍后经济半小时有比特币专题，欢迎关注！这活还有祖传的啊…祖上是糊窗户纸的？这才叫骨灰级玩家你和玩电脑的正确姿势只差90度而已…十年，我在支付宝花了很多钱，够我在北京做个房奴咯~你呢？   ！居然能打电话？靚仔相！键盘鼠标终于合体了！这款产品叫做Combimouse，分体式键盘，它的右半部分可以做为一个光学鼠标。 最新操作系统市场份额：Vista领先于Windows 8，Window RT可以无视文章观点有道理。比特币是排斥政府的，所以政府肯定不喜欢这样的货币。但未来由政府主导的类比特币加密货币或许将会成为主流。【CNET：比特币更加安全】CNET今天发布了文章对Bitcoin（比特币）的发展趋势进行了分析，认为Bitcoin将是货币的未来，这种“加密式”货币有很高的安全系数，但是他真的万无一失么?或许黑客不这么认为。未来什么职业最有前途？做电脑做不了的事！英国未来学家表示，十几年后的职业和工作方式将大大有别于现在，金融法律证券等最有赚头的职业将风光不再，而数码建筑师、健康顾问、人体部位制造者、纳米医师、垃圾数据处理员、气候控制员等现今不存在的工作可能成为主流，它们不仅听起来很酷、收入还很高。中国超越美国成全球最大PC市场：2011年第三季度，中国市场PC出货量曾超越美国，但整个2011年，中国PC市场出货量仍低于美国。但2012年，中国市场PC出货量为6900万部，而美国为6600万部。这是中国首次超越美国而成为全球最大PC市场。黑莓CEO海因斯：平板电脑没有未来。“我认为，平板电脑在五年后将没有存在的理由。也许你在工作时需要一个大屏设备，但绝不应该是平板电脑。平板电脑本身就不是一个好的商业模式。”宿舍没有凳子了，该怎么玩电脑呢？我有一同学，考试时有一道大题不会做，急中生智写了个"答案见下页"，然后把下页给撕了，阅卷老师以为把它试卷给弄丢了，于是给了满分……现在的孩子都弱爆了回复:哈哈，我倒要看看时光机提前写到2014年没？ //:不能上，它是时光机发的微博，老早就编辑好的囧男登大人 Mer eller mindre mann (2012)影片讲述一个即将当爸爸的男人仍想保持青春的幻想，作为一个不称职的爸爸逃避责任。神一样的队友…原来俄罗斯方块是一款相当血腥暴力的游戏…魔兽世界版乐高积木闪亮登场：网易暴雪周边商城宣布推出魔兽世界积木玩具，单个角色售价59-99元，部分情景套装价格279-999元。积木动画：  商城：格斗游戏的流氓玩法关闭窗户正确的方式无解…键盘鼠标终于合体了！这款产品叫做Combimouse，分体式键盘，它的右半部分可以做为一个光学鼠标。 最新操作系统市场份额：Vista领先于Windows 8，Window RT可以无视文章观点有道理。比特币是排斥政府的，所以政府肯定不喜欢这样的货币。但未来由政府主导的类比特币加密货币或许将会成为主流。【CNET：比特币更加安全】CNET今天发布了文章对Bitcoin（比特币）的发展趋势进行了分析，认为Bitcoin将是货币的未来，这种“加密式”货币有很高的安全系数，但是他真的万无一失么?或许黑客不这么认为。未来什么职业最有前途？做电脑做不了的事！英国未来学家表示，十几年后的职业和工作方式将大大有别于现在，金融法律证券等最有赚头的职业将风光不再，而数码建筑师、健康顾问、人体部位制造者、纳米医师、垃圾数据处理员、气候控制员等现今不存在的工作可能成为主流，它们不仅听起来很酷、收入还很高。中国超越美国成全球最大PC市场：2011年第三季度，中国市场PC出货量曾超越美国，但整个2011年，中国PC市场出货量仍低于美国。但2012年，中国市场PC出货量为6900万部，而美国为6600万部。这是中国首次超越美国而成为全球最大PC市场。黑莓CEO海因斯：平板电脑没有未来。“我认为，平板电脑在五年后将没有存在的理由。也许你在工作时需要一个大屏设备，但绝不应该是平板电脑。平板电脑本身就不是一个好的商业模式。”宿舍没有凳子了，该怎么玩电脑呢？我有一同学，考试时有一道大题不会做，急中生智写了个"答案见下页"，然后把下页给撕了，阅卷老师以为把它试卷给弄丢了，于是给了满分……现在的孩子都弱爆了回复:哈哈，我倒要看看时光机提前写到2014年没？ //:不能上，它是时光机发的微博，老早就编辑好的囧男登大人 Mer eller mindre mann (2012)影片讲述一个即将当爸爸的男人仍想保持青春的幻想，作为一个不称职的爸爸逃避责任。神一样的队友…原来俄罗斯方块是一款相当血腥暴力的游戏…魔兽世界版乐高积木闪亮登场：网易暴雪周边商城宣布推出魔兽世界积木玩具，单个角色售价59-99元，部分情景套装价格279-999元。积木动画：  商城：格斗游戏的流氓玩法关闭窗户正确的方式无解…活动最后一个小时哦，就要抽奖啦！想要SteelSeries Sensei RAW天禄战队限量版鼠标吗？经典红白配色加上传统中国风外观，你怎能错过，更能获得带有天禄队员亲笔签名的稀有鼠标以及QcK+天禄鼠标垫！快来参加吧！现在关注 和 并转发此微博，就有机会拿哦！ 降价+返利！五一降价笔记本盘点：临近五一，各大电商各个都摩拳擦掌跃跃欲试准备展开促销大战。正所谓鹬蚌相争渔翁得利，电商们战的火热这无疑给我们普通消费者以赚得实惠的机会，近期电商都在搞什么促销名堂，这里面又有哪些值得一看的笔记本产品呢？本文将带你遍游电商寻找实惠。Intel宣布将在美国时间6月3日日、台湾时间6月4日，在台湾Computex上推出Haswell。Haswell电池续航更优，小幅提高了显示性能。照预期来看，Haswell笔记本能续航更长时间，如果加入其它节能技术，可能会更长一些。嗯，压根没提台式机啥事，因为绝对性能提升太小，主要是核显提升对独显用户来说没啥意义。IBM考虑将x86服务器业务卖给联想，最终价格可能达到数十亿美元。近几年来，X86服务器业务一直在拖累IBM的整体业绩，但这一业务确是惠普和戴尔等公司的主要业务来源。联想CFO黄伟明在接受媒体采访时表示：“我们不相信PC已死。即使市场一直在萎缩，但这仍然是一块非常大的业务。”据称，思路网挂掉的真正原因是——提供了央视纪录片《舌尖上的中国》盗版下载，还记得前几天新浪网播《舌尖上的中国》赔央视7万元吗？你盗版国外大片有关部门可能睁一只眼闭一只眼，但侵犯国内版权，会有人收拾你的，尤其是惹到了背景实力雄厚的主。西部数据推世界上首款5毫米厚2.5英寸硬盘：UltraSlim归属蓝盘系列，之所以能将厚度缩减至5mm，主要是因为UltraSlim采用了一个超薄新接口的缘故，该接口结合了电源和SATA两种功能，从而节省了不少宝贵的内部空间。这款5毫米厚的蓝色机械硬盘只有500GB容量一种版本，适合超级本和变形本使用。晒配置送显卡！NVIDIA升级大赛招募中：1.以照片和软件检测截图的方式晒出你目前所使用电脑的配置状况；2.说明目前PC性能的不足之处；3.写出你心目中理想的升级计划；活动详情看这里——CCTV-2经济半小时最近硬哥深度研究比特币，电视台来泡泡网专访硬哥！ 我在:安全最重要 Windows磁盘加密功能详解：U盘不小心丢了怎么办？担心的不是U盘，而是怕重要资料外泄。针对这种情况，微软有自己加密措施——Bitlocker驱动器加密。它是一种内置于系统的加密方式，你可以使用BitLocker驱动器加密帮助保护整个驱动器上的文件。 提升不到10%！i7-4960X六核处理器实测：LGA2011平台即将迎来新的王者IvyBridge-E，桌面级依然最多6核12线程15MB三级缓存的规格，性能提升全靠IvyBridge相对于SandyBridge的架构优势。台湾Coolaler.com网站已经率先拿到了i7-4960X，通过对比发现相比i7-3970X的提升在10%以内。今天是知识产权日，打击盗版保护产权，仅此一天，各种下载站主动关门大吉避避风头就好了。之前的315保护消费者权益，也是一样的道理……上央视了……【收缴310块硬盘！知名盗版电影下载网“思路”被查】号称国内最大的数字高清门户网“思路”日前被查处，11名网站管理人员被控制，310块硬盘遭收缴。执法人员在思路网发现侵权影视作品、音乐、软件合计22296件。五一手机扫货指南 电商优惠活动一览：假期还没有正式到来，不过各大电商们却早已兴奋不已，纷纷推出各种优惠活动。如果大家看的实在是眼花缭乱，不如可以参看以下小编汇总的“电商五一手机扫货指南”或许可以对近期有购机需求的朋友一些帮助。 2400元欢乐一整年！高性价比运动装备：深挖京东的产品类别会发现很多有意思的东西，这次小编着眼在运动健康类产品，精心挑选出12款特色产品，总价2473多元，如果全都入手应该可以欢乐一整年了。这里有很多是我们小时候一直希望拥有的，但当时没有实现，现在有机会实现夙愿。回复:你说的很对。国内做盗版的很多，但都低调行事。他们之前是内部邀请，免费下载，现在大张旗鼓的搞收费会员制度，其实靠HDD和高清播放机下载机的广告收入就已经活得很好了，干嘛还要铤而走险触碰有关部门的底限呢，贪得无厌-招蜂引蝶-自掘坟墓。国内最大盗版高清门户被查封：30名员工或拘留。 该公司的负责人是45岁的周某，毕业于北京工业大学，具有硕士文凭。他于2003年到思路网，并逐步挤掉网站的其他高层，开始改造网站。周某遇到从泡泡网离职的苏某，同样是高清发烧友，两人一拍即合。 活动最后一个小时哦，就要抽奖啦！想要SteelSeries Sensei RAW天禄战队限量版鼠标吗？经典红白配色加上传统中国风外观，你怎能错过，更能获得带有天禄队员亲笔签名的稀有鼠标以及QcK+天禄鼠标垫！快来参加吧！现在关注 和 并转发此微博，就有机会拿哦！ 降价+返利！五一降价笔记本盘点：临近五一，各大电商各个都摩拳擦掌跃跃欲试准备展开促销大战。正所谓鹬蚌相争渔翁得利，电商们战的火热这无疑给我们普通消费者以赚得实惠的机会，近期电商都在搞什么促销名堂，这里面又有哪些值得一看的笔记本产品呢？本文将带你遍游电商寻找实惠。Intel宣布将在美国时间6月3日日、台湾时间6月4日，在台湾Computex上推出Haswell。Haswell电池续航更优，小幅提高了显示性能。照预期来看，Haswell笔记本能续航更长时间，如果加入其它节能技术，可能会更长一些。嗯，压根没提台式机啥事，因为绝对性能提升太小，主要是核显提升对独显用户来说没啥意义。IBM考虑将x86服务器业务卖给联想，最终价格可能达到数十亿美元。近几年来，X86服务器业务一直在拖累IBM的整体业绩，但这一业务确是惠普和戴尔等公司的主要业务来源。联想CFO黄伟明在接受媒体采访时表示：“我们不相信PC已死。即使市场一直在萎缩，但这仍然是一块非常大的业务。”据称，思路网挂掉的真正原因是——提供了央视纪录片《舌尖上的中国》盗版下载，还记得前几天新浪网播《舌尖上的中国》赔央视7万元吗？你盗版国外大片有关部门可能睁一只眼闭一只眼，但侵犯国内版权，会有人收拾你的，尤其是惹到了背景实力雄厚的主。西部数据推世界上首款5毫米厚2.5英寸硬盘：UltraSlim归属蓝盘系列，之所以能将厚度缩减至5mm，主要是因为UltraSlim采用了一个超薄新接口的缘故，该接口结合了电源和SATA两种功能，从而节省了不少宝贵的内部空间。这款5毫米厚的蓝色机械硬盘只有500GB容量一种版本，适合超级本和变形本使用。晒配置送显卡！NVIDIA升级大赛招募中：1.以照片和软件检测截图的方式晒出你目前所使用电脑的配置状况；2.说明目前PC性能的不足之处；3.写出你心目中理想的升级计划；活动详情看这里——CCTV-2经济半小时最近硬哥深度研究比特币，电视台来泡泡网专访硬哥！ 我在:安全最重要 Windows磁盘加密功能详解：U盘不小心丢了怎么办？担心的不是U盘，而是怕重要资料外泄。针对这种情况，微软有自己加密措施——Bitlocker驱动器加密。它是一种内置于系统的加密方式，你可以使用BitLocker驱动器加密帮助保护整个驱动器上的文件。 提升不到10%！i7-4960X六核处理器实测：LGA2011平台即将迎来新的王者IvyBridge-E，桌面级依然最多6核12线程15MB三级缓存的规格，性能提升全靠IvyBridge相对于SandyBridge的架构优势。台湾Coolaler.com网站已经率先拿到了i7-4960X，通过对比发现相比i7-3970X的提升在10%以内。今天是知识产权日，打击盗版保护产权，仅此一天，各种下载站主动关门大吉避避风头就好了。之前的315保护消费者权益，也是一样的道理……上央视了……【收缴310块硬盘！知名盗版电影下载网“思路”被查】号称国内最大的数字高清门户网“思路”日前被查处，11名网站管理人员被控制，310块硬盘遭收缴。执法人员在思路网发现侵权影视作品、音乐、软件合计22296件。五一手机扫货指南 电商优惠活动一览：假期还没有正式到来，不过各大电商们却早已兴奋不已，纷纷推出各种优惠活动。如果大家看的实在是眼花缭乱，不如可以参看以下小编汇总的“电商五一手机扫货指南”或许可以对近期有购机需求的朋友一些帮助。 2400元欢乐一整年！高性价比运动装备：深挖京东的产品类别会发现很多有意思的东西，这次小编着眼在运动健康类产品，精心挑选出12款特色产品，总价2473多元，如果全都入手应该可以欢乐一整年了。这里有很多是我们小时候一直希望拥有的，但当时没有实现，现在有机会实现夙愿。回复:你说的很对。国内做盗版的很多，但都低调行事。他们之前是内部邀请，免费下载，现在大张旗鼓的搞收费会员制度，其实靠HDD和高清播放机下载机的广告收入就已经活得很好了，干嘛还要铤而走险触碰有关部门的底限呢，贪得无厌-招蜂引蝶-自掘坟墓。国内最大盗版高清门户被查封：30名员工或拘留。 该公司的负责人是45岁的周某，毕业于北京工业大学，具有硕士文凭。他于2003年到思路网，并逐步挤掉网站的其他高层，开始改造网站。周某遇到从泡泡网离职的苏某，同样是高清发烧友，两人一拍即合。 网吧显卡趋势分析：近些年，随着家庭电脑的普及、宽带条件的改善，对网吧市场形成了不小的冲击！为此，很多网吧已经脱离了最初那种单纯提供上网、游戏娱乐的单一经营模式，向高端化、特色化、多元化的经营转变，逐步向集商务休闲、娱乐聚会等功能于一体的高端会所式网吧发展。 非原生SATA3和原生SATA3的速度十分接近，区别就是非原生的开机时多一个自检过程会浪费几秒钟时间。如果你用SSD，没有原生SATA3的情况下就用非原生SATA3。如果用HDD，那23基本没区别，还是用原生SATA2吧 【咨询】非原生SATA III和SATA II 用哪个更快？NV故技重施，Titan还有II代！就像当年GTX580是GTX480的完整版一样，现在Titan的GK110核心有一组计算单元被屏蔽。而Titan II将会开启全部2880个流处理器、256个纹理单元，频率还会有所提升，其中核心基础/加速频率大约900/950MHz，显存则会高达6800MHz，性能可因此比Titan高出约10-15％的样子。回复:Tahiti核心的HD7870，迪兰HD7870酷能+ 2G Extreme  //：求推荐性价比高的A卡AMD Gaming Evolved又拿下《战地4》等8款大作：就连曾让AMD很没面子的The Way大作《失落星球1》《失落星球2》的续作《失落星球3》也叛变至AMD麾下，NVIDIA The Way似乎由攻转守，NVIDIA是对PC游戏市场不够重视呢？还是新一代游戏主机全面采用APU之后，游戏开发商更加青睐A卡平台呢？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  网吧显卡趋势分析：近些年，随着家庭电脑的普及、宽带条件的改善，对网吧市场形成了不小的冲击！为此，很多网吧已经脱离了最初那种单纯提供上网、游戏娱乐的单一经营模式，向高端化、特色化、多元化的经营转变，逐步向集商务休闲、娱乐聚会等功能于一体的高端会所式网吧发展。 非原生SATA3和原生SATA3的速度十分接近，区别就是非原生的开机时多一个自检过程会浪费几秒钟时间。如果你用SSD，没有原生SATA3的情况下就用非原生SATA3。如果用HDD，那23基本没区别，还是用原生SATA2吧 【咨询】非原生SATA III和SATA II 用哪个更快？NV故技重施，Titan还有II代！就像当年GTX580是GTX480的完整版一样，现在Titan的GK110核心有一组计算单元被屏蔽。而Titan II将会开启全部2880个流处理器、256个纹理单元，频率还会有所提升，其中核心基础/加速频率大约900/950MHz，显存则会高达6800MHz，性能可因此比Titan高出约10-15％的样子。回复:Tahiti核心的HD7870，迪兰HD7870酷能+ 2G Extreme  //：求推荐性价比高的A卡AMD Gaming Evolved又拿下《战地4》等8款大作：就连曾让AMD很没面子的The Way大作《失落星球1》《失落星球2》的续作《失落星球3》也叛变至AMD麾下，NVIDIA The Way似乎由攻转守，NVIDIA是对PC游戏市场不够重视呢？还是新一代游戏主机全面采用APU之后，游戏开发商更加青睐A卡平台呢？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  支持8块3.5寸硬盘！银欣DS380小机箱曝光： ITX平台最头痛的问题就是扩展性与性能的选择，放了高端显卡硬盘就没地方放。不过现在大家不用这个问题而烦恼了，支持8块硬盘热插拔的ITX机箱来了!银欣DS380配备8个3.5英寸热插拔硬盘仓，还提供了4个2.5英寸托架。想要SteelSeries Sensei RAW天禄战队限量版鼠标吗？经典红白配色加上传统中国风外观，你怎能错过，更能获得带有天禄队员亲笔签名的稀有鼠标以及QcK+天禄鼠标垫！快来参加吧！现在关注 和 并转发此微博，就有机会拿哦！ 少年仇恨他人有电脑，6次入室专偷笔记本电脑：父母离异的16岁少年迷上网络，因买不起电脑，专门找简易门锁的住户无人时偷窃，且只偷电脑，不偷别的财物。被监控摄像录下被抓获后称：“我没有家，没有钱，我的死活没人管。我就想有台电脑，看别人有电脑，我就恨，我要让他们尝尝没有电脑的滋味。”英特尔CPU份额85.2%，创10年来新高！一季度微处理器市场份额英特尔环比增长40个基准点，达85.2%，这是2002年三季度份额达86.8%以来的新高，之所以增长主要是台式机市场推动的。英特尔已经连续四季度从AMD手中夺得份额，分析师预计下半年英特尔市占率仍会提高，业界非常期待Haswell的表现。外企、私企和个人捐多捐少都是良心，数额上没有可比性，他们已经纳足了税。从这一方面来讲各大IT和互联网企业的表现让人刮目相看！而作为社会主义全民所有制优越性体现的国企和政府赈灾则是义务！他们做得不好就该骂，也该对比。「今日最佳贴」虽然捐款的数额没有可比性，但作为国有企业的银行，也忒尼玛抠门了吧？合着赈灾全指着外企、私企和个人呢？别人多捐点，国企和政府就少出点？另外，可以再对比下两桶油的。国内9家银行捐款数额之和6200万，苹果一家就捐5000万，三星一家捐6000万——我真不想刻意比数字这样的耳机你敢带么？谷歌营收低于预期，称其未来增长依托于硬件。随着消费者需求从电脑转移到移动设备，科技咨询网这样的公司业绩增加，而谷歌的核心搜索业务——新闻媒体搜索正受到威胁，这严重影响了谷歌的收入。谷歌表示，未来将致力于硬件设备来拉动增长。谷歌的创新项目以谷歌眼镜、自动汽车为重点。康师傅笔记本比MBA还要薄：康师傅母公司顶新集团董事长魏应州儿子魏宏帆是应宏集团董事长。Inhon曾推出过INHON G1的手机被大家称为康师傅手机。新出的Blade 13 Carbon笔记本重870克厚10.7毫米，比MacBook Air(重1.35千克厚17毫米)还要轻薄，配置为i7-3537U，256GB SSD，4GB内存，支持NFC，约8279元。警惕山寨！国内移动电源多达500多个品牌：绝大多数移动电源使用18650电芯，该电芯包装有特殊性，需要采用钢壳，如果产品质量不过关，最大的危险就是爆炸，前几年笔记本产生的爆炸事件，就是18650电芯质量控制出现问题。不少厂家把主要精力放在外观上而忽略了反复充电寿命和质量，埋下了隐患。Razer Blade对比Retina MBP：这两款产品除了外形设计和硬件配置上有一些相似之处外，产品本身的定位其实完全不相同。今天就通过一组Razer Blade和15英寸Retina MBP的真机对比图赏来解析下这两块产品的特点，希望能对这两款笔记本有选择困难症的朋友起到一定帮助。编辑 在做显卡评测时发现比特币挖矿要比Furmark更消耗GPU资源（而且CPU占用率更小），挖矿时的功耗比Furmark满载更高，有些显卡超频后跑Furmark和3DMark都稳定，但挖矿就会死机。IT企业捐款：三星6000W，苹果5000W+设备，富士康5000W，英特尔1000W，百度500W，腾讯500W，网易500W，阿里巴巴500W，HTC 500W，奇虎360 360W，新浪300W，京东200W+户外物资，神州数码200W，凡客200W，高德100W+导航限免，OPPO 100W，金山100W，小米100W，迅雷100W，乐视网100W，1号店100W， 人民网100W戴尔U2412/U2413对比体验：在今年早些时候戴尔终于推出了期待已久的专业级新品UltraSharp U2413，作为U2410的正统接班人，产品配备原生8bit IPS面板，拥有PremierColor技术，提供卓越的色彩精准度和性能表现。那它与打入民用级市场大获成功的U2412M相比谁更值得购买呢？IT巨头们在行动！ //:英特尔为芦山地震捐款人民币1000万元，坚强，芦山！【英特尔为芦山地震捐款人民币1000万元】英特尔宣布捐赠人民币1000万元用于协助抗震救灾。英特尔基金会将与中国扶贫基金会协作应对救援、恢复和重建遇到的挑战。英特尔还发动员工进行捐款行动，并且对员工的捐款进行一比一的追加捐赠匹配，即员工每捐一元钱，英特尔就添加一元捐款。支持8块3.5寸硬盘！银欣DS380小机箱曝光： ITX平台最头痛的问题就是扩展性与性能的选择，放了高端显卡硬盘就没地方放。不过现在大家不用这个问题而烦恼了，支持8块硬盘热插拔的ITX机箱来了!银欣DS380配备8个3.5英寸热插拔硬盘仓，还提供了4个2.5英寸托架。想要SteelSeries Sensei RAW天禄战队限量版鼠标吗？经典红白配色加上传统中国风外观，你怎能错过，更能获得带有天禄队员亲笔签名的稀有鼠标以及QcK+天禄鼠标垫！快来参加吧！现在关注 和 并转发此微博，就有机会拿哦！ 少年仇恨他人有电脑，6次入室专偷笔记本电脑：父母离异的16岁少年迷上网络，因买不起电脑，专门找简易门锁的住户无人时偷窃，且只偷电脑，不偷别的财物。被监控摄像录下被抓获后称：“我没有家，没有钱，我的死活没人管。我就想有台电脑，看别人有电脑，我就恨，我要让他们尝尝没有电脑的滋味。”英特尔CPU份额85.2%，创10年来新高！一季度微处理器市场份额英特尔环比增长40个基准点，达85.2%，这是2002年三季度份额达86.8%以来的新高，之所以增长主要是台式机市场推动的。英特尔已经连续四季度从AMD手中夺得份额，分析师预计下半年英特尔市占率仍会提高，业界非常期待Haswell的表现。外企、私企和个人捐多捐少都是良心，数额上没有可比性，他们已经纳足了税。从这一方面来讲各大IT和互联网企业的表现让人刮目相看！而作为社会主义全民所有制优越性体现的国企和政府赈灾则是义务！他们做得不好就该骂，也该对比。「今日最佳贴」虽然捐款的数额没有可比性，但作为国有企业的银行，也忒尼玛抠门了吧？合着赈灾全指着外企、私企和个人呢？别人多捐点，国企和政府就少出点？另外，可以再对比下两桶油的。国内9家银行捐款数额之和6200万，苹果一家就捐5000万，三星一家捐6000万——我真不想刻意比数字这样的耳机你敢带么？谷歌营收低于预期，称其未来增长依托于硬件。随着消费者需求从电脑转移到移动设备，科技咨询网这样的公司业绩增加，而谷歌的核心搜索业务——新闻媒体搜索正受到威胁，这严重影响了谷歌的收入。谷歌表示，未来将致力于硬件设备来拉动增长。谷歌的创新项目以谷歌眼镜、自动汽车为重点。康师傅笔记本比MBA还要薄：康师傅母公司顶新集团董事长魏应州儿子魏宏帆是应宏集团董事长。Inhon曾推出过INHON G1的手机被大家称为康师傅手机。新出的Blade 13 Carbon笔记本重870克厚10.7毫米，比MacBook Air(重1.35千克厚17毫米)还要轻薄，配置为i7-3537U，256GB SSD，4GB内存，支持NFC，约8279元。警惕山寨！国内移动电源多达500多个品牌：绝大多数移动电源使用18650电芯，该电芯包装有特殊性，需要采用钢壳，如果产品质量不过关，最大的危险就是爆炸，前几年笔记本产生的爆炸事件，就是18650电芯质量控制出现问题。不少厂家把主要精力放在外观上而忽略了反复充电寿命和质量，埋下了隐患。Razer Blade对比Retina MBP：这两款产品除了外形设计和硬件配置上有一些相似之处外，产品本身的定位其实完全不相同。今天就通过一组Razer Blade和15英寸Retina MBP的真机对比图赏来解析下这两块产品的特点，希望能对这两款笔记本有选择困难症的朋友起到一定帮助。编辑 在做显卡评测时发现比特币挖矿要比Furmark更消耗GPU资源（而且CPU占用率更小），挖矿时的功耗比Furmark满载更高，有些显卡超频后跑Furmark和3DMark都稳定，但挖矿就会死机。IT企业捐款：三星6000W，苹果5000W+设备，富士康5000W，英特尔1000W，百度500W，腾讯500W，网易500W，阿里巴巴500W，HTC 500W，奇虎360 360W，新浪300W，京东200W+户外物资，神州数码200W，凡客200W，高德100W+导航限免，OPPO 100W，金山100W，小米100W，迅雷100W，乐视网100W，1号店100W， 人民网100W戴尔U2412/U2413对比体验：在今年早些时候戴尔终于推出了期待已久的专业级新品UltraSharp U2413，作为U2410的正统接班人，产品配备原生8bit IPS面板，拥有PremierColor技术，提供卓越的色彩精准度和性能表现。那它与打入民用级市场大获成功的U2412M相比谁更值得购买呢？IT巨头们在行动！ //:英特尔为芦山地震捐款人民币1000万元，坚强，芦山！【英特尔为芦山地震捐款人民币1000万元】英特尔宣布捐赠人民币1000万元用于协助抗震救灾。英特尔基金会将与中国扶贫基金会协作应对救援、恢复和重建遇到的挑战。英特尔还发动员工进行捐款行动，并且对员工的捐款进行一比一的追加捐赠匹配，即员工每捐一元钱，英特尔就添加一元捐款。LG弯曲屏幕电视下半年上市：在年初的CES 2013展会上，我们在LG展台上看到一个非常有趣的组合，那就是三台弯曲3D OLED电视组合。虽然那时候它只是工程学上的展示品，它的出现似乎只是为了向大家展示LG工程学上的高超技艺。但现在LG已经正式宣布该产品将在下半年问世，应该是韩国首发，目前还没有报价。三星雇水军黑HTC遭调查：或罚83.7万美元。当中国台湾监管者对三星展开调查，以确定该公司是否非法雇拥他人发帖抬高自己，贬低竞争对手时，三星在当地结束了网络宣传活动。此外，当局还在调查是否涉嫌诽谤，这将引发刑事指控，违法者最长将面临两年刑期。不过要认定诽谤罪，首先需要三星提交正式指控。英特尔CEO欧德宁：不可能给苹果代工ARM处理器！在周二的财报分析师电话会议上，英特尔CEO保罗·欧德宁在被问到代工制造ARM架构处理器——例如苹果的A系列芯片的问 题时，欧德宁驳斥了这一主意，“不”，英特尔的“基本准则是不培育芯片竞争对手”。用前几天我推荐的Diskgenius软件进行坏道检测与修复这是啥情况？ 有没有发现手机系统越升级越慢？没错！有评测为证，Computerbase网站用Android 2.3系统对比了下4.0/4.1/4.2，结果发现CPU性能方面确实是版本越高越慢，但涉及到软件驱动优化的GPU性能、浏览器性能方面，高版本优势还是很明显的。性价比不错今天映众代理商一个报料信息还是令编辑感觉菊花一紧，旗下一款GTX660Ti冰龙版从此前的2299元一口气下调到1899元，豪降四百大洋，性价比暴增。配备了Herculez 2000XT百变大力神散热器，拥有双风扇五热管的豪华配备，频率高达1020/6200MHz! 快去抢购吧！  迅雷看看今年将全面支持H.265视频标准，相比目前已经普及的H.264标准，H.265可在相同码率下降清晰度提升一倍，或者是在相同清晰度下将带宽降低一半！迅雷看看H.265技术由北京大学计算机科学技术研究所提供独家技术支持。实测显示，H.265 600K码率超过H.264 1M效果，H.265 2M接近H.264 5M码率的效果。热电织物电池可将所有热力变成电力：比如人体体温、阳光和篝火等等，此外，身体活动、甚至衣服摆动都能成为它的电力来源，1平方厘米的热电织物约可提供1毫瓦电力。以后可以用体温给手机充电了……SSD固件升级与优化工具介绍：优秀的固件包含先进的算法能减少固态硬盘不必要的写入，从而减缓闪存芯片的磨损，维持性能的同时也延长了SSD的寿命。因此及时更新官方发布的最新固件显得十分重要。今天笔者就为大家介绍几款常见产品的固件升级方法，以及一些固态硬盘优化的软件。 躺在“键盘”上休息——QWERTY概念沙发：意大利设计公司ZO_loft推出了一款QWERTY键盘的概念沙发。该沙发绝非仅靠外表吸引眼球的产品，他们在每个一个按键中安装了小型电动马达，这样用户就可以通过遥控器调整按键的高度来打造不同形态的沙发。HIS联手京东举行买iPower系列显卡，晒单晒评即送价值59.99美元正版游戏大作Crysis3活动！详情。现在关注  转发此微博并@ 三名好友就有机会获得HIS 7750 1G冰立方超频版（1片）或Crysis3正版CD-Key（10个） 很骚气，用来骗女孩子再好不过了 拿手里很难想象这是个手机壳 微星：在各家厂商疲于“杀敌一千、自伤八百”的价格战中，在同行不断绞尽脑汁推出五花八门的主板之时，我们也很好奇，究竟什么样的产品才是玩家最需要的？如今，微星找到了答案。功能齐全而不过剩，华丽而不奢侈，个性鲜明但不昂贵，这就是GAMING系列主板的定位。21:9显示器适合什么人群？对于办公上网来说，双页面会很舒服，但只要是2560像素显示器（2560x1600/1440）都能这样用，所以21:9对办公一族来说意义不大；看电影的话，当然是超大屏的电视远距离看最爽，黑边出现在上下影响不大，而且电视剧或动画片16:9的比较多。所以，21:9显示器还是最适合PC游戏玩家。大屏的震撼感和宽屏的震撼感是不同的，电视机你就是尺寸再大，分辨率还是1920x1080，就算4K普及了也还是16:9只是像素更加细腻了。而宽屏在玩游戏时视野相当开阔，像WOW里面开几个小窗都不影响主视觉，三屏的意义就在于此，但3个1080p确实有点太宽，而且有边框，这货21:9的比例还是很舒服的玩游戏超爽！LG弯曲屏幕电视下半年上市：在年初的CES 2013展会上，我们在LG展台上看到一个非常有趣的组合，那就是三台弯曲3D OLED电视组合。虽然那时候它只是工程学上的展示品，它的出现似乎只是为了向大家展示LG工程学上的高超技艺。但现在LG已经正式宣布该产品将在下半年问世，应该是韩国首发，目前还没有报价。三星雇水军黑HTC遭调查：或罚83.7万美元。当中国台湾监管者对三星展开调查，以确定该公司是否非法雇拥他人发帖抬高自己，贬低竞争对手时，三星在当地结束了网络宣传活动。此外，当局还在调查是否涉嫌诽谤，这将引发刑事指控，违法者最长将面临两年刑期。不过要认定诽谤罪，首先需要三星提交正式指控。英特尔CEO欧德宁：不可能给苹果代工ARM处理器！在周二的财报分析师电话会议上，英特尔CEO保罗·欧德宁在被问到代工制造ARM架构处理器——例如苹果的A系列芯片的问 题时，欧德宁驳斥了这一主意，“不”，英特尔的“基本准则是不培育芯片竞争对手”。用前几天我推荐的Diskgenius软件进行坏道检测与修复这是啥情况？ 有没有发现手机系统越升级越慢？没错！有评测为证，Computerbase网站用Android 2.3系统对比了下4.0/4.1/4.2，结果发现CPU性能方面确实是版本越高越慢，但涉及到软件驱动优化的GPU性能、浏览器性能方面，高版本优势还是很明显的。性价比不错今天映众代理商一个报料信息还是令编辑感觉菊花一紧，旗下一款GTX660Ti冰龙版从此前的2299元一口气下调到1899元，豪降四百大洋，性价比暴增。配备了Herculez 2000XT百变大力神散热器，拥有双风扇五热管的豪华配备，频率高达1020/6200MHz! 快去抢购吧！  迅雷看看今年将全面支持H.265视频标准，相比目前已经普及的H.264标准，H.265可在相同码率下降清晰度提升一倍，或者是在相同清晰度下将带宽降低一半！迅雷看看H.265技术由北京大学计算机科学技术研究所提供独家技术支持。实测显示，H.265 600K码率超过H.264 1M效果，H.265 2M接近H.264 5M码率的效果。热电织物电池可将所有热力变成电力：比如人体体温、阳光和篝火等等，此外，身体活动、甚至衣服摆动都能成为它的电力来源，1平方厘米的热电织物约可提供1毫瓦电力。以后可以用体温给手机充电了……SSD固件升级与优化工具介绍：优秀的固件包含先进的算法能减少固态硬盘不必要的写入，从而减缓闪存芯片的磨损，维持性能的同时也延长了SSD的寿命。因此及时更新官方发布的最新固件显得十分重要。今天笔者就为大家介绍几款常见产品的固件升级方法，以及一些固态硬盘优化的软件。 躺在“键盘”上休息——QWERTY概念沙发：意大利设计公司ZO_loft推出了一款QWERTY键盘的概念沙发。该沙发绝非仅靠外表吸引眼球的产品，他们在每个一个按键中安装了小型电动马达，这样用户就可以通过遥控器调整按键的高度来打造不同形态的沙发。HIS联手京东举行买iPower系列显卡，晒单晒评即送价值59.99美元正版游戏大作Crysis3活动！详情。现在关注  转发此微博并@ 三名好友就有机会获得HIS 7750 1G冰立方超频版（1片）或Crysis3正版CD-Key（10个） 很骚气，用来骗女孩子再好不过了 拿手里很难想象这是个手机壳 微星：在各家厂商疲于“杀敌一千、自伤八百”的价格战中，在同行不断绞尽脑汁推出五花八门的主板之时，我们也很好奇，究竟什么样的产品才是玩家最需要的？如今，微星找到了答案。功能齐全而不过剩，华丽而不奢侈，个性鲜明但不昂贵，这就是GAMING系列主板的定位。21:9显示器适合什么人群？对于办公上网来说，双页面会很舒服，但只要是2560像素显示器（2560x1600/1440）都能这样用，所以21:9对办公一族来说意义不大；看电影的话，当然是超大屏的电视远距离看最爽，黑边出现在上下影响不大，而且电视剧或动画片16:9的比较多。所以，21:9显示器还是最适合PC游戏玩家。大屏的震撼感和宽屏的震撼感是不同的，电视机你就是尺寸再大，分辨率还是1920x1080，就算4K普及了也还是16:9只是像素更加细腻了。而宽屏在玩游戏时视野相当开阔，像WOW里面开几个小窗都不影响主视觉，三屏的意义就在于此，但3个1080p确实有点太宽，而且有边框，这货21:9的比例还是很舒服的玩游戏超爽！福布斯：PC行业因贪得无厌自掘坟墓！PC行业的效益正每况日下，造成这一局面的主要原因是Wintel联盟的缔造者微软和英特尔满足于既得利益，思维僵化，不愿意向移 动设备转型，贪得无厌的心态正促使PC行业自掘坟墓。PC所谓的3年或者5年的产品周期是个彻头彻尾的谎言，制造这些谎言的目的是卖出更多产品。人们究竟用手机做些什么？手机活动可被划分成自我表达，发现，准备，完成，购物，社交和自我休闲七大类，它们占据了部分人的时间。用户46%的手机使用时间主要作为自我休闲，如浏览八卦网页，橱窗购物等；19%的时间用来社交，12%的时间用来购物，只有4%的时间用来寻找有价值的信息。Xbox 720更像是一台定制版Windows 8 PC：Xbox 720会采用和PS4相似的硬件方案，搭载AMD八核APU以及大容量内存和硬盘。由于平台的相似性，在PC平台的开发经验将帮助开发者更快的制作出适用于Xbox 720的游戏作品。微软正在试图将Xbox变成一款家庭娱乐中心，而不仅仅是游戏机。高帅富必备/3999刀！黄金版iPhone5图赏：感觉用这货太高调了容易被飞车党斩手…… 差距在哪里？小米手机2S与小米2对比：小米手机2S在外形上与之前的小米2完全一致，甚至连后壳都可以互换使用，与小米2相比，小米手机2S在处理器以及摄像头方面进行了提升，今天我们就针对这两款手机的性能方面做一个简单的对比，大家就可以看出这两款手机的区别了。HD7990终于快要发布了，而它的对手GTX690已经卖得没货了……三星Galaxy S III是最容易出故障的手机：英国手机保险公司Mobile Insurance近日根据自己的数据公布了一份很有趣的Top 10 名单，榜上有名的都是那些最容易出问题的手机，热卖中的三星Galaxy S III故障率最高。另外还有个有趣的现象就是，白色手机的故障率要比黑色、银色要高得多。地铁四号线灵境胡同有一台支付宝超声波自动售货机，刚去买了瓶可乐（只有可乐卖）。贵就不说了，这货还支持银联刷卡，那谁用手机支付啊，手机上操作的步骤较多。黄仁勋称移动设备现在开始超越360和PS3。NVIDIA会推动Kepler Mobile的发展，它的性能将会媲美桌面级显卡，未来战地3这样的大型PC游戏也可以出现在平板上。他甚至还嘲笑iPad显示性能相当于“1999年”的老古董。Kepler Mobile芯片组可以处理高动态光和活动阴影，这些性能在现在的移动游戏中还找不到。中关村商家：卖电脑不如卖盒饭挣得多。“村里的小经销商不如大经销商过得好，我认识的一个哥们2009年在科贸租了一个二十来平的办公区，每月6000元。租金最近三年几乎没变，如果加租大家就都没法干了，在电脑城，卖电脑不如卖盒饭挣钱多。”如今大的经销商主要靠厂商的补贴来赚钱。全球首款智能鼠标：这款名为EGO的鼠标内置一颗400Mhz的ARM处理器，运行Linux系统，内置2GB/4GB闪存。除了具备光学传感器来实现2D操作之外，还有加速器、陀螺仪、电子罗盘三个设备来实现3D操作。鼠标与电脑之间用蓝牙连接，用USB数据线充电和传输文件。它可让电脑和智能电视支持体感，并记录使用习惯。XP在全球失势，中国份额依然最高：目前全球范围内XP的市场份额已下降至21.59％，Win7的份额上升至54.76％ 。但在中国XP的份额高达60.67％，比阿尔及利亚、巴基斯坦、喀麦隆、土库曼斯坦和越南等国都要高，Win7在中国的份额只有33.35％。看来中国用户喜欢的不是IE6，而是XP，且不愿意更新并尝试新东西。USB卡一插，电脑个人信息清零：这个叫“接力”（Pass It On For Good）的玩意儿是个公益项目。USB卡可以帮助删除电脑里所有的个人数据、安装教育类的软件，然后你就可以把旧电脑捐赠给第三世界需要电脑设备的学生了。捐赠和回收电脑不仅意味着减少电子垃圾，而且可以减少因为重复生产而产生的新污染。DVD光驱成艾滋病检测仪：一队来自斯德哥尔摩KTH皇家科学院的专家们将一个DVD驱动器做成了激光扫描显微镜——可用来分析血液和细胞成像。通过这些功能，这台驱动设备能在几分钟就能测量出血液中是否有艾滋病病毒。支付宝发布声波售货机：用户安装并登陆支付宝手机客户端，再按声波售货机的提示选择商品并点击支付宝钱包上的“当面付”之后，手机发出一阵“咻咻咻”的超声波，一罐可乐就顺利的买到手了。声波支付传播的超声波既不是金额也不是账户号，而是一串随机生成的交易号，超时或者录音都是不可行的。福布斯：PC行业因贪得无厌自掘坟墓！PC行业的效益正每况日下，造成这一局面的主要原因是Wintel联盟的缔造者微软和英特尔满足于既得利益，思维僵化，不愿意向移 动设备转型，贪得无厌的心态正促使PC行业自掘坟墓。PC所谓的3年或者5年的产品周期是个彻头彻尾的谎言，制造这些谎言的目的是卖出更多产品。人们究竟用手机做些什么？手机活动可被划分成自我表达，发现，准备，完成，购物，社交和自我休闲七大类，它们占据了部分人的时间。用户46%的手机使用时间主要作为自我休闲，如浏览八卦网页，橱窗购物等；19%的时间用来社交，12%的时间用来购物，只有4%的时间用来寻找有价值的信息。Xbox 720更像是一台定制版Windows 8 PC：Xbox 720会采用和PS4相似的硬件方案，搭载AMD八核APU以及大容量内存和硬盘。由于平台的相似性，在PC平台的开发经验将帮助开发者更快的制作出适用于Xbox 720的游戏作品。微软正在试图将Xbox变成一款家庭娱乐中心，而不仅仅是游戏机。高帅富必备/3999刀！黄金版iPhone5图赏：感觉用这货太高调了容易被飞车党斩手…… 差距在哪里？小米手机2S与小米2对比：小米手机2S在外形上与之前的小米2完全一致，甚至连后壳都可以互换使用，与小米2相比，小米手机2S在处理器以及摄像头方面进行了提升，今天我们就针对这两款手机的性能方面做一个简单的对比，大家就可以看出这两款手机的区别了。HD7990终于快要发布了，而它的对手GTX690已经卖得没货了……三星Galaxy S III是最容易出故障的手机：英国手机保险公司Mobile Insurance近日根据自己的数据公布了一份很有趣的Top 10 名单，榜上有名的都是那些最容易出问题的手机，热卖中的三星Galaxy S III故障率最高。另外还有个有趣的现象就是，白色手机的故障率要比黑色、银色要高得多。地铁四号线灵境胡同有一台支付宝超声波自动售货机，刚去买了瓶可乐（只有可乐卖）。贵就不说了，这货还支持银联刷卡，那谁用手机支付啊，手机上操作的步骤较多。黄仁勋称移动设备现在开始超越360和PS3。NVIDIA会推动Kepler Mobile的发展，它的性能将会媲美桌面级显卡，未来战地3这样的大型PC游戏也可以出现在平板上。他甚至还嘲笑iPad显示性能相当于“1999年”的老古董。Kepler Mobile芯片组可以处理高动态光和活动阴影，这些性能在现在的移动游戏中还找不到。中关村商家：卖电脑不如卖盒饭挣得多。“村里的小经销商不如大经销商过得好，我认识的一个哥们2009年在科贸租了一个二十来平的办公区，每月6000元。租金最近三年几乎没变，如果加租大家就都没法干了，在电脑城，卖电脑不如卖盒饭挣钱多。”如今大的经销商主要靠厂商的补贴来赚钱。全球首款智能鼠标：这款名为EGO的鼠标内置一颗400Mhz的ARM处理器，运行Linux系统，内置2GB/4GB闪存。除了具备光学传感器来实现2D操作之外，还有加速器、陀螺仪、电子罗盘三个设备来实现3D操作。鼠标与电脑之间用蓝牙连接，用USB数据线充电和传输文件。它可让电脑和智能电视支持体感，并记录使用习惯。XP在全球失势，中国份额依然最高：目前全球范围内XP的市场份额已下降至21.59％，Win7的份额上升至54.76％ 。但在中国XP的份额高达60.67％，比阿尔及利亚、巴基斯坦、喀麦隆、土库曼斯坦和越南等国都要高，Win7在中国的份额只有33.35％。看来中国用户喜欢的不是IE6，而是XP，且不愿意更新并尝试新东西。USB卡一插，电脑个人信息清零：这个叫“接力”（Pass It On For Good）的玩意儿是个公益项目。USB卡可以帮助删除电脑里所有的个人数据、安装教育类的软件，然后你就可以把旧电脑捐赠给第三世界需要电脑设备的学生了。捐赠和回收电脑不仅意味着减少电子垃圾，而且可以减少因为重复生产而产生的新污染。DVD光驱成艾滋病检测仪：一队来自斯德哥尔摩KTH皇家科学院的专家们将一个DVD驱动器做成了激光扫描显微镜——可用来分析血液和细胞成像。通过这些功能，这台驱动设备能在几分钟就能测量出血液中是否有艾滋病病毒。支付宝发布声波售货机：用户安装并登陆支付宝手机客户端，再按声波售货机的提示选择商品并点击支付宝钱包上的“当面付”之后，手机发出一阵“咻咻咻”的超声波，一罐可乐就顺利的买到手了。声波支付传播的超声波既不是金额也不是账户号，而是一串随机生成的交易号，超时或者录音都是不可行的。镁光推出Crucial M500系列SSD，最高容量960GB。M500有120GB、240GB、480GB和960GB等容量可供选择，其售价分别为129.99、219.99、399.99和599.99美元。M500采用20nm MLC闪存芯片和定制固件，能提供高达80000 IOPS的性能。顺序读取/写入速度可达500Mbps和400Mbps，待机功耗小于5mW，比上代低了93%之多。最可怕的搜索引擎Shodan：与Google不同的是，Shodan不是在搜索网址和信息，而是直接搜索网上的硬件——所有裸露在网上的服务器、摄像头、打印机、路由器、红绿灯、家庭自动化设备以及加热系统等等都会被搜索到。Shodan的用户曾发现一个水上公园的控制系统，一个加油站，甚至一个核电站的指挥权。蒸汽朋克风格！玩家打造生化奇兵主题电脑：这台MOD作品几乎将所有现代的元素都完美地掩盖了起来，让人觉得它是一台工业革命时期的老古董。CodyOdi的设计并不仅是美观，而且有实际用途。这个“蒸汽朋克系统”实际上是结合了Aero Strike X风扇的空冷系统，能使空气在PC的各个部件之间不断循环。那时候这样1P的小稿件，大概是两三百，我写的多为2-4P的多页大稿，一般都五六百，每次看到自己的稿子被刊用，稿费寄到之前就开始筹划着入手新硬件了，稿费一到就请室友吃饭。//: DiskGenius是好软件，能在win系统里把分区合并，C盘不够大时这样弄一下很方便。顺便问那时稿费DiskGenius的前身——DiskMan，12年前我就推荐大家用，那时候网络还不够发达，投稿在了《电脑爱好者》的姊妹刊《电脑应用文萃》（已停刊）上。缅怀一下……DiskGenius的前身——DiskMan，12年前我就推荐大家用，那时候网络还不够发达，投稿在了《电脑爱好者》的姊妹刊《电脑应用文萃》（已停刊）上。缅怀一下……最好用的磁盘分区/调整/修复工具软件，而且是国产的，DOS年代叫做DiskMan我一直在用，现在叫DiskGenius，新版支持Windows下操作。4.3版本官方下载链接 前几天发的那个雷人的冲锋枪包装盒里面是块HD7750显卡，我还纳闷HD7750这种中端卡有必要搞这么夸张么，打开一看原来是6DP版本，还是很有特色的，适合不需要太强游戏性能，但需要多屏显示的用户。Steam平台销量排行榜(3/31/13 – 4/6/13)，年度大作《生化奇兵：无限》加冕。英国运营商EE计划在10城市将4G LTE下载速度提升到80Mbps，在2014年底将4G网络覆盖到98%的人口区域。我朝有线网都到不了80Mbps……3G网的覆盖率更是惊人，4G网还没谱，资费吓死人还想重复收费……嗯，这绝对是国情，淡定……年度最佳射击大作《生化奇兵：无限》，IGN媒体评分：94分，编辑极力推荐作品，年度不能错过作品之一。本作玩家将扮演私家侦探Booker DeWitt在“哥伦比亚”中寻找具有超能力的少女Elizabeth，过程中Elizabeth将扮演举足轻重的角色，透过她与玩家的能力将可创造出许多意想不到的攻击方式。难怪《生化奇兵3》是神作，IGN 9.5分……尼玛玩完发现是一场通过平行宇宙的自我救赎……作为游戏太有深度了……Google数据中心，真漂亮……  Mac Pro可以升级了IDF2013明天开幕，据说此次峰会没有任何DIY相关的内容…我这心啊，拨凉拔凉地…这是一条来自iPhone5的微博，看看尾巴是什么！这是一条来自小米手机2S的微博，看看尾巴是什么！AMD淘汰FM1和AM3接口：根据主板厂商消息来源表示，AMD从本月开始将逐步淘汰使用FM1和AM3接口的处理器，其中，FM1接口处理器将在在2013年第三季度退出市场，AM3接口处理器则在今年年底退出市场。 在2014年，AMD的FX系列高端产品将采用AM3+接口，主流处理器采用FM2接口。镁光推出Crucial M500系列SSD，最高容量960GB。M500有120GB、240GB、480GB和960GB等容量可供选择，其售价分别为129.99、219.99、399.99和599.99美元。M500采用20nm MLC闪存芯片和定制固件，能提供高达80000 IOPS的性能。顺序读取/写入速度可达500Mbps和400Mbps，待机功耗小于5mW，比上代低了93%之多。最可怕的搜索引擎Shodan：与Google不同的是，Shodan不是在搜索网址和信息，而是直接搜索网上的硬件——所有裸露在网上的服务器、摄像头、打印机、路由器、红绿灯、家庭自动化设备以及加热系统等等都会被搜索到。Shodan的用户曾发现一个水上公园的控制系统，一个加油站，甚至一个核电站的指挥权。蒸汽朋克风格！玩家打造生化奇兵主题电脑：这台MOD作品几乎将所有现代的元素都完美地掩盖了起来，让人觉得它是一台工业革命时期的老古董。CodyOdi的设计并不仅是美观，而且有实际用途。这个“蒸汽朋克系统”实际上是结合了Aero Strike X风扇的空冷系统，能使空气在PC的各个部件之间不断循环。那时候这样1P的小稿件，大概是两三百，我写的多为2-4P的多页大稿，一般都五六百，每次看到自己的稿子被刊用，稿费寄到之前就开始筹划着入手新硬件了，稿费一到就请室友吃饭。//: DiskGenius是好软件，能在win系统里把分区合并，C盘不够大时这样弄一下很方便。顺便问那时稿费DiskGenius的前身——DiskMan，12年前我就推荐大家用，那时候网络还不够发达，投稿在了《电脑爱好者》的姊妹刊《电脑应用文萃》（已停刊）上。缅怀一下……DiskGenius的前身——DiskMan，12年前我就推荐大家用，那时候网络还不够发达，投稿在了《电脑爱好者》的姊妹刊《电脑应用文萃》（已停刊）上。缅怀一下……最好用的磁盘分区/调整/修复工具软件，而且是国产的，DOS年代叫做DiskMan我一直在用，现在叫DiskGenius，新版支持Windows下操作。4.3版本官方下载链接 前几天发的那个雷人的冲锋枪包装盒里面是块HD7750显卡，我还纳闷HD7750这种中端卡有必要搞这么夸张么，打开一看原来是6DP版本，还是很有特色的，适合不需要太强游戏性能，但需要多屏显示的用户。Steam平台销量排行榜(3/31/13 – 4/6/13)，年度大作《生化奇兵：无限》加冕。英国运营商EE计划在10城市将4G LTE下载速度提升到80Mbps，在2014年底将4G网络覆盖到98%的人口区域。我朝有线网都到不了80Mbps……3G网的覆盖率更是惊人，4G网还没谱，资费吓死人还想重复收费……嗯，这绝对是国情，淡定……年度最佳射击大作《生化奇兵：无限》，IGN媒体评分：94分，编辑极力推荐作品，年度不能错过作品之一。本作玩家将扮演私家侦探Booker DeWitt在“哥伦比亚”中寻找具有超能力的少女Elizabeth，过程中Elizabeth将扮演举足轻重的角色，透过她与玩家的能力将可创造出许多意想不到的攻击方式。难怪《生化奇兵3》是神作，IGN 9.5分……尼玛玩完发现是一场通过平行宇宙的自我救赎……作为游戏太有深度了……Google数据中心，真漂亮……  Mac Pro可以升级了IDF2013明天开幕，据说此次峰会没有任何DIY相关的内容…我这心啊，拨凉拔凉地…这是一条来自iPhone5的微博，看看尾巴是什么！这是一条来自小米手机2S的微博，看看尾巴是什么！AMD淘汰FM1和AM3接口：根据主板厂商消息来源表示，AMD从本月开始将逐步淘汰使用FM1和AM3接口的处理器，其中，FM1接口处理器将在在2013年第三季度退出市场，AM3接口处理器则在今年年底退出市场。 在2014年，AMD的FX系列高端产品将采用AM3+接口，主流处理器采用FM2接口。Wii U的GPU透视照曝光：Wii U图形芯片尺寸是11.88 x 12.33=146.48平方毫米， 采用台积电40nm CMOS工艺生产，GPU包括一个32MB的eDRAM单元，eDRAM右边还有个1MB大小的SRAM，用来作为纹理高速缓存。在昨天的Facebook Home发布会上，Facebook CEO马克·扎克伯格发表了一番关于未来以及Facebook理念的讲话。在讲话中他表示，现今普遍的电脑最快可能在5年后从世界上逐渐消失。Intel已经向PC厂商交付代号为“Haswell”的第四代酷睿芯片。与此同时，英特尔今天证实，与Haswell配套的芯片组存在缺陷。主要问题是USB3.0控制器会导致部分USB3.0 U盘丢失，但不影响其他设备。Intel称Haswell是“英特尔历史上对电池续航时间提升作用最大的一款芯片”。美国一份政府文件显示，联邦调查机构无法利用苹果iMessage服务跟踪嫌疑人的通信。当前的监管规定要求电信运营商的系统为政府监控留出后门，但这一规定不适用于苹果，因为它并非电信运营商。不过苹果的隐私保护政策显示，如果司法部门认为有必要，那么苹果保留将用户通信内容提交给司法部门的权利。中枪了没？这图高下立分啊【三星营销支出超研发引创新质疑】三星去年的营销支出达到创纪录的116亿美元，比研发支出多13亿美元。这是三星在至少3年时间内，全年营销支出首次超过研发支出。各大厂商目前只在现有基础上对智能手机进行改进，例如增大屏幕尺寸，致使近期发布的新智能机均难以引起轰动。攻略在此  投资比特币和炒股炒外汇一样都是有风险的 在哪里可以买到最便宜的比特币~在哪里可以交易比特币~希望有攻略~英国一网站做的调查显示，Xbox360玩家以54%的高满意度拿下最佳床上选手称号，而Wii的玩家性满意度为47%。PC玩家是所有游戏系统中性能力最差的，只有大约11%左右认为自己在床上能够得到满足。在所有游戏玩家中，11%的参与者认为他们需要“减少性生活，增加游戏时间”……继平板频道的彬彬童鞋为了魔兽世界升级电脑后，邻桌的白童鞋也按捺不住，誓要将彬彬童鞋比下去。其实白童鞋的要求并不是很高，主要还是办公用，不过闲暇时候专门挑一些大型单机游戏玩，前一段《孤岛危机3》刚出那会，我们本来用来测试的机器结果硬是被霸占了一个中午。玩家DIY骚气的木质键盘，要是机械的就完美了。会说话的鞋子：谷歌智能跑鞋是一双具备交互性、能够激励主人的跑鞋，据说它能说比如“我喜欢微风穿过鞋带的感觉”，“你让我感到作为一双鞋子的骄傲”等话语。台积电即将量产64位ARM处理器：台积电首款Cortex-A57处理器已经完成“设计定案”，下一步便会大规模投产。在同等功耗下，Cortex-A57处理器的性能为现在Cortex-A15处理器的3倍，而在同等时脉下，Cortex-A57处理器的续航时间可达Cortex-A15处理器的5倍。刚搬家，联通的网还没迁过来，只好蹭隔壁的Wifi用了。孔老师曾经曰过：窃网不算偷皇帝不急太监急【工信部官员：微信收费是肯定的】《证券市场周刊》记者从接近工信部决策层的知情人士处获悉，“微信收费是肯定，但具体如何收费还在斟酌研究中”。这是继日前工信部长苗圩称，运营商收费具有合理性后，工信部接近决策层的官员又给予的确切表态。又要搬家了唉Wii U的GPU透视照曝光：Wii U图形芯片尺寸是11.88 x 12.33=146.48平方毫米， 采用台积电40nm CMOS工艺生产，GPU包括一个32MB的eDRAM单元，eDRAM右边还有个1MB大小的SRAM，用来作为纹理高速缓存。在昨天的Facebook Home发布会上，Facebook CEO马克·扎克伯格发表了一番关于未来以及Facebook理念的讲话。在讲话中他表示，现今普遍的电脑最快可能在5年后从世界上逐渐消失。Intel已经向PC厂商交付代号为“Haswell”的第四代酷睿芯片。与此同时，英特尔今天证实，与Haswell配套的芯片组存在缺陷。主要问题是USB3.0控制器会导致部分USB3.0 U盘丢失，但不影响其他设备。Intel称Haswell是“英特尔历史上对电池续航时间提升作用最大的一款芯片”。美国一份政府文件显示，联邦调查机构无法利用苹果iMessage服务跟踪嫌疑人的通信。当前的监管规定要求电信运营商的系统为政府监控留出后门，但这一规定不适用于苹果，因为它并非电信运营商。不过苹果的隐私保护政策显示，如果司法部门认为有必要，那么苹果保留将用户通信内容提交给司法部门的权利。中枪了没？这图高下立分啊【三星营销支出超研发引创新质疑】三星去年的营销支出达到创纪录的116亿美元，比研发支出多13亿美元。这是三星在至少3年时间内，全年营销支出首次超过研发支出。各大厂商目前只在现有基础上对智能手机进行改进，例如增大屏幕尺寸，致使近期发布的新智能机均难以引起轰动。攻略在此  投资比特币和炒股炒外汇一样都是有风险的 在哪里可以买到最便宜的比特币~在哪里可以交易比特币~希望有攻略~英国一网站做的调查显示，Xbox360玩家以54%的高满意度拿下最佳床上选手称号，而Wii的玩家性满意度为47%。PC玩家是所有游戏系统中性能力最差的，只有大约11%左右认为自己在床上能够得到满足。在所有游戏玩家中，11%的参与者认为他们需要“减少性生活，增加游戏时间”……继平板频道的彬彬童鞋为了魔兽世界升级电脑后，邻桌的白童鞋也按捺不住，誓要将彬彬童鞋比下去。其实白童鞋的要求并不是很高，主要还是办公用，不过闲暇时候专门挑一些大型单机游戏玩，前一段《孤岛危机3》刚出那会，我们本来用来测试的机器结果硬是被霸占了一个中午。玩家DIY骚气的木质键盘，要是机械的就完美了。会说话的鞋子：谷歌智能跑鞋是一双具备交互性、能够激励主人的跑鞋，据说它能说比如“我喜欢微风穿过鞋带的感觉”，“你让我感到作为一双鞋子的骄傲”等话语。台积电即将量产64位ARM处理器：台积电首款Cortex-A57处理器已经完成“设计定案”，下一步便会大规模投产。在同等功耗下，Cortex-A57处理器的性能为现在Cortex-A15处理器的3倍，而在同等时脉下，Cortex-A57处理器的续航时间可达Cortex-A15处理器的5倍。刚搬家，联通的网还没迁过来，只好蹭隔壁的Wifi用了。孔老师曾经曰过：窃网不算偷皇帝不急太监急【工信部官员：微信收费是肯定的】《证券市场周刊》记者从接近工信部决策层的知情人士处获悉，“微信收费是肯定，但具体如何收费还在斟酌研究中”。这是继日前工信部长苗圩称，运营商收费具有合理性后，工信部接近决策层的官员又给予的确切表态。又要搬家了唉骚气的键鼠垫一边游戏一边挖矿也可以，但游戏会很卡，看来计算比游戏更能抢资源回复:那块的运算能力是425，比公版7950还强 //:应该拿迪兰的7870PCS+Extreme来跟7950比7950和7850的运算能力差不少7950和7850的运算能力差不少一篇写得不错的文章，一个老玩家眼中8年来WOW的改变。微星泄密：HD8970M比GTX680M快7.5%：HD8970M的代号定为“海王星”，并且将会与A10-5750M一起出现在MSI GX70 G系列最高端型号中。尽管A10-5750M已经搭载了不错的Radeon HD 8650G集成GPU，但GX70也理所当然地会选择搭载移动单卡王HD 8970M。Steam平台游戏销量排行榜(3/24/13 - 3/30/13)栏目很新颖，有看头！到底是个什么样的栏目？简单来说我们是给各位喜爱新鲜电子产品的美女一个【产品试用】+【拍个性写真】的互动平台；不仅可以把玩到最新产品，还能体验当商业模特；每期选取当下最棒的电子产品，在网路招募，当天会有一整天的行程安排。看看华硕S200那期花絮感受下：在理！【中青评论：苹果与奶粉】从315开始，媒体对苹果售后服务的批评愈演愈烈，如果媒体把与苹果较劲的热情，同样用到整治奶粉、地沟油、水污染、空气污染、食品安全上，该有多好？二者孰轻孰重，不言自明。不喜欢苹果产品及其服务，可以选择不买；但人们吃的喝的呼吸的，可以拒绝吗？打造最强小钢炮 联想昭阳K29升级实战：联想昭阳K29是一款12.5英寸热门商务机型，该机采用了更加坚固的碳纤维顶盖搭配金属机身，ThinkPad金属铰链，以及高触感键盘、指纹识别等等，商务气息浓重。K29基础版的配置虽然不值一提，但却提供了极为丰富的改造空间，改造后性价比相当高。京东 东京 国美 美国，你们太崇洋媚外了……改名了…… 以后要 ……昨晚老爸打电话过来问：苹果的东西是不是很烂啊，看央视一直在报啊，现在还什么用户采访，弄得挺严重啊，搞得我不敢用了……苹果道歉信的内幕。披着羊皮的狼！Tahiti核心HD7870评测：早在去年12月份AMD就已经正式发布了Tahiti版Radeon HD 7870 OC显卡，而国内市场一直到如今，著名AIB显卡厂商迪兰才推出了首款产品--迪兰HD7870酷能+ Extreme显卡。经过我们详细的性能和超频测试来看，这款显卡性价比的确相当高，值得推荐。针对NVIDIA Tony Tamasi批评PS4是“低端CPU搭配中低端GPU”，AMD ISV关系总监尼尔罗宾逊表示：“嗯，这是他们一贯作风，现在面对PS4订单，他们心中当然有点苦涩。”“AMD可以提供NVIDIA无法完成的集成解决方案，通过优化信息流，产生更高的性能，更好的功率和热效率，并为PS4推出相应的开发工具”骚气的键鼠垫一边游戏一边挖矿也可以，但游戏会很卡，看来计算比游戏更能抢资源回复:那块的运算能力是425，比公版7950还强 //:应该拿迪兰的7870PCS+Extreme来跟7950比7950和7850的运算能力差不少7950和7850的运算能力差不少一篇写得不错的文章，一个老玩家眼中8年来WOW的改变。微星泄密：HD8970M比GTX680M快7.5%：HD8970M的代号定为“海王星”，并且将会与A10-5750M一起出现在MSI GX70 G系列最高端型号中。尽管A10-5750M已经搭载了不错的Radeon HD 8650G集成GPU，但GX70也理所当然地会选择搭载移动单卡王HD 8970M。Steam平台游戏销量排行榜(3/24/13 - 3/30/13)栏目很新颖，有看头！到底是个什么样的栏目？简单来说我们是给各位喜爱新鲜电子产品的美女一个【产品试用】+【拍个性写真】的互动平台；不仅可以把玩到最新产品，还能体验当商业模特；每期选取当下最棒的电子产品，在网路招募，当天会有一整天的行程安排。看看华硕S200那期花絮感受下：在理！【中青评论：苹果与奶粉】从315开始，媒体对苹果售后服务的批评愈演愈烈，如果媒体把与苹果较劲的热情，同样用到整治奶粉、地沟油、水污染、空气污染、食品安全上，该有多好？二者孰轻孰重，不言自明。不喜欢苹果产品及其服务，可以选择不买；但人们吃的喝的呼吸的，可以拒绝吗？打造最强小钢炮 联想昭阳K29升级实战：联想昭阳K29是一款12.5英寸热门商务机型，该机采用了更加坚固的碳纤维顶盖搭配金属机身，ThinkPad金属铰链，以及高触感键盘、指纹识别等等，商务气息浓重。K29基础版的配置虽然不值一提，但却提供了极为丰富的改造空间，改造后性价比相当高。京东 东京 国美 美国，你们太崇洋媚外了……改名了…… 以后要 ……昨晚老爸打电话过来问：苹果的东西是不是很烂啊，看央视一直在报啊，现在还什么用户采访，弄得挺严重啊，搞得我不敢用了……苹果道歉信的内幕。披着羊皮的狼！Tahiti核心HD7870评测：早在去年12月份AMD就已经正式发布了Tahiti版Radeon HD 7870 OC显卡，而国内市场一直到如今，著名AIB显卡厂商迪兰才推出了首款产品--迪兰HD7870酷能+ Extreme显卡。经过我们详细的性能和超频测试来看，这款显卡性价比的确相当高，值得推荐。针对NVIDIA Tony Tamasi批评PS4是“低端CPU搭配中低端GPU”，AMD ISV关系总监尼尔罗宾逊表示：“嗯，这是他们一贯作风，现在面对PS4订单，他们心中当然有点苦涩。”“AMD可以提供NVIDIA无法完成的集成解决方案，通过优化信息流，产生更高的性能，更好的功率和热效率，并为PS4推出相应的开发工具”美国宾州体育馆引进小便视频游戏机：在观众区的厕所里添加了12英寸小便视频游戏机。当男性观众看完球赛或者中场休息时，可以在上厕所时玩玩。这个游戏是使用小便来控制屏幕中的雪球，然后再去攻击沿途的企鹅，最后还有得分榜。专业人员表示此举实际上是为了让男性更加关注他们前列腺的健康。Cherry原厂茶轴 伊赛斯龙盾键盘赏析：伊赛斯这款龙盾机械键盘，全键均使用Cherry MX茶轴键轴单元，同时配有宽大可拆卸掌托，支持LED五档灯光调节，可以实现全键无冲 ，并且集成了USB和音频端口的输入输出，同时键盘内置记忆体，可以通过专用驱动程序，实现自定义50组宏的设置。 讨论：用平板电脑取代纸质教科书靠谱吗？据悉北京将拨300万元，今年完成纸质教材电子化。网友对此事议论纷纷，有网友表示这是科技的进步，是与时俱进。但是也有网友称，每天用平板会不会加剧孩子近视的问题，更有网友质疑“这么说教材应该被列为非物质文化遗产，纯属胡扯”。高端游戏本好选择对于一台需要兼顾便携性的旗舰级游戏笔记本而言，出色的空间利用和散热设计远比盲目堆砌核心配件更具挑战。G46把更多的精力和资源放在了你看不见的地方，华而不实并非ROG的作风。2000元特色手机推荐：2000元价位的手机都是竞争最激烈的领域，也是用户关注度最高的领域。而现在市场上热销的2000元左右的手机也都有着自己的不同特色，有的有着超强四核处理器、有的搭载了超大高清屏幕、有的则以出色的拍照功能见长……适合您的到底是哪一款呢？苹果有胆学谷歌退出中国大陆市场么？【读图】人民日报今天已经是连续5天曝苹果了...Intel原厂Mini-PC评测：去年IDF上Intel展出一款小型主机NUC（Next Unit of Computing），是一个只有101.6×101.6×50.8毫米的迷你电脑，内部是Intel自定义板型的主板，搭载超低压的Ivy Bridge Core i3-3217U处理器，核显是HD Graphics 4000，TDP 17W，芯片组QS77。零售价格1863元。发烧玩家装机：3970X+双Titan！近日日国内有位“高帅富”在广州超频圣殿高端玩家店装备了一台近四万元的影驰GTX Titan SLI高性能PC。不无道理 //:摸着良心说，所有觉得锤子os不够惊艳的人都是在潜意识在用乔布斯在和罗永浩比较，一个是独立的操作系统，一个是深度定制的android，老罗的团队不论是开发和创意，已经站在国内巅峰了 //: 摸着良心说，界面的设计感 思考的角度已经完秒市面上的设备。我已感觉到锤子去安锤子OS未来能否成功并不重要，但老罗对iOS/Android或其它定制系统一些操作繁琐、不够人性化的设计所做出的改进，还是值得肯定的。每个人的口味是不同的，你可以觉得锤子OS界面丑或者老土，但其中也不乏亮点，这些创意今后不管被谁抄袭走，都是对老罗的肯定，对广大用户也有好处。回复:好眼力，我都没注意… //:这机子还是A卡哦最近挂机有点狠，停电了，半夜出来买电…最近挂机有点狠，停电了，半夜出来买电…我朝政府向苹果宣战：继央视315痛批苹果售后之后，新闻联播和焦点访谈也重拳出击，随后人民日报连续三天刊文质疑苹果傲慢以及售后，称苹果“无与伦比地耀武扬威”。12年前，东芝由连续四年的中国市场冠军滑落出市场份额前十名。5年前，惠普中国市场份额由16.6%连续下跌至5%。苹果的下场如何？美国加州城市圣克拉拉宣布，将在这周推出全城免费的公共WiFi网络。公共WiFi网络可覆盖19平方英里的范围，当地11.8万的居民都将可以免费访问该网络。——上周刚去这个地方，NVIDIA总部所在地，T-Mobile的3G网实在是烂得不行，75美元一周基本就是2G状态。免费WiFi要是早上的话，我就能体验一下了。切勿盲目购买！近期内存/闪存涨价分析：近期闪存产品与内存产品的不断涨价，让人们开始对这些产品又关注了起来，去年已经濒临“白菜价”的内存，在数月的时间里涨了近一倍的价格，而闪存产品中备受关注的SSD产品也在不断的降价之后迎来了价格的反弹。锤子OS未来能否成功并不重要，但老罗对iOS/Android或其它定制系统一些操作繁琐、不够人性化的设计所做出的改进，还是值得肯定的。每个人的口味是不同的，你可以觉得锤子OS界面丑或者老土，但其中也不乏亮点，这些创意今后不管被谁抄袭走，都是对老罗的肯定，对广大用户也有好处。美国宾州体育馆引进小便视频游戏机：在观众区的厕所里添加了12英寸小便视频游戏机。当男性观众看完球赛或者中场休息时，可以在上厕所时玩玩。这个游戏是使用小便来控制屏幕中的雪球，然后再去攻击沿途的企鹅，最后还有得分榜。专业人员表示此举实际上是为了让男性更加关注他们前列腺的健康。Cherry原厂茶轴 伊赛斯龙盾键盘赏析：伊赛斯这款龙盾机械键盘，全键均使用Cherry MX茶轴键轴单元，同时配有宽大可拆卸掌托，支持LED五档灯光调节，可以实现全键无冲 ，并且集成了USB和音频端口的输入输出，同时键盘内置记忆体，可以通过专用驱动程序，实现自定义50组宏的设置。 讨论：用平板电脑取代纸质教科书靠谱吗？据悉北京将拨300万元，今年完成纸质教材电子化。网友对此事议论纷纷，有网友表示这是科技的进步，是与时俱进。但是也有网友称，每天用平板会不会加剧孩子近视的问题，更有网友质疑“这么说教材应该被列为非物质文化遗产，纯属胡扯”。高端游戏本好选择对于一台需要兼顾便携性的旗舰级游戏笔记本而言，出色的空间利用和散热设计远比盲目堆砌核心配件更具挑战。G46把更多的精力和资源放在了你看不见的地方，华而不实并非ROG的作风。2000元特色手机推荐：2000元价位的手机都是竞争最激烈的领域，也是用户关注度最高的领域。而现在市场上热销的2000元左右的手机也都有着自己的不同特色，有的有着超强四核处理器、有的搭载了超大高清屏幕、有的则以出色的拍照功能见长……适合您的到底是哪一款呢？苹果有胆学谷歌退出中国大陆市场么？【读图】人民日报今天已经是连续5天曝苹果了...Intel原厂Mini-PC评测：去年IDF上Intel展出一款小型主机NUC（Next Unit of Computing），是一个只有101.6×101.6×50.8毫米的迷你电脑，内部是Intel自定义板型的主板，搭载超低压的Ivy Bridge Core i3-3217U处理器，核显是HD Graphics 4000，TDP 17W，芯片组QS77。零售价格1863元。发烧玩家装机：3970X+双Titan！近日日国内有位“高帅富”在广州超频圣殿高端玩家店装备了一台近四万元的影驰GTX Titan SLI高性能PC。不无道理 //:摸着良心说，所有觉得锤子os不够惊艳的人都是在潜意识在用乔布斯在和罗永浩比较，一个是独立的操作系统，一个是深度定制的android，老罗的团队不论是开发和创意，已经站在国内巅峰了 //: 摸着良心说，界面的设计感 思考的角度已经完秒市面上的设备。我已感觉到锤子去安锤子OS未来能否成功并不重要，但老罗对iOS/Android或其它定制系统一些操作繁琐、不够人性化的设计所做出的改进，还是值得肯定的。每个人的口味是不同的，你可以觉得锤子OS界面丑或者老土，但其中也不乏亮点，这些创意今后不管被谁抄袭走，都是对老罗的肯定，对广大用户也有好处。回复:好眼力，我都没注意… //:这机子还是A卡哦最近挂机有点狠，停电了，半夜出来买电…最近挂机有点狠，停电了，半夜出来买电…我朝政府向苹果宣战：继央视315痛批苹果售后之后，新闻联播和焦点访谈也重拳出击，随后人民日报连续三天刊文质疑苹果傲慢以及售后，称苹果“无与伦比地耀武扬威”。12年前，东芝由连续四年的中国市场冠军滑落出市场份额前十名。5年前，惠普中国市场份额由16.6%连续下跌至5%。苹果的下场如何？美国加州城市圣克拉拉宣布，将在这周推出全城免费的公共WiFi网络。公共WiFi网络可覆盖19平方英里的范围，当地11.8万的居民都将可以免费访问该网络。——上周刚去这个地方，NVIDIA总部所在地，T-Mobile的3G网实在是烂得不行，75美元一周基本就是2G状态。免费WiFi要是早上的话，我就能体验一下了。切勿盲目购买！近期内存/闪存涨价分析：近期闪存产品与内存产品的不断涨价，让人们开始对这些产品又关注了起来，去年已经濒临“白菜价”的内存，在数月的时间里涨了近一倍的价格，而闪存产品中备受关注的SSD产品也在不断的降价之后迎来了价格的反弹。锤子OS未来能否成功并不重要，但老罗对iOS/Android或其它定制系统一些操作繁琐、不够人性化的设计所做出的改进，还是值得肯定的。每个人的口味是不同的，你可以觉得锤子OS界面丑或者老土，但其中也不乏亮点，这些创意今后不管被谁抄袭走，都是对老罗的肯定，对广大用户也有好处。保护眼睛，早点睡觉睡觉前关灯玩手机会导致青光眼，甚至失明？这绝非危言耸听。专家提醒说，在昏暗的光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环流通，很容易导致青光眼的发生，甚至导致永久失明。如果实在想玩手机，就开着一盏不太亮的灯吧。青光眼是指眼内压力或间断或持续升高的一种眼病。联发科最新4核处理器代号“武松”：型号是MTK6572，基于Cortex-A7架构，采用28nm工艺，并且集成Mali-400图形处理器，而频率则是在1GHz-1.2GHz之间。网络方面同样会支持TD-SCDMA、WCDMA以及EDGE。据悉，MTK6572预计将在5月份前后正式量产，将会成为新一代山寨机的首选处理器。性能提升明显吗？i3游戏本升级i7实测：之前笔者给大家带来了一款性价比很高的镭波Firebat F640s游戏笔记本的评测。配备了GTX 670MX独显价格压制只要6999元。但处理器只是i3，对GTX 670MX独显性能发挥造成了限制。为此笔者对其进行升级，看看换上i7后能提升多大？ 硬盘拷/卖电影违法吗？有这样一个群体，他们以电影作为附加值，贩卖硬盘，或者反过来说也对。很多JS存有数万部影片、甚至黄片。警方表示，卖盗版电影是违法，卖A片则涉嫌犯罪，但由于载体是硬盘，具体是卖硬盘送盗版影片，还是以硬盘为载体卖盗版影片，这不好说，很难以界定违法犯罪程度……迅雷发布2013年最新城市下载速度排行榜，北京居然在50名开外，可能跟联通20M不够普及有关，很多小区没有光纤到户，至今用的还是2M……IBM发明电子血液：人类大脑体积的40%用于思考计算，50%用于互联，只有10%用于冷却，大脑中有极其丰富的毛细血管在给大脑带来氧气的同时也带走热量。而超级计算机竟然有98%的体积用于冷却，IBM受大脑启发发明了一种电解液，它含有带电粒子，可通过接触通道内的电极来为芯片实现供能，同时为芯片散热。睡觉前关灯玩手机会导致青光眼，甚至失明？这绝非危言耸听。专家提醒说，在昏暗的光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环流通，很容易导致青光眼的发生，甚至导致永久失明。如果实在想玩手机，就开着一盏不太亮的灯吧。青光眼是指眼内压力或间断或持续升高的一种眼病。一周没关注，比特币又涨疯了，原因可能跟美国政府3月18日发布的一则虚拟货币应用指导文件有关，该指导文件承认了比特币的合法性。Butterfly贴身伙伴HTC Mini使用体验： HTC Butterfly发布时展示的HTC Mini，凭借小巧的造型以及贴身的功能设计，给很多人留下了深刻印象。究竟这个HTC Mini有哪些功能呢？子母机的设计是方便实用呢？还是多此一举？接下来就随着小编文字来详细地了解一下吧！暴雪新游戏：《炉石传说：魔兽英雄传》，这是一款集换式卡片对战游戏，预计在暑期公测今年正式上线，支持Windows、Mac和iPad！这款免费游戏包含了超过300张游戏卡片，每5张一包，玩家可以通过购买或是赢取的方式获得这些卡牌。卡牌被分为精良，史诗，传奇等不同品质。横扫一切3D游戏！GTX TITAN 三卡测试：理想状态下，有几块显卡并行计算，渲染效率就有可能达到单卡的几倍，我们特意召集了三块GTX TITAN进行专门的SLI测试，看看当今最强悍的GPU多卡SLI效率如何，同时通过测试向大家展示一下当今最强游戏平台的性能究竟变态到什么程度！ 浏览器市占率美国一项调研显示：在打电话、发短信、收发邮件和上网方面，Galaxy S3与iPhone的用户习惯基本相同。不同之处在于游戏和拍照方面，相比之下iPhone用户使用得更频繁些。60%的Galaxy S3用户之前用的就是Android手机，只有9%是从iPhone转来的。37%的iPhone用户之前用的就是iPhone，20%是从Android转来的。本周，北京的"公交车无线上网系统"已在60多条公交线路的1800多部公交车上投入使用。使用的是中国移动CMCC网络，需要使用中国移动手机先开通WLAN的业务，只有开通了这个相关的业务，才能够获得CMCC网络的上网密码，才能够实现在公交车上上网的过程。这两天北京挺冷的，供暖还停了，把电脑开着烤机软件全速跑了一会，感觉好点了。保护眼睛，早点睡觉睡觉前关灯玩手机会导致青光眼，甚至失明？这绝非危言耸听。专家提醒说，在昏暗的光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环流通，很容易导致青光眼的发生，甚至导致永久失明。如果实在想玩手机，就开着一盏不太亮的灯吧。青光眼是指眼内压力或间断或持续升高的一种眼病。联发科最新4核处理器代号“武松”：型号是MTK6572，基于Cortex-A7架构，采用28nm工艺，并且集成Mali-400图形处理器，而频率则是在1GHz-1.2GHz之间。网络方面同样会支持TD-SCDMA、WCDMA以及EDGE。据悉，MTK6572预计将在5月份前后正式量产，将会成为新一代山寨机的首选处理器。性能提升明显吗？i3游戏本升级i7实测：之前笔者给大家带来了一款性价比很高的镭波Firebat F640s游戏笔记本的评测。配备了GTX 670MX独显价格压制只要6999元。但处理器只是i3，对GTX 670MX独显性能发挥造成了限制。为此笔者对其进行升级，看看换上i7后能提升多大？ 硬盘拷/卖电影违法吗？有这样一个群体，他们以电影作为附加值，贩卖硬盘，或者反过来说也对。很多JS存有数万部影片、甚至黄片。警方表示，卖盗版电影是违法，卖A片则涉嫌犯罪，但由于载体是硬盘，具体是卖硬盘送盗版影片，还是以硬盘为载体卖盗版影片，这不好说，很难以界定违法犯罪程度……迅雷发布2013年最新城市下载速度排行榜，北京居然在50名开外，可能跟联通20M不够普及有关，很多小区没有光纤到户，至今用的还是2M……IBM发明电子血液：人类大脑体积的40%用于思考计算，50%用于互联，只有10%用于冷却，大脑中有极其丰富的毛细血管在给大脑带来氧气的同时也带走热量。而超级计算机竟然有98%的体积用于冷却，IBM受大脑启发发明了一种电解液，它含有带电粒子，可通过接触通道内的电极来为芯片实现供能，同时为芯片散热。睡觉前关灯玩手机会导致青光眼，甚至失明？这绝非危言耸听。专家提醒说，在昏暗的光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环流通，很容易导致青光眼的发生，甚至导致永久失明。如果实在想玩手机，就开着一盏不太亮的灯吧。青光眼是指眼内压力或间断或持续升高的一种眼病。一周没关注，比特币又涨疯了，原因可能跟美国政府3月18日发布的一则虚拟货币应用指导文件有关，该指导文件承认了比特币的合法性。Butterfly贴身伙伴HTC Mini使用体验： HTC Butterfly发布时展示的HTC Mini，凭借小巧的造型以及贴身的功能设计，给很多人留下了深刻印象。究竟这个HTC Mini有哪些功能呢？子母机的设计是方便实用呢？还是多此一举？接下来就随着小编文字来详细地了解一下吧！暴雪新游戏：《炉石传说：魔兽英雄传》，这是一款集换式卡片对战游戏，预计在暑期公测今年正式上线，支持Windows、Mac和iPad！这款免费游戏包含了超过300张游戏卡片，每5张一包，玩家可以通过购买或是赢取的方式获得这些卡牌。卡牌被分为精良，史诗，传奇等不同品质。横扫一切3D游戏！GTX TITAN 三卡测试：理想状态下，有几块显卡并行计算，渲染效率就有可能达到单卡的几倍，我们特意召集了三块GTX TITAN进行专门的SLI测试，看看当今最强悍的GPU多卡SLI效率如何，同时通过测试向大家展示一下当今最强游戏平台的性能究竟变态到什么程度！ 浏览器市占率美国一项调研显示：在打电话、发短信、收发邮件和上网方面，Galaxy S3与iPhone的用户习惯基本相同。不同之处在于游戏和拍照方面，相比之下iPhone用户使用得更频繁些。60%的Galaxy S3用户之前用的就是Android手机，只有9%是从iPhone转来的。37%的iPhone用户之前用的就是iPhone，20%是从Android转来的。本周，北京的"公交车无线上网系统"已在60多条公交线路的1800多部公交车上投入使用。使用的是中国移动CMCC网络，需要使用中国移动手机先开通WLAN的业务，只有开通了这个相关的业务，才能够获得CMCC网络的上网密码，才能够实现在公交车上上网的过程。这两天北京挺冷的，供暖还停了，把电脑开着烤机软件全速跑了一会，感觉好点了。超级计算机500强排行榜上，由GPU贡献的运算能力呈几何数增长，而CPU的贡献增长缓慢，比例大幅下降。超算的未来已然属于GPU。现场所有的演示都是实时渲染出来的。现在可以做到用30多个不同角度的摄像头拍摄场景，把视频传回来之后，经过GPU计算处理，合成为实时渲染的3D图像场景，然后展示给大家。这是世界上第一个实时海洋模拟演示黄总首先展示的是最新最强的显卡泰坦，它是专为个人超级计算机而设计的，现在他在展示泰坦在GPU计算方面新的应用和取得的突破。比如实时演算浩瀚的海洋，与轮船及风的交互。黄总首先展示的是最新最强的显卡泰坦，它是专为个人超级计算机而设计的，现在他在展示泰坦在GPU计算方面新的应用和取得的突破。比如实时演算浩瀚的海洋，与轮船及风的交互。开始了，黄老板潇洒登场！ 我在:GTC2013主会场全景，都在期待黄仁勋的主题演讲，当地时间上午9点北京时间0点开始。 我在:媒体率先入场！GTC2013的赞助商有戴尔惠普微软PNY超微思科IBM联想等 我在:GTC2013：NV老总黄仁勋的主题演讲即将开始，正在排队入场。 我在这里:NVIDIA宣布GPU高性能计算现在解决支持微博数据分析、音频搜索及图片搜索等大数据分析难题： 从3770K到4770K的提升确实比2700K到3770K大Intel下一代处理器Haswell Core i7 4770K工程样品测试，图中是采用核心显卡HD4600的素质，比HD4000强不少。其他CPU运算项目的测试可以参考这里惠众手持一张写有"求体验CHERRY机械键盘“的纸，自拍，可不露脸，写明工作岗位，署上微博ID，发布条微博，加标签艾特 ；3月19日起连续4天，每天抽取1位朋友获得CHERRY MX-Board 3.0机械键盘1个。CHERRY开启福利时代，真诚等待您的参与！有软有硬的黑客才是最牛的 一名叫Gnif的黑客发现只需要增减几个电阻，就可以把NVIDIA GTX 690变成NVIDIA Quadro K5000，而后者比前者贵接近1000美元。这两种显卡的GPU相同，但可能前者的速度被人为降低以区分不同产品线。Gnif把这个帖子发在NVIDIA的论坛上，然后被NVIDIA默默地删除了…… 小米2A的安兔兔性能曝光，采用了MSM8960T，相比8960来说图形性能增强到小米2水平，不过是双核。Galaxy S4的性能曝光，大约比当前流行的APQ8064强26%-55%。不过Tegre4的性能比1.9GHz的S4还要强38%Intel下一代处理器Haswell Core i7 4770K工程样品测试，图中是采用核心显卡HD4600的素质，比HD4000强不少。其他CPU运算项目的测试可以参考这里超级计算机500强排行榜上，由GPU贡献的运算能力呈几何数增长，而CPU的贡献增长缓慢，比例大幅下降。超算的未来已然属于GPU。现场所有的演示都是实时渲染出来的。现在可以做到用30多个不同角度的摄像头拍摄场景，把视频传回来之后，经过GPU计算处理，合成为实时渲染的3D图像场景，然后展示给大家。这是世界上第一个实时海洋模拟演示黄总首先展示的是最新最强的显卡泰坦，它是专为个人超级计算机而设计的，现在他在展示泰坦在GPU计算方面新的应用和取得的突破。比如实时演算浩瀚的海洋，与轮船及风的交互。黄总首先展示的是最新最强的显卡泰坦，它是专为个人超级计算机而设计的，现在他在展示泰坦在GPU计算方面新的应用和取得的突破。比如实时演算浩瀚的海洋，与轮船及风的交互。开始了，黄老板潇洒登场！ 我在:GTC2013主会场全景，都在期待黄仁勋的主题演讲，当地时间上午9点北京时间0点开始。 我在:媒体率先入场！GTC2013的赞助商有戴尔惠普微软PNY超微思科IBM联想等 我在:GTC2013：NV老总黄仁勋的主题演讲即将开始，正在排队入场。 我在这里:NVIDIA宣布GPU高性能计算现在解决支持微博数据分析、音频搜索及图片搜索等大数据分析难题： 从3770K到4770K的提升确实比2700K到3770K大Intel下一代处理器Haswell Core i7 4770K工程样品测试，图中是采用核心显卡HD4600的素质，比HD4000强不少。其他CPU运算项目的测试可以参考这里惠众手持一张写有"求体验CHERRY机械键盘“的纸，自拍，可不露脸，写明工作岗位，署上微博ID，发布条微博，加标签艾特 ；3月19日起连续4天，每天抽取1位朋友获得CHERRY MX-Board 3.0机械键盘1个。CHERRY开启福利时代，真诚等待您的参与！有软有硬的黑客才是最牛的 一名叫Gnif的黑客发现只需要增减几个电阻，就可以把NVIDIA GTX 690变成NVIDIA Quadro K5000，而后者比前者贵接近1000美元。这两种显卡的GPU相同，但可能前者的速度被人为降低以区分不同产品线。Gnif把这个帖子发在NVIDIA的论坛上，然后被NVIDIA默默地删除了…… 小米2A的安兔兔性能曝光，采用了MSM8960T，相比8960来说图形性能增强到小米2水平，不过是双核。Galaxy S4的性能曝光，大约比当前流行的APQ8064强26%-55%。不过Tegre4的性能比1.9GHz的S4还要强38%Intel下一代处理器Haswell Core i7 4770K工程样品测试，图中是采用核心显卡HD4600的素质，比HD4000强不少。其他CPU运算项目的测试可以参考这里三星Galaxy S4去安卓化意图明显：这是一个安卓系统旗舰手机发布会，但却没有提到任何关于安卓平台的内容。三星刻意避开了谷歌在安卓中内置的搜索、地图、翻译等服务，没有提到从Google Play商店下载应用的功能，转而推介了自家的应用商店“三星HUB”，也介绍了自家独有的应用服务，比如Knox安全功能。没错 //:谷歌收摩托罗拉就是为了打官司？谷歌搬出《乔布斯传》以证明苹果侵犯子公司摩托罗拉的近距离红外感应专利。此前法官以该专利"缺乏新颖性"为由认定诉讼无效，而谷歌搬出《乔布斯传》中乔布斯的原话："另一项突破是当你将手机放到耳边时，传感器可以探测到，避免耳垂不小心激活某些功能。"乔布斯本人都认为有突破性，足以证明是新颖的！谷歌搬出《乔布斯传》以证明苹果侵犯子公司摩托罗拉的近距离红外感应专利。此前法官以该专利"缺乏新颖性"为由认定诉讼无效，而谷歌搬出《乔布斯传》中乔布斯的原话："另一项突破是当你将手机放到耳边时，传感器可以探测到，避免耳垂不小心激活某些功能。"乔布斯本人都认为有突破性，足以证明是新颖的！开复确认央视为配合315曝光，邀请了一些新浪大V进行点评。【大V发315微博收费吗？】事情很简单，央视邀请一些新浪大V，配合某个事件，在某个时段发微博点评。就这么简单，不可能付什么10万。我知道因为他们邀请我了。我的回答是：“如果和民生有关的大事件（空气、水、食品安全），我一定点评。否则就算了。” 后来，就算了。回复:专家来了！ //:大哥，人家是焊接，不是金手指。可能是金镀层导致的焊接工艺问题，金和焊锡之间不相融，我们焊接都会先把焊杯上的镀金层去掉美国橡树岭国家实验室的Titan被誉为世界最快超级电脑，运算效能达到20 petaflops。但现在有几项测试发现Titan的运算速度似乎已经变慢，不能全速运行，主要原因是主板上有太多黄金。早些时候也发现Titan全速运行时很不稳定，原因直接指向主板上的混入黄金焊接的连接器，对GPU与CPU的沟通造成了影响。真相了?苹果中国公司媒体投放渠道比例数据图，央视只占3%！回复:可能是金手指和插槽出现传输瓶颈了，看来gpu做计算的话，以后不能做成显卡的样子插主板上，而是像cpu一样插主板上 //:黄金是防止生锈吧美国橡树岭国家实验室的Titan被誉为世界最快超级电脑，运算效能达到20 petaflops。但现在有几项测试发现Titan的运算速度似乎已经变慢，不能全速运行，主要原因是主板上有太多黄金。早些时候也发现Titan全速运行时很不稳定，原因直接指向主板上的混入黄金焊接的连接器，对GPU与CPU的沟通造成了影响。美国橡树岭国家实验室的Titan被誉为世界最快超级电脑，运算效能达到20 petaflops。但现在有几项测试发现Titan的运算速度似乎已经变慢，不能全速运行，主要原因是主板上有太多黄金。早些时候也发现Titan全速运行时很不稳定，原因直接指向主板上的混入黄金焊接的连接器，对GPU与CPU的沟通造成了影响。触屏手机用户基本上以三种方式握持手机：49%的用户单手握持，15%的用户双手握持，且有36%的用户采用了“抱握”的形式（及双手握持手机的同时，只用一只手触摸屏幕或键盘）握持。你是哪种？诺基亚发推调侃三星无处可抄：还记得网上流传的那张三星苹果诺基亚三家的形象贴图吗？三星在抄苹果，诺基亚在后面搔头苦恼。今天三星发布Galaxy S4后诺基亚在其官方Twitter贴出了一张升级版贴图，可以看到苹果竖起了一个文件夹阻挡三星抄袭（暗示专利诉讼），而诺基亚在后面的黑板发挥自如……HTC One外媒评测札记：硬件设计近完美——顾名思义HTC今年将只有这一部手机作为自己的旗舰产品，就连Windows Phone 8也不会再有旗舰产品推出了。HTC One采用铝合金材质，一体化成型机身，硬件配备了骁龙600四核处理器，4.7英寸1080P分辨率的屏幕，参数上确实是一个旗舰产品。小白用户必看：笔记本如何升级最合理？一旦手中的笔记本产品给用户带来性能不足的感觉，用户就会选择更换或升级，不过这升级中的门道可是有不少，今天我们就来说说这升级中的误区和门道，为小白用户指明如何升级才最合理。刚才聊《星际争霸II：虫群之心》时，发现暴雪的设计很有意思， 说，虫族才是真正的云计算，大脑只有一个——也就是“虫群之心”（前任的主宰和现任的凯莉甘），其它虫族小兵都是终端，“虫群之心”也会给脑虫分一部分计算能力，用于控制部分区域的终端……三星早上发布了S4手机，然后三星给各大媒体发了自己写好的新闻通稿。。。亮瞎我了。哈哈酒鬼的MOD……三星Galaxy S4去安卓化意图明显：这是一个安卓系统旗舰手机发布会，但却没有提到任何关于安卓平台的内容。三星刻意避开了谷歌在安卓中内置的搜索、地图、翻译等服务，没有提到从Google Play商店下载应用的功能，转而推介了自家的应用商店“三星HUB”，也介绍了自家独有的应用服务，比如Knox安全功能。没错 //:谷歌收摩托罗拉就是为了打官司？谷歌搬出《乔布斯传》以证明苹果侵犯子公司摩托罗拉的近距离红外感应专利。此前法官以该专利"缺乏新颖性"为由认定诉讼无效，而谷歌搬出《乔布斯传》中乔布斯的原话："另一项突破是当你将手机放到耳边时，传感器可以探测到，避免耳垂不小心激活某些功能。"乔布斯本人都认为有突破性，足以证明是新颖的！谷歌搬出《乔布斯传》以证明苹果侵犯子公司摩托罗拉的近距离红外感应专利。此前法官以该专利"缺乏新颖性"为由认定诉讼无效，而谷歌搬出《乔布斯传》中乔布斯的原话："另一项突破是当你将手机放到耳边时，传感器可以探测到，避免耳垂不小心激活某些功能。"乔布斯本人都认为有突破性，足以证明是新颖的！开复确认央视为配合315曝光，邀请了一些新浪大V进行点评。【大V发315微博收费吗？】事情很简单，央视邀请一些新浪大V，配合某个事件，在某个时段发微博点评。就这么简单，不可能付什么10万。我知道因为他们邀请我了。我的回答是：“如果和民生有关的大事件（空气、水、食品安全），我一定点评。否则就算了。” 后来，就算了。回复:专家来了！ //:大哥，人家是焊接，不是金手指。可能是金镀层导致的焊接工艺问题，金和焊锡之间不相融，我们焊接都会先把焊杯上的镀金层去掉美国橡树岭国家实验室的Titan被誉为世界最快超级电脑，运算效能达到20 petaflops。但现在有几项测试发现Titan的运算速度似乎已经变慢，不能全速运行，主要原因是主板上有太多黄金。早些时候也发现Titan全速运行时很不稳定，原因直接指向主板上的混入黄金焊接的连接器，对GPU与CPU的沟通造成了影响。真相了?苹果中国公司媒体投放渠道比例数据图，央视只占3%！回复:可能是金手指和插槽出现传输瓶颈了，看来gpu做计算的话，以后不能做成显卡的样子插主板上，而是像cpu一样插主板上 //:黄金是防止生锈吧美国橡树岭国家实验室的Titan被誉为世界最快超级电脑，运算效能达到20 petaflops。但现在有几项测试发现Titan的运算速度似乎已经变慢，不能全速运行，主要原因是主板上有太多黄金。早些时候也发现Titan全速运行时很不稳定，原因直接指向主板上的混入黄金焊接的连接器，对GPU与CPU的沟通造成了影响。美国橡树岭国家实验室的Titan被誉为世界最快超级电脑，运算效能达到20 petaflops。但现在有几项测试发现Titan的运算速度似乎已经变慢，不能全速运行，主要原因是主板上有太多黄金。早些时候也发现Titan全速运行时很不稳定，原因直接指向主板上的混入黄金焊接的连接器，对GPU与CPU的沟通造成了影响。触屏手机用户基本上以三种方式握持手机：49%的用户单手握持，15%的用户双手握持，且有36%的用户采用了“抱握”的形式（及双手握持手机的同时，只用一只手触摸屏幕或键盘）握持。你是哪种？诺基亚发推调侃三星无处可抄：还记得网上流传的那张三星苹果诺基亚三家的形象贴图吗？三星在抄苹果，诺基亚在后面搔头苦恼。今天三星发布Galaxy S4后诺基亚在其官方Twitter贴出了一张升级版贴图，可以看到苹果竖起了一个文件夹阻挡三星抄袭（暗示专利诉讼），而诺基亚在后面的黑板发挥自如……HTC One外媒评测札记：硬件设计近完美——顾名思义HTC今年将只有这一部手机作为自己的旗舰产品，就连Windows Phone 8也不会再有旗舰产品推出了。HTC One采用铝合金材质，一体化成型机身，硬件配备了骁龙600四核处理器，4.7英寸1080P分辨率的屏幕，参数上确实是一个旗舰产品。小白用户必看：笔记本如何升级最合理？一旦手中的笔记本产品给用户带来性能不足的感觉，用户就会选择更换或升级，不过这升级中的门道可是有不少，今天我们就来说说这升级中的误区和门道，为小白用户指明如何升级才最合理。刚才聊《星际争霸II：虫群之心》时，发现暴雪的设计很有意思， 说，虫族才是真正的云计算，大脑只有一个——也就是“虫群之心”（前任的主宰和现任的凯莉甘），其它虫族小兵都是终端，“虫群之心”也会给脑虫分一部分计算能力，用于控制部分区域的终端……三星早上发布了S4手机，然后三星给各大媒体发了自己写好的新闻通稿。。。亮瞎我了。哈哈酒鬼的MOD……电商促销激情三月！网购游戏显卡推荐：最近一段时间，DIY市场的装机量直线上升。而对市场嗅觉灵敏的B2C商城，更是推出了多种多样的促销方案。其中包括京东的“春雷行动”、易迅的“开春促销，贵就陪放心购”等。丹麦电视台误将游戏画面当叙利亚实景：丹麦电视台TV2频道坦承，上个月在对叙利亚局势进行报道时，误将游戏《刺客信条》中的画面截图作为新闻插图使用。该电视台表示，2月26日一名工作人员误将从网络上找到的游戏图片作为叙利亚新闻图片使用。该工作人员一度以为，画面中的就是叙利亚首都大马士革。真正的变形金刚手机：这款手机融合了《变形金刚》式的机械结构和《少数派报告》式的多媒体触摸界面，原本相貌平平，但是只要用手指按一按顶部的感应器，各种屏幕和键盘就会在瞬间、以一种令人眼花缭乱的方式弹出和切换，甚至大容量的视频内容也可以毫无延迟……Pad不是万能的……Windows无处不在买手机前你必须知道：除了天花乱坠的宣传单和广告外，我们被最先知道的还有手机的参数。看着满满一篇的参数你能懂得多少？四核肯定比双核好？屏幕分辨率越高越好？其实在看手机参数的时候，用户还是有很多误区存在的。那么这些参数，它到底有什么用，到底该怎么看呢？没有设计就是最好的设计，没有创意就是最好的创意，欢迎补充……【三星设计师：没有UI就是最好的UI】三星创新实验室高级设计师戈登·克里施纳称：“最好的界面就是没有界面。”按照他的理论，要创造更好、更自然的用户界面，必须首先“拥抱自然流程”，还要停止开发蹩脚的应用。评论：已经达到金庸所说的大侠“无招胜有招”的境界了吗？空气净化器坑爹啊！连日来超标的空气质量使得空气净化器继续着大红大紫的势头，我国空气净化器市场持续走高。“甲醛下降率97.3%”、“PM2.5去除率97.9%”的宣传使得空气净化器看起来非常神奇。然而实际情况是PM2.5去除率也就40%，甲醛去除率不到15%，而且运行时产生臭氧可致癌。如果手机是车的话……传三星GALAXY Note 3将放弃AMOLED屏幕回归LCD。LCD就是传统意义上的“液晶显示面板”（如今都是LED背光），而AMOLED则是更为先进的“有源矩阵有机发光二极体面板”（每个像素都是自主发光的LED，无需背光）。AMOLED有反应速度较快、对比度更高、视角较广等优点，但也存在色彩过艳，烧屏等缺点。这才叫多线程……这种人，也知道E3关注度高……笔记本太热有绝招奸商的自我修养？那些JS口中的真真假假：今天笔者倒是想揭露一下那些口腹蜜剑、笑里藏刀，一心只惦记你兜里红票子的JS。那么今天咱们就来说说那些JS们都有什么伎俩，他们是如何让你心甘情愿掏钱买渣渣货的？我们购买笔记本产品的时候，到底有哪些伎俩是他们所惯用的呢？教你打造450Mbps最强无线网卡：玩游戏频繁掉线、PING值居高不下、下载网速不稳，我们在抱怨宽带坑爹的时候，是否忽略了这一切都是你的无线网卡在作怪！笔者某USB无线网卡就各种不给力，于是淘了一款苹果笔记本无线网卡、转接卡、全相天线开始组装。最终稳定性和速度有了大幅提升！电商促销激情三月！网购游戏显卡推荐：最近一段时间，DIY市场的装机量直线上升。而对市场嗅觉灵敏的B2C商城，更是推出了多种多样的促销方案。其中包括京东的“春雷行动”、易迅的“开春促销，贵就陪放心购”等。丹麦电视台误将游戏画面当叙利亚实景：丹麦电视台TV2频道坦承，上个月在对叙利亚局势进行报道时，误将游戏《刺客信条》中的画面截图作为新闻插图使用。该电视台表示，2月26日一名工作人员误将从网络上找到的游戏图片作为叙利亚新闻图片使用。该工作人员一度以为，画面中的就是叙利亚首都大马士革。真正的变形金刚手机：这款手机融合了《变形金刚》式的机械结构和《少数派报告》式的多媒体触摸界面，原本相貌平平，但是只要用手指按一按顶部的感应器，各种屏幕和键盘就会在瞬间、以一种令人眼花缭乱的方式弹出和切换，甚至大容量的视频内容也可以毫无延迟……Pad不是万能的……Windows无处不在买手机前你必须知道：除了天花乱坠的宣传单和广告外，我们被最先知道的还有手机的参数。看着满满一篇的参数你能懂得多少？四核肯定比双核好？屏幕分辨率越高越好？其实在看手机参数的时候，用户还是有很多误区存在的。那么这些参数，它到底有什么用，到底该怎么看呢？没有设计就是最好的设计，没有创意就是最好的创意，欢迎补充……【三星设计师：没有UI就是最好的UI】三星创新实验室高级设计师戈登·克里施纳称：“最好的界面就是没有界面。”按照他的理论，要创造更好、更自然的用户界面，必须首先“拥抱自然流程”，还要停止开发蹩脚的应用。评论：已经达到金庸所说的大侠“无招胜有招”的境界了吗？空气净化器坑爹啊！连日来超标的空气质量使得空气净化器继续着大红大紫的势头，我国空气净化器市场持续走高。“甲醛下降率97.3%”、“PM2.5去除率97.9%”的宣传使得空气净化器看起来非常神奇。然而实际情况是PM2.5去除率也就40%，甲醛去除率不到15%，而且运行时产生臭氧可致癌。如果手机是车的话……传三星GALAXY Note 3将放弃AMOLED屏幕回归LCD。LCD就是传统意义上的“液晶显示面板”（如今都是LED背光），而AMOLED则是更为先进的“有源矩阵有机发光二极体面板”（每个像素都是自主发光的LED，无需背光）。AMOLED有反应速度较快、对比度更高、视角较广等优点，但也存在色彩过艳，烧屏等缺点。这才叫多线程……这种人，也知道E3关注度高……笔记本太热有绝招奸商的自我修养？那些JS口中的真真假假：今天笔者倒是想揭露一下那些口腹蜜剑、笑里藏刀，一心只惦记你兜里红票子的JS。那么今天咱们就来说说那些JS们都有什么伎俩，他们是如何让你心甘情愿掏钱买渣渣货的？我们购买笔记本产品的时候，到底有哪些伎俩是他们所惯用的呢？教你打造450Mbps最强无线网卡：玩游戏频繁掉线、PING值居高不下、下载网速不稳，我们在抱怨宽带坑爹的时候，是否忽略了这一切都是你的无线网卡在作怪！笔者某USB无线网卡就各种不给力，于是淘了一款苹果笔记本无线网卡、转接卡、全相天线开始组装。最终稳定性和速度有了大幅提升！传Xbox720的配置为AMD八核x64 1.6GHz CPU、Direct3D 11.x 800MHz GPU、8GB DDR3内存——和PS4差不多，不如当今顶级PC。新一代游戏主机的配置，可以拉高游戏画面的整体素质。小米用户最爱跑分：安兔兔跑分软件相信大家都不陌生，而现在安兔兔官方就根据自己统计的数据公布了2012年中国区最火爆的20款Android手机——也就是跑分次数最多的手机……经典翻新重制——《帝国时代2》HD版，包含所有《帝国时代2：帝王世纪》和资料片《帝国时代2：征服者》中的18个战役。还支持在线模式，可以通过Steam与其他玩家进行联网对战。支持1080P，同时使用了视觉增强引擎，将玩家们所看到的地形、纹理、水、火等元素和照明效果进行了增强。满血复活了。放米缸果然最有效，放了半天摄像头上的水雾就消失了，开机能用但不知道哪里噼里啪啦的响就关了，然后再放了一晚上，就完好如初了！手机进水了，烘干中，希望没事。二维码不要乱扫：一旦通过手机扫描二维码直接下载的应用中染有病毒，手机就会遭遇麻烦；扫描的内容是被挂上木马的网址，则可能窃取消费者手机通讯录、银行卡号等隐私信息，甚至被乱扣话费、消耗上网流量。游戏开发者对PS4 8GB GDDR5内存赞不绝口：“我们每天都在和内存较劲。不得不砍去很多东西，精简很多东西，拆分关卡，拿掉NPC，因为内存不够用，所以在得知下一代主机会改进内存的时候，我们感到很兴奋。这正是我们翘首以盼的。我们热爱PC游戏，但不得不在主机上开发游戏，但内存就成了老大难。”已经可以亮了，但屏幕闪，摄像头玻璃窗有雾气，继续烘干带走水汽应该就没事了。手机进水了，烘干中，希望没事。2012全球Android手机性能排行：小米2屈居老2，数据来自小米用户最喜欢的安兔兔。继T恤之后，小米继续不务正业，小米官网刚刚低调推出售价为99元的小米休闲帆布鞋，外形设计跟小米近亲凡客的产品有些类似，定价策略也接近，口号是“谁说极客不能潮”。鞋子采用小米橙撞色设计搭配深蓝色帆布，鞋上有xiaomi.com标签，鞋底有“MI”logo。目前为0评价，估计尚未有米粉大规模购买。三八节美女们都放假了，宅男们游戏也玩不爽有水就能显示！Displair展示水雾屏幕：正在德国汉诺威举办的CeBIT 2013消费电子、信息及通信博览会上，来自俄罗斯的创意显示设备厂商Displair继CES 2013大会后再次展示了旗下水雾显示技术（Fogscreen）。 总结很到位！《致用手机装逼的人》，你们感受一下。其实，EVGA的显卡，不难买，也不贵。NVIDIA宣布PhysX与APEX支持索尼新一代PlayStation4游戏机：游戏设计师在各种平台上将PhysX和APEX技术用于碰撞检测以及刚性体、衣服、流体和粒子系统的模拟，这些平台包括PC、游戏机以及移动和手持设备。由于PhysX不支持NVIDIA以外的GPU，所以PS4上的PhysX应该是PS4 APU的推土机CPU加速的。传Xbox720的配置为AMD八核x64 1.6GHz CPU、Direct3D 11.x 800MHz GPU、8GB DDR3内存——和PS4差不多，不如当今顶级PC。新一代游戏主机的配置，可以拉高游戏画面的整体素质。小米用户最爱跑分：安兔兔跑分软件相信大家都不陌生，而现在安兔兔官方就根据自己统计的数据公布了2012年中国区最火爆的20款Android手机——也就是跑分次数最多的手机……经典翻新重制——《帝国时代2》HD版，包含所有《帝国时代2：帝王世纪》和资料片《帝国时代2：征服者》中的18个战役。还支持在线模式，可以通过Steam与其他玩家进行联网对战。支持1080P，同时使用了视觉增强引擎，将玩家们所看到的地形、纹理、水、火等元素和照明效果进行了增强。满血复活了。放米缸果然最有效，放了半天摄像头上的水雾就消失了，开机能用但不知道哪里噼里啪啦的响就关了，然后再放了一晚上，就完好如初了！手机进水了，烘干中，希望没事。二维码不要乱扫：一旦通过手机扫描二维码直接下载的应用中染有病毒，手机就会遭遇麻烦；扫描的内容是被挂上木马的网址，则可能窃取消费者手机通讯录、银行卡号等隐私信息，甚至被乱扣话费、消耗上网流量。游戏开发者对PS4 8GB GDDR5内存赞不绝口：“我们每天都在和内存较劲。不得不砍去很多东西，精简很多东西，拆分关卡，拿掉NPC，因为内存不够用，所以在得知下一代主机会改进内存的时候，我们感到很兴奋。这正是我们翘首以盼的。我们热爱PC游戏，但不得不在主机上开发游戏，但内存就成了老大难。”已经可以亮了，但屏幕闪，摄像头玻璃窗有雾气，继续烘干带走水汽应该就没事了。手机进水了，烘干中，希望没事。2012全球Android手机性能排行：小米2屈居老2，数据来自小米用户最喜欢的安兔兔。继T恤之后，小米继续不务正业，小米官网刚刚低调推出售价为99元的小米休闲帆布鞋，外形设计跟小米近亲凡客的产品有些类似，定价策略也接近，口号是“谁说极客不能潮”。鞋子采用小米橙撞色设计搭配深蓝色帆布，鞋上有xiaomi.com标签，鞋底有“MI”logo。目前为0评价，估计尚未有米粉大规模购买。三八节美女们都放假了，宅男们游戏也玩不爽有水就能显示！Displair展示水雾屏幕：正在德国汉诺威举办的CeBIT 2013消费电子、信息及通信博览会上，来自俄罗斯的创意显示设备厂商Displair继CES 2013大会后再次展示了旗下水雾显示技术（Fogscreen）。 总结很到位！《致用手机装逼的人》，你们感受一下。其实，EVGA的显卡，不难买，也不贵。NVIDIA宣布PhysX与APEX支持索尼新一代PlayStation4游戏机：游戏设计师在各种平台上将PhysX和APEX技术用于碰撞检测以及刚性体、衣服、流体和粒子系统的模拟，这些平台包括PC、游戏机以及移动和手持设备。由于PhysX不支持NVIDIA以外的GPU，所以PS4上的PhysX应该是PS4 APU的推土机CPU加速的。众神之王！戴尔Ultrasharp U3014上市：戴尔U3014显示器是业界顶级显示技术的集大成之作，采用了全新AH-IPS高级广视角面板、戴尔PremiumColor显示技术和LED背光，能够提供覆盖100% sRGB和99% AdobeRGB色域范围的精准色彩；加之30寸的可视面积和2560*1600的高分辨率。12499元。 360的意思就是1年365天它只歇5天，多敬业啊……Intel在手机上的WIDI技术？这个碉堡了，据说延时最低，不知道有没有apple的好用？  专业显卡能玩游戏吗？专业卡游戏实测：图形工作站专业显卡与消费级游戏显卡在硬件上是完全一样的，区别只在于规格微调、驱动不同、软件验证。我们也知道，拿游戏显卡去跑专业应用往往是惨不忍睹的。那么，用专业显卡跑游戏又会怎样呢？ 审美品质不是首先考虑的……【三星手机为何坚持用塑料？大规模制造更容易】很多人都抱怨三星万年不变的塑料材质显得廉价，当其他厂商纷纷在材质上下功夫时，三星却坚持使用轻薄可弯曲的塑料。对此三星移动业务执行副总裁Y.H. Lee称，三星出货量大，因此必须考虑到智能手机的可制造性和耐用性，审美品质不是首先考虑的。你怎么看？CeBIT：华擎首次公开展示Z87/H87主板：今年的CeBIT展会上华硕和技嘉都没有展位，这倒成全了华擎，他们在本次展会上公开了几款Haswell处理器御用8系主板，其中主要使用Z87、H87芯片组，这也是第一次在公开场合见到8系主板的真身。以下图片来自Lab501，首先来看华擎展出的三款主板。显卡不再危机！中端显卡如何玩爽Crysis3？Crysis 3发布以后，以其顶级的画面征服了游戏玩家的心。笔者测试这款游戏期间，就有很多平时不玩游戏的同事围观。但水涨船高，画质顶级的游戏对显卡的要求自然也很高，那中端显卡是不是就和这款游戏无缘了呢？十指触控IPS面板！优派TD2340液晶评测：Win8是面向移动而走出的一代，添加了全新的触控体验，直接驾驭超级本、平板。对于尺寸不大的手机平板来说，10点触控可能排不上用场，那大屏显示器呢？三星GALAXY S4的那些事：发布时间、机身材质、显示屏、处理器、内存、摄像头、其它功能，这里都有：  还有官方宣传视频：《古墓丽影9》PC版试玩：新作画面较之前代上升了不少，游戏要求也大幅提升。HD7970，2560分辨率，效果全开最高的话，BENCHMARK只能勉强跑31FPS。而本作中采用的TressFX技术也是首次出现在玩家的视野，要知道更多游戏对硬件的要求，敬请关注即将发表的性能测试。白宫表示，消费者应该拥有处置自己购买的电子设备的权利，这对于创造更好的运营商竞争环境，维护消费者权益有着重大意义。尤其是当消费者收到协约机作为礼物时，他更应当有权利更换到自己喜欢的运营商网络。此外，不仅是手机，消费者对自己的平板电脑也应该拥有充分的处置权。民意的胜利！一位美国公民发起请愿活动，收集了11.4万民众的联合签名，要求将手机解锁行为再度合法化。依照美国法律，白宫必须对10万人以上规模的请愿作出正面答复。白宫方面已经对此请愿做出正面回应，他们全力支持将手机解锁行为再度合法化，并将尽快通过相关法规。民意的胜利！一位美国公民发起请愿活动，收集了11.4万民众的联合签名，要求将手机解锁行为再度合法化。依照美国法律，白宫必须对10万人以上规模的请愿作出正面答复。白宫方面已经对此请愿做出正面回应，他们全力支持将手机解锁行为再度合法化，并将尽快通过相关法规。长久以来，科学家一直梦想着造出像大脑一样的电脑。大脑比电脑更加节能，而且还会自主学习，不需要任何编程。现在比勒菲尔德大学物理学高级讲师安迪·托马斯博士取得进展，他研究的忆阻器材料，能够模仿神经功能，使其成为制造人工电脑，建造极为节能、耐用，同时能够自学的处理器！5天时间，比特币直逼300块大关！过了个年，比特币币值又翻番了！当初我做显卡挖矿评测时赚的几个比特币，只值几百就没管，然后放着放着就上千了，然后现在值两千……当初要是买入比特币的话，我就赚翻了……这不科学，谁把它扔上去的……众神之王！戴尔Ultrasharp U3014上市：戴尔U3014显示器是业界顶级显示技术的集大成之作，采用了全新AH-IPS高级广视角面板、戴尔PremiumColor显示技术和LED背光，能够提供覆盖100% sRGB和99% AdobeRGB色域范围的精准色彩；加之30寸的可视面积和2560*1600的高分辨率。12499元。 360的意思就是1年365天它只歇5天，多敬业啊……Intel在手机上的WIDI技术？这个碉堡了，据说延时最低，不知道有没有apple的好用？  专业显卡能玩游戏吗？专业卡游戏实测：图形工作站专业显卡与消费级游戏显卡在硬件上是完全一样的，区别只在于规格微调、驱动不同、软件验证。我们也知道，拿游戏显卡去跑专业应用往往是惨不忍睹的。那么，用专业显卡跑游戏又会怎样呢？ 审美品质不是首先考虑的……【三星手机为何坚持用塑料？大规模制造更容易】很多人都抱怨三星万年不变的塑料材质显得廉价，当其他厂商纷纷在材质上下功夫时，三星却坚持使用轻薄可弯曲的塑料。对此三星移动业务执行副总裁Y.H. Lee称，三星出货量大，因此必须考虑到智能手机的可制造性和耐用性，审美品质不是首先考虑的。你怎么看？CeBIT：华擎首次公开展示Z87/H87主板：今年的CeBIT展会上华硕和技嘉都没有展位，这倒成全了华擎，他们在本次展会上公开了几款Haswell处理器御用8系主板，其中主要使用Z87、H87芯片组，这也是第一次在公开场合见到8系主板的真身。以下图片来自Lab501，首先来看华擎展出的三款主板。显卡不再危机！中端显卡如何玩爽Crysis3？Crysis 3发布以后，以其顶级的画面征服了游戏玩家的心。笔者测试这款游戏期间，就有很多平时不玩游戏的同事围观。但水涨船高，画质顶级的游戏对显卡的要求自然也很高，那中端显卡是不是就和这款游戏无缘了呢？十指触控IPS面板！优派TD2340液晶评测：Win8是面向移动而走出的一代，添加了全新的触控体验，直接驾驭超级本、平板。对于尺寸不大的手机平板来说，10点触控可能排不上用场，那大屏显示器呢？三星GALAXY S4的那些事：发布时间、机身材质、显示屏、处理器、内存、摄像头、其它功能，这里都有：  还有官方宣传视频：《古墓丽影9》PC版试玩：新作画面较之前代上升了不少，游戏要求也大幅提升。HD7970，2560分辨率，效果全开最高的话，BENCHMARK只能勉强跑31FPS。而本作中采用的TressFX技术也是首次出现在玩家的视野，要知道更多游戏对硬件的要求，敬请关注即将发表的性能测试。白宫表示，消费者应该拥有处置自己购买的电子设备的权利，这对于创造更好的运营商竞争环境，维护消费者权益有着重大意义。尤其是当消费者收到协约机作为礼物时，他更应当有权利更换到自己喜欢的运营商网络。此外，不仅是手机，消费者对自己的平板电脑也应该拥有充分的处置权。民意的胜利！一位美国公民发起请愿活动，收集了11.4万民众的联合签名，要求将手机解锁行为再度合法化。依照美国法律，白宫必须对10万人以上规模的请愿作出正面答复。白宫方面已经对此请愿做出正面回应，他们全力支持将手机解锁行为再度合法化，并将尽快通过相关法规。民意的胜利！一位美国公民发起请愿活动，收集了11.4万民众的联合签名，要求将手机解锁行为再度合法化。依照美国法律，白宫必须对10万人以上规模的请愿作出正面答复。白宫方面已经对此请愿做出正面回应，他们全力支持将手机解锁行为再度合法化，并将尽快通过相关法规。长久以来，科学家一直梦想着造出像大脑一样的电脑。大脑比电脑更加节能，而且还会自主学习，不需要任何编程。现在比勒菲尔德大学物理学高级讲师安迪·托马斯博士取得进展，他研究的忆阻器材料，能够模仿神经功能，使其成为制造人工电脑，建造极为节能、耐用，同时能够自学的处理器！5天时间，比特币直逼300块大关！过了个年，比特币币值又翻番了！当初我做显卡挖矿评测时赚的几个比特币，只值几百就没管，然后放着放着就上千了，然后现在值两千……当初要是买入比特币的话，我就赚翻了……这不科学，谁把它扔上去的……AMD将会发布PC版PS4处理器：索尼即将推出的PS4将采用AMD公司的APU处理器，该APU有8个Jaguar CPU核心、并集成了使用GDDR5内存的GPU。AMD全球业务部门的负责人John Taylor指出，在今年晚些时候，AMD将推出一款面向消费者的修改版本。它是迄今为止最强大的APU，而且只是产权属于AMD而不是索尼。2013年，AMD搞了个TressFX技术，这次使用DirectCompute作后期处理，并且加入了物理模拟，使得头发的运动更加自然真实。当然，最给力的一点，这不仅仅是停留在演示层面的技术，它将真正进入游戏，新版《古墓丽影》将第一个引入，到时候看劳拉的表现吧！用AMD洗发水给妹纸洗头前后效果对比图：前几天AMD频频放出酷似洗发水广告的宣传图片，原来这是一项全新的图形图像技术，简单的描述就是可以让虚拟人物的头发更加细致、逼真。昨天，AMD官方公布了一组TressFX高清效果图，主角则是来自古墓丽影中的长发美女：劳拉。更多高清大图请戳2010年，GeForce GTX 480发布，NVIDIA基于DX11曲面细分技术打造了Hair Demo，这次的头发不像Nalu那样是一根根“画”出来的，而是一撮撮“画”出来。打个比方：10万根头发，1000根为1组，这样GPU只需渲染100根，每一组通过曲面细分技术复制成1000根。这样就大大降低了GPU渲染压力。2004年，GeForce 6800 Ultra发布，NVIDIA基于DX9C技术构建了虚拟的美人鱼Nalu，那一头绚丽的头发给人留下了深刻的印象。但用暴力模型一根根“画”出来的头发太过复杂，被一撮头发吃掉过多GPU资源，不是游戏开发者愿意看到的。这个，确实值得买！//: 特别值得购买！别犹豫~果断出手！ 新低价：GIGABYTE 技嘉 GA-G1 Sniper M3 台式机主板（Z77、创新声卡）　799元包邮 促销详情: 来自: 用AMD洗发水给妹纸洗头前后效果对比图：前几天AMD频频放出酷似洗发水广告的宣传图片，原来这是一项全新的图形图像技术，简单的描述就是可以让虚拟人物的头发更加细致、逼真。昨天，AMD官方公布了一组TressFX高清效果图，主角则是来自古墓丽影中的长发美女：劳拉。更多高清大图请戳我最关心的话题，就是这些了……还算务正业吧？过了个年，比特币币值又翻番了！当初我做显卡挖矿评测时赚的几个比特币，只值几百就没管，然后放着放着就上千了，然后现在值两千……当初要是买入比特币的话，我就赚翻了……3月14日发布！三星向所有人发GALAXY SIV邀请函：三星在推特上发布了一张邀请函，不过这并非传统的媒体邀请函，而是一张面向所有人的邀请函。内容是邀请人们在3月14日晚7点，相约纽约时代广场，一起观看发布会直播实况。估计官方将会在广场的大屏幕上进行实时直播。 苹果和谷歌新总部大楼设计图，反映出了两家公司的理念——封闭和开放移动i7/i5/i3应用性能对比：谁都知道i7一定比i5好，i5比i3好，那到底能好多少呢？在不同应用中有什么样的区别？多花的钱能获得同等回报吗？我们今天就来以实际说话，用真真切切的日常应用体验来说明不同CPU间到底有多大，大家也好来看看它们的表现是不是和你心中想象的吻合。一MM问：你这是戴尔显示器吗？是啊，怎么啦？那怎么开机显示华硕的LOGO啊？。。。Office 365和2013啥不同？前不久微软发布了新款的Office办公软件：Office365家庭高级版、Office2013家庭和学生版、Office2013小型企业版以及Office2013专业版，那么新Office在安装和体验上到底如何，各个版本尤其是Office 365和Office 2013的区别在哪？这就是我们今天讨论的重点。500万打造私人影院：想象过花500万打造的私人影院是什么样的吗？从时尚家影音体验馆里走出来的时候，我觉得比从商业影院走出来的感觉更好。丰富的电影细节，震撼的画面场景，在我脑海里久久不能散去，让人意犹未尽。一种幻想产生，我要是富豪该多好，今天就体验一把做富豪的感觉。《魔兽世界：熊猫人之谜》5.2补丁《雷神再临》即将上线，官方中文配音预告片发布，中文翻译霸气十足！ AMD将会发布PC版PS4处理器：索尼即将推出的PS4将采用AMD公司的APU处理器，该APU有8个Jaguar CPU核心、并集成了使用GDDR5内存的GPU。AMD全球业务部门的负责人John Taylor指出，在今年晚些时候，AMD将推出一款面向消费者的修改版本。它是迄今为止最强大的APU，而且只是产权属于AMD而不是索尼。2013年，AMD搞了个TressFX技术，这次使用DirectCompute作后期处理，并且加入了物理模拟，使得头发的运动更加自然真实。当然，最给力的一点，这不仅仅是停留在演示层面的技术，它将真正进入游戏，新版《古墓丽影》将第一个引入，到时候看劳拉的表现吧！用AMD洗发水给妹纸洗头前后效果对比图：前几天AMD频频放出酷似洗发水广告的宣传图片，原来这是一项全新的图形图像技术，简单的描述就是可以让虚拟人物的头发更加细致、逼真。昨天，AMD官方公布了一组TressFX高清效果图，主角则是来自古墓丽影中的长发美女：劳拉。更多高清大图请戳2010年，GeForce GTX 480发布，NVIDIA基于DX11曲面细分技术打造了Hair Demo，这次的头发不像Nalu那样是一根根“画”出来的，而是一撮撮“画”出来。打个比方：10万根头发，1000根为1组，这样GPU只需渲染100根，每一组通过曲面细分技术复制成1000根。这样就大大降低了GPU渲染压力。2004年，GeForce 6800 Ultra发布，NVIDIA基于DX9C技术构建了虚拟的美人鱼Nalu，那一头绚丽的头发给人留下了深刻的印象。但用暴力模型一根根“画”出来的头发太过复杂，被一撮头发吃掉过多GPU资源，不是游戏开发者愿意看到的。这个，确实值得买！//: 特别值得购买！别犹豫~果断出手！ 新低价：GIGABYTE 技嘉 GA-G1 Sniper M3 台式机主板（Z77、创新声卡）　799元包邮 促销详情: 来自: 用AMD洗发水给妹纸洗头前后效果对比图：前几天AMD频频放出酷似洗发水广告的宣传图片，原来这是一项全新的图形图像技术，简单的描述就是可以让虚拟人物的头发更加细致、逼真。昨天，AMD官方公布了一组TressFX高清效果图，主角则是来自古墓丽影中的长发美女：劳拉。更多高清大图请戳我最关心的话题，就是这些了……还算务正业吧？过了个年，比特币币值又翻番了！当初我做显卡挖矿评测时赚的几个比特币，只值几百就没管，然后放着放着就上千了，然后现在值两千……当初要是买入比特币的话，我就赚翻了……3月14日发布！三星向所有人发GALAXY SIV邀请函：三星在推特上发布了一张邀请函，不过这并非传统的媒体邀请函，而是一张面向所有人的邀请函。内容是邀请人们在3月14日晚7点，相约纽约时代广场，一起观看发布会直播实况。估计官方将会在广场的大屏幕上进行实时直播。 苹果和谷歌新总部大楼设计图，反映出了两家公司的理念——封闭和开放移动i7/i5/i3应用性能对比：谁都知道i7一定比i5好，i5比i3好，那到底能好多少呢？在不同应用中有什么样的区别？多花的钱能获得同等回报吗？我们今天就来以实际说话，用真真切切的日常应用体验来说明不同CPU间到底有多大，大家也好来看看它们的表现是不是和你心中想象的吻合。一MM问：你这是戴尔显示器吗？是啊，怎么啦？那怎么开机显示华硕的LOGO啊？。。。Office 365和2013啥不同？前不久微软发布了新款的Office办公软件：Office365家庭高级版、Office2013家庭和学生版、Office2013小型企业版以及Office2013专业版，那么新Office在安装和体验上到底如何，各个版本尤其是Office 365和Office 2013的区别在哪？这就是我们今天讨论的重点。500万打造私人影院：想象过花500万打造的私人影院是什么样的吗？从时尚家影音体验馆里走出来的时候，我觉得比从商业影院走出来的感觉更好。丰富的电影细节，震撼的画面场景，在我脑海里久久不能散去，让人意犹未尽。一种幻想产生，我要是富豪该多好，今天就体验一把做富豪的感觉。《魔兽世界：熊猫人之谜》5.2补丁《雷神再临》即将上线，官方中文配音预告片发布，中文翻译霸气十足！ Windows 8 Pro系统手机来了……注意是Win8不是WP8！4.7英寸大屏、Atom、2GB RAM、64GB ROM。与手机配套的是名为“集成中心”的配件，包括23英寸触屏、10.1英寸无线辅助平板、键鼠套装和一个固定电话底座。将手机嵌入底座中，就变成一个支持视频聊天的固定电话。760美元，加上“集成中心”1600美元。盘点十年来倒闭游戏公司：新游戏公司组建，旧游戏公司关闭必然是正常得不能再正常的事情，若诸位玩家总因这些制作组的组建和关闭而大喜大悲的话，估计每年都有很多情绪突变的拐点了。不过如果您发现这榜单之中频繁出现EA的字眼的话，请千万不要怪笔者。正所谓人在作天在看。这个名片有创意！这是英小极的名片- 有没有盆友想和我交换一下的？诺基亚终于推出了一款正确的手机——诺基亚105，黑蓝两色。摔不坏、能听收音、能当手电，待机35天，通话12.5小时。诺基亚称世界上有将近2.7亿人没有手机，这款手机便是为他们准备的，这款手机仅需15欧元，合130元人民币。这货的绝对性能应该强过Titan，但功耗发热价格……华硕ARES II 效仿三星模式！LG将推出移动版处理器：韩媒报道称，LG将推出Odin移动处理器。与三星Exynos 5 Octa一样基于ARM Big.LITTLE大小核架构，由2颗分别采用A15和A7架构的四核处理器组成。LG官方称，该处理器采用台积电28nm HKMG工艺，性能更好更省电。LG下代旗舰Optimus G II会使用。检查SSD固态硬盘Trim指令是否正常开启的方法：打开CMD窗口定位到“fsutil behavior set DisableDeleteNotify 0”表示支持TRIM，如果是1就表示不支持。 当然还有一个叫做“TRIMcheck”的小工具来帮你验证。有报道称：苹果为制约三星的增长速度，已于华为达成技术转让协议，并允许他们使用苹果iOS系统，生产华为品牌手机。——要我说完全扯淡，库克的脑子没进水，没有封闭的iOS，苹果的硬件毫无竞争力，想要产品多元化，苹果自己也可以做到，没必要给其他家授权，这在苹果历史上也从未有过。今天AMD发布Radeon牌洗发水——tressfx，渲染、冲洗、重复，你在游戏中是不是已经有点巅峰寂寞的感觉了？但是你的头发呢？有着花精华配方的tressfx将让你重新焕发青春与活力。估计是一种图形渲染技术吧，能把头发渲染得栩栩如生？真正的“桌面电脑”MOD，将电脑桌与电脑机箱融合，给人眼前一亮的感觉，而且很华丽实用。此款MOD为去年7月Bit-tech月度最佳作品。这个创意不错！今天中午美帝大使馆的签证系统居然坏了，害得我在冰天雪地中从十点排到两点。整整四个小时没吃早饭和午饭没上厕所不能用手机。松下LG洗衣机为骗节能补贴虚标能耗等级。上海质量技术监督局发布2012年家用洗衣机、电冰箱及电视机等家电产品抽查结果，17批次洗衣机中，5批次不合格，其中包括了威力、康佳、小鸭等国内品牌，还出现了松下、LG等国际知名品牌，不合格项目涉及洗净性能、耗电量、能效等级等。此时此刻，整个北京城，都在烧钱，还嫌PM2.5不够多啊？我等硬盘人望烟兴叹！大元宵节宅家玩游戏的举手，你们玩啥呢？Windows 8 Pro系统手机来了……注意是Win8不是WP8！4.7英寸大屏、Atom、2GB RAM、64GB ROM。与手机配套的是名为“集成中心”的配件，包括23英寸触屏、10.1英寸无线辅助平板、键鼠套装和一个固定电话底座。将手机嵌入底座中，就变成一个支持视频聊天的固定电话。760美元，加上“集成中心”1600美元。盘点十年来倒闭游戏公司：新游戏公司组建，旧游戏公司关闭必然是正常得不能再正常的事情，若诸位玩家总因这些制作组的组建和关闭而大喜大悲的话，估计每年都有很多情绪突变的拐点了。不过如果您发现这榜单之中频繁出现EA的字眼的话，请千万不要怪笔者。正所谓人在作天在看。这个名片有创意！这是英小极的名片- 有没有盆友想和我交换一下的？诺基亚终于推出了一款正确的手机——诺基亚105，黑蓝两色。摔不坏、能听收音、能当手电，待机35天，通话12.5小时。诺基亚称世界上有将近2.7亿人没有手机，这款手机便是为他们准备的，这款手机仅需15欧元，合130元人民币。这货的绝对性能应该强过Titan，但功耗发热价格……华硕ARES II 效仿三星模式！LG将推出移动版处理器：韩媒报道称，LG将推出Odin移动处理器。与三星Exynos 5 Octa一样基于ARM Big.LITTLE大小核架构，由2颗分别采用A15和A7架构的四核处理器组成。LG官方称，该处理器采用台积电28nm HKMG工艺，性能更好更省电。LG下代旗舰Optimus G II会使用。检查SSD固态硬盘Trim指令是否正常开启的方法：打开CMD窗口定位到“fsutil behavior set DisableDeleteNotify 0”表示支持TRIM，如果是1就表示不支持。 当然还有一个叫做“TRIMcheck”的小工具来帮你验证。有报道称：苹果为制约三星的增长速度，已于华为达成技术转让协议，并允许他们使用苹果iOS系统，生产华为品牌手机。——要我说完全扯淡，库克的脑子没进水，没有封闭的iOS，苹果的硬件毫无竞争力，想要产品多元化，苹果自己也可以做到，没必要给其他家授权，这在苹果历史上也从未有过。今天AMD发布Radeon牌洗发水——tressfx，渲染、冲洗、重复，你在游戏中是不是已经有点巅峰寂寞的感觉了？但是你的头发呢？有着花精华配方的tressfx将让你重新焕发青春与活力。估计是一种图形渲染技术吧，能把头发渲染得栩栩如生？真正的“桌面电脑”MOD，将电脑桌与电脑机箱融合，给人眼前一亮的感觉，而且很华丽实用。此款MOD为去年7月Bit-tech月度最佳作品。这个创意不错！今天中午美帝大使馆的签证系统居然坏了，害得我在冰天雪地中从十点排到两点。整整四个小时没吃早饭和午饭没上厕所不能用手机。松下LG洗衣机为骗节能补贴虚标能耗等级。上海质量技术监督局发布2012年家用洗衣机、电冰箱及电视机等家电产品抽查结果，17批次洗衣机中，5批次不合格，其中包括了威力、康佳、小鸭等国内品牌，还出现了松下、LG等国际知名品牌，不合格项目涉及洗净性能、耗电量、能效等级等。此时此刻，整个北京城，都在烧钱，还嫌PM2.5不够多啊？我等硬盘人望烟兴叹！大元宵节宅家玩游戏的举手，你们玩啥呢？谁还记得这个播放器？现在变成这个样子了。Ubuntu平板操作系统发布！带语音控制：功能界面和体验上基本和Ubuntu手机版的操作系统一致，均是内容为王的概念，整个系统的特色是基本看不到所谓的操作界面。Ubuntu的移动设备系统本周四即可下载ROM刷机体验，感兴趣的读者请稍后留意。 有点意思可以在空中画画的3D笔没错，索尼强调不要只看硬件规格，根据带宽来看，显存应该是256位 1375MHz GDDR5//: 比amd自家的7970差远了…带宽只有7970的60%左右…可能是7800系列的…索尼发布PS4！AMD 8核X86 CPU搭配AMD 2T GFLOPS级别GPU的类PC架构组合，8GB GDDR5 CPU/GPU共享内存，带宽176GB/s。NVIDIA发布Tegra4i移动处理器，与5核A15的Tegra4相比，Tegra4i的内核改为A9架构，依然是4+1核心设计，GPU从72核降为60核，由此让核心面积大大减小，在加上整合了LTE软modem，令Tegra4i成为一颗非常理想的智能手机处理器，增强了产品在与高通竞争的实力。玻璃渣宣布暗黑3将登陆PS4！索尼发布PS4！AMD 8核X86 CPU搭配AMD 2T GFLOPS级别GPU的类PC架构组合，8GB GDDR5 CPU/GPU共享内存，带宽176GB/s。这个鼠标垫不错ROG是DIY玩家的终极追求么？京东ROG玩家国度专区正式上线！不用跑电脑城，不用挑经销商，拥有败家之眼只需几次左键点击，就这么简单！【小R友情提示】多留意ROG京东专区，也许能助你在下周的微博活动中赢得大奖哦！《星际争霸》与《魔兽世界》的合体——《星际争霸：宇宙》玩家MOD地图，曾取名为《星际世界》而引起了暴雪的关注，并在协商之后更换了名字。类WOW的操作，平行世界的剧情展开，以及非常精彩的战斗使得地图在推出之处就备受瞩目。在开发了2年之后，这张地图终于在美服公测了。世界首款支持PCI-E 3.0的AMD平台主板正式登场——华硕Sabertooth 990FX/GEN3.0 R2.0，虽然AMD的显卡已全面支持PCI-E 3.0，但AMD却没有支持PCI-E 3.0的芯片组，确实挺丢人的。 小米出移动电源了，199元5055mAh，只能给小米2充电1.5次。网友评论：好好一个正常可换电池的手机，还要移动电源作甚？主打超薄？再薄能有一快备用电池薄？ Win8系统上手之后还是很好用滴，比Win7快很多【高效工作！10个Windows 8实用小技巧】  Windows 8推出之后所带来的实际市场反响相比当年Win7的发布小了不少，一方面是Win7设计的成熟度已然颇高，相比XP升级Win7的惊艳，升级WiN8至少并没有在视觉上带来不可想象的突破。更多精彩关注泡泡网硬件学堂。借Win8上位? 触控一体电脑究竟适合谁：与原本就以娱乐性、触控性为主的平板电脑不同的是，触控一体电脑更多要感谢WIN8系统在多个方面的优化，这将使搭载Win8系统的一体电脑在功能性和娱乐性方面有更为全面的提升，而这二者也就很好的吸引家庭游戏机用户加入到一体电脑阵营中来。看编辑驳《Win8应当为PC销量下滑负责》：微软醒了，但跟着微软幸福了十年的PC厂商们，还在玩着超薄时尚换彩壳的无聊游戏。于是当微软加快脚步之后，一群不愿挪窝的PC厂商开始抱怨Win8太2B，平板不像平板，PC不像PC。这就像开桑拿房生意不好反怪杜蕾斯太操蛋，你觉得谁不争气？谁还记得这个播放器？现在变成这个样子了。Ubuntu平板操作系统发布！带语音控制：功能界面和体验上基本和Ubuntu手机版的操作系统一致，均是内容为王的概念，整个系统的特色是基本看不到所谓的操作界面。Ubuntu的移动设备系统本周四即可下载ROM刷机体验，感兴趣的读者请稍后留意。 有点意思可以在空中画画的3D笔没错，索尼强调不要只看硬件规格，根据带宽来看，显存应该是256位 1375MHz GDDR5//: 比amd自家的7970差远了…带宽只有7970的60%左右…可能是7800系列的…索尼发布PS4！AMD 8核X86 CPU搭配AMD 2T GFLOPS级别GPU的类PC架构组合，8GB GDDR5 CPU/GPU共享内存，带宽176GB/s。NVIDIA发布Tegra4i移动处理器，与5核A15的Tegra4相比，Tegra4i的内核改为A9架构，依然是4+1核心设计，GPU从72核降为60核，由此让核心面积大大减小，在加上整合了LTE软modem，令Tegra4i成为一颗非常理想的智能手机处理器，增强了产品在与高通竞争的实力。玻璃渣宣布暗黑3将登陆PS4！索尼发布PS4！AMD 8核X86 CPU搭配AMD 2T GFLOPS级别GPU的类PC架构组合，8GB GDDR5 CPU/GPU共享内存，带宽176GB/s。这个鼠标垫不错ROG是DIY玩家的终极追求么？京东ROG玩家国度专区正式上线！不用跑电脑城，不用挑经销商，拥有败家之眼只需几次左键点击，就这么简单！【小R友情提示】多留意ROG京东专区，也许能助你在下周的微博活动中赢得大奖哦！《星际争霸》与《魔兽世界》的合体——《星际争霸：宇宙》玩家MOD地图，曾取名为《星际世界》而引起了暴雪的关注，并在协商之后更换了名字。类WOW的操作，平行世界的剧情展开，以及非常精彩的战斗使得地图在推出之处就备受瞩目。在开发了2年之后，这张地图终于在美服公测了。世界首款支持PCI-E 3.0的AMD平台主板正式登场——华硕Sabertooth 990FX/GEN3.0 R2.0，虽然AMD的显卡已全面支持PCI-E 3.0，但AMD却没有支持PCI-E 3.0的芯片组，确实挺丢人的。 小米出移动电源了，199元5055mAh，只能给小米2充电1.5次。网友评论：好好一个正常可换电池的手机，还要移动电源作甚？主打超薄？再薄能有一快备用电池薄？ Win8系统上手之后还是很好用滴，比Win7快很多【高效工作！10个Windows 8实用小技巧】  Windows 8推出之后所带来的实际市场反响相比当年Win7的发布小了不少，一方面是Win7设计的成熟度已然颇高，相比XP升级Win7的惊艳，升级WiN8至少并没有在视觉上带来不可想象的突破。更多精彩关注泡泡网硬件学堂。借Win8上位? 触控一体电脑究竟适合谁：与原本就以娱乐性、触控性为主的平板电脑不同的是，触控一体电脑更多要感谢WIN8系统在多个方面的优化，这将使搭载Win8系统的一体电脑在功能性和娱乐性方面有更为全面的提升，而这二者也就很好的吸引家庭游戏机用户加入到一体电脑阵营中来。看编辑驳《Win8应当为PC销量下滑负责》：微软醒了，但跟着微软幸福了十年的PC厂商们，还在玩着超薄时尚换彩壳的无聊游戏。于是当微软加快脚步之后，一群不愿挪窝的PC厂商开始抱怨Win8太2B，平板不像平板，PC不像PC。这就像开桑拿房生意不好反怪杜蕾斯太操蛋，你觉得谁不争气？俩小孩在用我笔记本玩显卡危机，这孩子家的电脑配置太低跑不动，所以专门来我家玩，我本子里没有这游戏，于是跑回自家下载完了拷过来玩，孩子们太有激情了！Unigine将在2月14日情人节发布两个GPU测试工具，Heaven4.0和Valley1.0，Heaven大家都很熟悉，这次是升级版，Valley是新的场景，描绘了一个山谷的春色这个最大的劣势就是【容易全家笑场】刚用小米2拍了张30人的全家福，必须赞一下！至少这三点比较好：1.侧面平，不用三脚架也能放稳；2.广角，3米距离再一倍人也容得下；3.自带声控快门，大家一起喊茄子，喊几声拍几张，小朋友玩得很开心~地球一小时2013年，3月23日，晚8点30分-9点30分，通过1小时黑暗唤起全球对环境的关注英雄联盟迎蛇年！中国风元素美图欣赏：《英雄联盟》人物设定借鉴了很多不同国家、民族的神话故事传说，让全世界玩家都能够找到自己喜爱的角色，而在做为一个文化底蕴颇为丰厚的民族，中国风更是英雄联盟不可忽视的要素，逢此蛇年新春，自然也有不少亮点加入。 天太冷，手机还有百分之十几的电就自动关机了，回到屋里又能开机。今年的情人节融入在春节中，情侣间有更充分的理由在一起享受这温馨浪漫的时刻。与往年相同的是今年情人节依旧赶上个寒冷的天气，与其在外面被冻得打冷颤不如两人在家中暖暖的度过。因为很多情侣的情人节节目在家中也可体验到，只需你有一台一体电脑，一根网线以及相互爱慕的心。EA大作《死亡空间3》试玩：《死亡空间》系列游戏擅长以极佳的气氛营造与剧情带给玩家外太空中的深度恐惧。本作将会支援双人合作游戏，玩家将会看到约翰与系列男主角艾萨克于冰冻的星球上并肩作战，并且面对陌生的星球和新种敌人，带来更胜于前作的惊悚体验。屌丝专用多功能戒指：这是一款多功能瑞士军刀缩减版戒指，平常戴在手上，既能开啤酒，又能削铅笔、梳头发，集12种功能于一身，屌丝眼里实惠才是王道啊！安卓游戏机模拟器盘点：春节长假期间想必大多数朋友也都休息下来了，朋友亲戚之间聚聚或者自个儿偷着耍一会儿。今天小编就为大家整理一下Android平台上的几款游戏机模拟器，大家也可以趁着假期的空档，回味一下当初游戏时的快乐，更可以弥补一些没玩到的经典的遗憾。祝大家在新的一年里，有花不完的￥，玩遍新潮硬件缅怀一下丽蓉老师是这个时代的预言家。小米手机的广告上ccav-1春节黄金时间了，如此火爆畅销的手机还需要在央视打广告？万一大家看了广告都买的话，有货吗？大家蛇年快乐！新春电影大拜年！长假合家欢观影指南：在串亲访友，胡吃海塞后，携友人去电影院，懒的话就在家，看一场电影，不失为一大享受。近期的传统意义上的大片不多，不过质量上乘的片子还是有的，再下这就挑几部，盘点一下，供您参考。  俩小孩在用我笔记本玩显卡危机，这孩子家的电脑配置太低跑不动，所以专门来我家玩，我本子里没有这游戏，于是跑回自家下载完了拷过来玩，孩子们太有激情了！Unigine将在2月14日情人节发布两个GPU测试工具，Heaven4.0和Valley1.0，Heaven大家都很熟悉，这次是升级版，Valley是新的场景，描绘了一个山谷的春色这个最大的劣势就是【容易全家笑场】刚用小米2拍了张30人的全家福，必须赞一下！至少这三点比较好：1.侧面平，不用三脚架也能放稳；2.广角，3米距离再一倍人也容得下；3.自带声控快门，大家一起喊茄子，喊几声拍几张，小朋友玩得很开心~地球一小时2013年，3月23日，晚8点30分-9点30分，通过1小时黑暗唤起全球对环境的关注英雄联盟迎蛇年！中国风元素美图欣赏：《英雄联盟》人物设定借鉴了很多不同国家、民族的神话故事传说，让全世界玩家都能够找到自己喜爱的角色，而在做为一个文化底蕴颇为丰厚的民族，中国风更是英雄联盟不可忽视的要素，逢此蛇年新春，自然也有不少亮点加入。 天太冷，手机还有百分之十几的电就自动关机了，回到屋里又能开机。今年的情人节融入在春节中，情侣间有更充分的理由在一起享受这温馨浪漫的时刻。与往年相同的是今年情人节依旧赶上个寒冷的天气，与其在外面被冻得打冷颤不如两人在家中暖暖的度过。因为很多情侣的情人节节目在家中也可体验到，只需你有一台一体电脑，一根网线以及相互爱慕的心。EA大作《死亡空间3》试玩：《死亡空间》系列游戏擅长以极佳的气氛营造与剧情带给玩家外太空中的深度恐惧。本作将会支援双人合作游戏，玩家将会看到约翰与系列男主角艾萨克于冰冻的星球上并肩作战，并且面对陌生的星球和新种敌人，带来更胜于前作的惊悚体验。屌丝专用多功能戒指：这是一款多功能瑞士军刀缩减版戒指，平常戴在手上，既能开啤酒，又能削铅笔、梳头发，集12种功能于一身，屌丝眼里实惠才是王道啊！安卓游戏机模拟器盘点：春节长假期间想必大多数朋友也都休息下来了，朋友亲戚之间聚聚或者自个儿偷着耍一会儿。今天小编就为大家整理一下Android平台上的几款游戏机模拟器，大家也可以趁着假期的空档，回味一下当初游戏时的快乐，更可以弥补一些没玩到的经典的遗憾。祝大家在新的一年里，有花不完的￥，玩遍新潮硬件缅怀一下丽蓉老师是这个时代的预言家。小米手机的广告上ccav-1春节黄金时间了，如此火爆畅销的手机还需要在央视打广告？万一大家看了广告都买的话，有货吗？大家蛇年快乐！新春电影大拜年！长假合家欢观影指南：在串亲访友，胡吃海塞后，携友人去电影院，懒的话就在家，看一场电影，不失为一大享受。近期的传统意义上的大片不多，不过质量上乘的片子还是有的，再下这就挑几部，盘点一下，供您参考。  《华盛顿邮报》报道，美国计划建立一个穿透力强大的全国无线网络系统。系统建成后，全美用户可免费通话和上网。美国联邦通信委员会正在考虑斥资1780亿美元建设这一覆盖全美的无线网络计划。对此计划持支持立场的谷歌、微软等高科技企业认为，这一计划的实施将引发创新浪潮，并将使普通民众受益。收到一份来自 的新年贺卡。3220+650Ti的ITX版配置 wady17 Nvidia新一代的600系列显卡不但性能强劲，发热和功耗都大大降低，这套平台里选择酷冷ITX魔方机箱，配合NvidiaGTX650Ti显卡。I3 3220和固态硬盘的功耗和发热都更低，固态硬盘2.5寸的身材可以给ITX机箱节省出更多空气流通空间 3220+650Ti的搭配各方面都很均衡，是5K级别高性价比的组合  横扫网游之i3+微星650ti游戏配置，配备了技嘉B75主板，三星黑武士内存，希捷1TB硬盘，安钛克机箱电源散热器，ACER23吋显示器，罗技G100游戏键鼠和漫步者入门2.1音箱。  原来是条贪食蛇2550K的配置还是不如1230的多  我的英伟达游戏style电脑，优化版求点评。i5 2550K + 华擎Z77极限4 + 芝奇2133 8G + 映众GTX660冰龙 + 浦科特M5S 128G + 西数1T + 安钛克GX700 + 安钛克VP550P + 戴尔 U2312HM + 雷蛇键鼠套，主攻3D游戏，能够DIY超频  Win8首款游戏大作《幕府将军的头骨》获IGN 7.0分：优点：易于上手。搞笑的对话和剧情。超赞的日式风格。 缺点：这样的艺术风格让选取单位很蛋疼。自由行动功能有问题。 总评：7.0 不错 除了有几个显著地游戏体验缺憾，《幕府将军的头骨》是一款耐玩并且是上手简单的回合制策略游戏，艺术风格明快。十八个月的等待！试用Ducky 9087Shine2：做为近年来机械键盘的新王者，Ducky的产品序列中，除了最早的1087以及限量的龙年纪念版之外，我们很难看到87键键盘的产品。尤其是在2010年推出了1087键盘之后，Ducky似乎遗忘了这种便携式键盘的存在。现在我们终于独家拿到了这款让87键键盘昨晚越狱没出问题，越狱后装乱七八糟的插件，白苹果了……恢复中压岁钱买啥显卡——2月18号（农历正月初十），AMD显卡将会开启新年大降价促销活动，涉及HD7800和HD7700两个系列六个型号的产品，有升级和新装机的朋友可以持币待购了！ 如何让Win8用起来更像Win7？由于Win8在用户操作习惯上改变，即便是“关机”这样一个小问题，也会让不少Win8操作系统的用户犯晕，更是让不少Win8用户开始想念Win7的操作方式。那么，我们就要问，没有了“开始”菜单的Windows 8操作系统，还能变得像“Win7”一样熟悉吗？越狱后第一个要装的，当然是输入法了，试了下QQ的，和iPhone5长屏能兼容刚才可能没上传完，抱歉啊，这个没问题的！我在 分享了一个很不错的文件："evasi0n-win-1.0-3c53ba10e2448d311b0f4157f2d7eb568f106c4f-release(1).zip"，快来看看吧~ 回复:上传过程中提示你摁一下那个图标，摁完他会继续上传，直到手机重启为止，重启后就有Cydia了 //:硬哥，为啥我按了那个键弄完只后重启设备桌面多个英文越狱图标，没有cydia啊！成功越狱！成功越狱！《华盛顿邮报》报道，美国计划建立一个穿透力强大的全国无线网络系统。系统建成后，全美用户可免费通话和上网。美国联邦通信委员会正在考虑斥资1780亿美元建设这一覆盖全美的无线网络计划。对此计划持支持立场的谷歌、微软等高科技企业认为，这一计划的实施将引发创新浪潮，并将使普通民众受益。收到一份来自 的新年贺卡。3220+650Ti的ITX版配置 wady17 Nvidia新一代的600系列显卡不但性能强劲，发热和功耗都大大降低，这套平台里选择酷冷ITX魔方机箱，配合NvidiaGTX650Ti显卡。I3 3220和固态硬盘的功耗和发热都更低，固态硬盘2.5寸的身材可以给ITX机箱节省出更多空气流通空间 3220+650Ti的搭配各方面都很均衡，是5K级别高性价比的组合  横扫网游之i3+微星650ti游戏配置，配备了技嘉B75主板，三星黑武士内存，希捷1TB硬盘，安钛克机箱电源散热器，ACER23吋显示器，罗技G100游戏键鼠和漫步者入门2.1音箱。  原来是条贪食蛇2550K的配置还是不如1230的多  我的英伟达游戏style电脑，优化版求点评。i5 2550K + 华擎Z77极限4 + 芝奇2133 8G + 映众GTX660冰龙 + 浦科特M5S 128G + 西数1T + 安钛克GX700 + 安钛克VP550P + 戴尔 U2312HM + 雷蛇键鼠套，主攻3D游戏，能够DIY超频  Win8首款游戏大作《幕府将军的头骨》获IGN 7.0分：优点：易于上手。搞笑的对话和剧情。超赞的日式风格。 缺点：这样的艺术风格让选取单位很蛋疼。自由行动功能有问题。 总评：7.0 不错 除了有几个显著地游戏体验缺憾，《幕府将军的头骨》是一款耐玩并且是上手简单的回合制策略游戏，艺术风格明快。十八个月的等待！试用Ducky 9087Shine2：做为近年来机械键盘的新王者，Ducky的产品序列中，除了最早的1087以及限量的龙年纪念版之外，我们很难看到87键键盘的产品。尤其是在2010年推出了1087键盘之后，Ducky似乎遗忘了这种便携式键盘的存在。现在我们终于独家拿到了这款让87键键盘昨晚越狱没出问题，越狱后装乱七八糟的插件，白苹果了……恢复中压岁钱买啥显卡——2月18号（农历正月初十），AMD显卡将会开启新年大降价促销活动，涉及HD7800和HD7700两个系列六个型号的产品，有升级和新装机的朋友可以持币待购了！ 如何让Win8用起来更像Win7？由于Win8在用户操作习惯上改变，即便是“关机”这样一个小问题，也会让不少Win8操作系统的用户犯晕，更是让不少Win8用户开始想念Win7的操作方式。那么，我们就要问，没有了“开始”菜单的Windows 8操作系统，还能变得像“Win7”一样熟悉吗？越狱后第一个要装的，当然是输入法了，试了下QQ的，和iPhone5长屏能兼容刚才可能没上传完，抱歉啊，这个没问题的！我在 分享了一个很不错的文件："evasi0n-win-1.0-3c53ba10e2448d311b0f4157f2d7eb568f106c4f-release(1).zip"，快来看看吧~ 回复:上传过程中提示你摁一下那个图标，摁完他会继续上传，直到手机重启为止，重启后就有Cydia了 //:硬哥，为啥我按了那个键弄完只后重启设备桌面多个英文越狱图标，没有cydia啊！成功越狱！成功越狱！好一个体验比跑分更重要，但这是我见过最不合理的配置了……亮点自己找  这是啥？天朝没有吧？干吗的？能吃吗？怎么样？ 好萌的冰激凌 我在:九款240GB/256GB SSD横评——如果说2012年机械硬盘市场的趋势是出货量少、单价更高，那么2012年固态硬盘的表现无疑更加精彩，全行业的大降价使得SSD日益平民化，120/128GB型号普遍降至700元内，240/256GB型号也有多款产品跌破千元，博得了很多人的青睐。3DMark发布日期确定——2月4日，Futuremark官网已经挂出了各个场景的视频预览  有兴趣的朋友可以去看看，我们已经拿到了3DMark Windows正式版程序，体积为1GB，由于NDA的关系，将在2月4日当天发布详细的评测。目前3DMark Android、Windows RT和iOS版还没有具体的发布时间。宅男专属电脑桌计算性能过剩？实测CPU对SSD性能影响——大家都知道固态硬盘的读写速度非常快，岂不知其速度很大程度上会收到CPU性能的制约，那么CPU对SSD的性能影响有多大呢？是频率影响大还是核心数量影响更大呢？新i3+660高性价比游戏配置 大型3D网络竞技游戏不为读条烦恼。配合第三代酷睿I3与GTX660则可以流畅的玩大型单机游戏，比如有显卡杀手之称的孤岛危机2，配合集成HIFI的映泰主板给你一种家庭影院的享受。5000出头非常高的性价比，适合工薪一族与学生党。  《少年派》是这样拍出来的——“能够将NVIDIA技术与这样一部优秀的电影联系在一起，我们感到非常荣幸。该片将大师级摄影与完美的视觉特效无缝地融合在一起。从天空到海水以及栩栩如生的老虎，全部都如照片般逼真。从计算的角度来看，这些特效十分复杂。NVIDIA GPU得以在这一数字艺术盛宴中发挥作用。”E3、冰龙、镁光，这几款产品太常见了！ diannaohao的游戏专用配置:CPU选择了至强目前比较畅销的一款，性价比较高，但不适合超频玩家；主板保质且够用；内存8G必须的；机械硬盘希捷2T不犹豫；处理器不支持智能响应，镁光128GSSD一定要；显卡GTX660TI和670，没理由不选择670；其他配置不解释！某网友问了个问题：电脑第1次开机有个风扇灯亮，但不转，用手拨才转。第2次开机正常。答案——静摩擦力大于动摩擦力，可能风扇转速较低、轴承进灰导致摩擦力增大，刚开机时电机的驱动力小于静摩擦力，转不起来，手拨一下动摩擦力较小就能持续转了。转起来之后轴承得到润滑，下次开机也能启动了。Epic Citadel iOS版画面更好？凹凸贴图、纹理材质、HDR效果、反射与阴影都很赞！这货不是游戏，完全是用来展示移动平台虚幻引擎强大的技术实力的，只有演示模式和自由街景模式，iOS版没有Benchmark，只有Android版才有。工作人员正在检修某大型超级计算机……这是手机游戏的最强画面吗？——Epic Games安卓版的《史诗城堡》(Epic Citadel)，虚幻引擎，还自带Benchmark。快递被门把手签收的弱爆了，我们编辑的快递被图片签收了……好一个体验比跑分更重要，但这是我见过最不合理的配置了……亮点自己找  这是啥？天朝没有吧？干吗的？能吃吗？怎么样？ 好萌的冰激凌 我在:九款240GB/256GB SSD横评——如果说2012年机械硬盘市场的趋势是出货量少、单价更高，那么2012年固态硬盘的表现无疑更加精彩，全行业的大降价使得SSD日益平民化，120/128GB型号普遍降至700元内，240/256GB型号也有多款产品跌破千元，博得了很多人的青睐。3DMark发布日期确定——2月4日，Futuremark官网已经挂出了各个场景的视频预览  有兴趣的朋友可以去看看，我们已经拿到了3DMark Windows正式版程序，体积为1GB，由于NDA的关系，将在2月4日当天发布详细的评测。目前3DMark Android、Windows RT和iOS版还没有具体的发布时间。宅男专属电脑桌计算性能过剩？实测CPU对SSD性能影响——大家都知道固态硬盘的读写速度非常快，岂不知其速度很大程度上会收到CPU性能的制约，那么CPU对SSD的性能影响有多大呢？是频率影响大还是核心数量影响更大呢？新i3+660高性价比游戏配置 大型3D网络竞技游戏不为读条烦恼。配合第三代酷睿I3与GTX660则可以流畅的玩大型单机游戏，比如有显卡杀手之称的孤岛危机2，配合集成HIFI的映泰主板给你一种家庭影院的享受。5000出头非常高的性价比，适合工薪一族与学生党。  《少年派》是这样拍出来的——“能够将NVIDIA技术与这样一部优秀的电影联系在一起，我们感到非常荣幸。该片将大师级摄影与完美的视觉特效无缝地融合在一起。从天空到海水以及栩栩如生的老虎，全部都如照片般逼真。从计算的角度来看，这些特效十分复杂。NVIDIA GPU得以在这一数字艺术盛宴中发挥作用。”E3、冰龙、镁光，这几款产品太常见了！ diannaohao的游戏专用配置:CPU选择了至强目前比较畅销的一款，性价比较高，但不适合超频玩家；主板保质且够用；内存8G必须的；机械硬盘希捷2T不犹豫；处理器不支持智能响应，镁光128GSSD一定要；显卡GTX660TI和670，没理由不选择670；其他配置不解释！某网友问了个问题：电脑第1次开机有个风扇灯亮，但不转，用手拨才转。第2次开机正常。答案——静摩擦力大于动摩擦力，可能风扇转速较低、轴承进灰导致摩擦力增大，刚开机时电机的驱动力小于静摩擦力，转不起来，手拨一下动摩擦力较小就能持续转了。转起来之后轴承得到润滑，下次开机也能启动了。Epic Citadel iOS版画面更好？凹凸贴图、纹理材质、HDR效果、反射与阴影都很赞！这货不是游戏，完全是用来展示移动平台虚幻引擎强大的技术实力的，只有演示模式和自由街景模式，iOS版没有Benchmark，只有Android版才有。工作人员正在检修某大型超级计算机……这是手机游戏的最强画面吗？——Epic Games安卓版的《史诗城堡》(Epic Citadel)，虚幻引擎，还自带Benchmark。快递被门把手签收的弱爆了，我们编辑的快递被图片签收了……正在试玩乐视TV，准备给老人买个《中国日报》称中国市场将取消长达12年的游戏机禁令后，索尼和任天堂股价大幅上涨。索尼股价周一最高上涨8.8%，至1404日元，创2012年4月以来的新高；任天堂则最高上涨8.2%，至10,070日元，创2011年8月以来的新高。是这个意思！想想在坦克世界里面远景全开可以先于对手发起攻击//: 想想在BF3对战里上SSD可以比别人更快进地图抢到载具。。。据说很多游戏玩家升级配置的理由是——落后就要挨打……据说很多游戏玩家升级配置的理由是——落后就要挨打……一张图把2013年游戏大作尽收眼底：PC游戏数量占压倒性优势，独占新作众多，很多人气大作也都有份。Xbox360拿得出手的独占之作只有前传性质的《战争机器：审判》，着实寒酸，但跨平台作品那栏没有空缺，表明其依然是最主流最商业的游戏平台。PS3独占游戏整体素质最高，任天堂自娱自乐。抢不到火车票，无心工作，怎么办？网易数读：23%的中国宁愿不要性爱，也不愿意放弃使用手机。当被要求从手机和性爱中二选一的时候，各国人民表现出比较大的差异。我们的邻居日本是一个色情产业大国，然而高达47%的日本受访者表示宁愿放弃性爱，也不能没有手机——这个比例位居全球之首。ARM小电脑：ARMBRIX Zero主板配备了三星Exynos 5250双核Cortex-A15处理器，Mali T604显卡，2GB内存，该芯片和配备在三星3系Chrombook和谷歌Nexus 10平板上的芯片一样。售价为145美金（人民币902元），这款整体尺寸只有3.7’’ * 3.3’’的主板可搭载安卓及其他基于Linux的操作系统，包括Ubuntu。央视达沃斯独家专访比尔·盖茨：你幸福吗？比尔·盖茨：我认为我一生都非常幸运，也非常幸福。历时十年研发！固态硬盘“中国芯”诞生  浙江卫视报道：由杭州电子科技大学与华南微科技有限公司耗时10年研发的中国自主知识产权的“中国芯”固态硬盘（SSD）正式诞生，产品最大容量高达2000GB，这也标志着我们掌握了产业化计算机硬盘的核心技术。iOS 6.1测试版代码显示将出现128GB的iOS设备：回顾一下历史，苹果的确有在发布后缀为“S”的设备时候，翻倍设备存储容量的习惯。例如在2009年苹果发布iPhone 3GS的时候，苹果将原有的8GB和16GB提升到了16GB和32GB；之后在2011年苹果发布iPhone 4S的时候，苹果推出了更大的64GB版本iPhone。恭喜   三位朋友获奖，请查看系统通知并提交联系方式。 地址：刚才听到一个大概五六岁的小朋友跟他妈说：能不能到我十一岁的时候把小米手机给我。。。高烧到精致！屌丝、小资和初烧怎选音箱：下午无聊中翻看电脑上存着的老照片，偶然看到了自己曾经拥有过的几台电脑。音频编辑的职业病，催促着我仔细看了看电脑上所用的音箱，这才体会到我对音箱的热情变迁，也在照片上统统表现了出来。VIA（威盛）旗下WonderMedia宣布将推出一款低功耗双核ARM Cortex-A9处理器，代号PRIZM WM8980。这款芯片参数为1.2GHz主频及ARM Mali 4双核图形处理器。VIA退出桌面级市场后，一直在做嵌入式低功耗x86处理器，如今也投奔ARM了？正在试玩乐视TV，准备给老人买个《中国日报》称中国市场将取消长达12年的游戏机禁令后，索尼和任天堂股价大幅上涨。索尼股价周一最高上涨8.8%，至1404日元，创2012年4月以来的新高；任天堂则最高上涨8.2%，至10,070日元，创2011年8月以来的新高。是这个意思！想想在坦克世界里面远景全开可以先于对手发起攻击//: 想想在BF3对战里上SSD可以比别人更快进地图抢到载具。。。据说很多游戏玩家升级配置的理由是——落后就要挨打……据说很多游戏玩家升级配置的理由是——落后就要挨打……一张图把2013年游戏大作尽收眼底：PC游戏数量占压倒性优势，独占新作众多，很多人气大作也都有份。Xbox360拿得出手的独占之作只有前传性质的《战争机器：审判》，着实寒酸，但跨平台作品那栏没有空缺，表明其依然是最主流最商业的游戏平台。PS3独占游戏整体素质最高，任天堂自娱自乐。抢不到火车票，无心工作，怎么办？网易数读：23%的中国宁愿不要性爱，也不愿意放弃使用手机。当被要求从手机和性爱中二选一的时候，各国人民表现出比较大的差异。我们的邻居日本是一个色情产业大国，然而高达47%的日本受访者表示宁愿放弃性爱，也不能没有手机——这个比例位居全球之首。ARM小电脑：ARMBRIX Zero主板配备了三星Exynos 5250双核Cortex-A15处理器，Mali T604显卡，2GB内存，该芯片和配备在三星3系Chrombook和谷歌Nexus 10平板上的芯片一样。售价为145美金（人民币902元），这款整体尺寸只有3.7’’ * 3.3’’的主板可搭载安卓及其他基于Linux的操作系统，包括Ubuntu。央视达沃斯独家专访比尔·盖茨：你幸福吗？比尔·盖茨：我认为我一生都非常幸运，也非常幸福。历时十年研发！固态硬盘“中国芯”诞生  浙江卫视报道：由杭州电子科技大学与华南微科技有限公司耗时10年研发的中国自主知识产权的“中国芯”固态硬盘（SSD）正式诞生，产品最大容量高达2000GB，这也标志着我们掌握了产业化计算机硬盘的核心技术。iOS 6.1测试版代码显示将出现128GB的iOS设备：回顾一下历史，苹果的确有在发布后缀为“S”的设备时候，翻倍设备存储容量的习惯。例如在2009年苹果发布iPhone 3GS的时候，苹果将原有的8GB和16GB提升到了16GB和32GB；之后在2011年苹果发布iPhone 4S的时候，苹果推出了更大的64GB版本iPhone。恭喜   三位朋友获奖，请查看系统通知并提交联系方式。 地址：刚才听到一个大概五六岁的小朋友跟他妈说：能不能到我十一岁的时候把小米手机给我。。。高烧到精致！屌丝、小资和初烧怎选音箱：下午无聊中翻看电脑上存着的老照片，偶然看到了自己曾经拥有过的几台电脑。音频编辑的职业病，催促着我仔细看了看电脑上所用的音箱，这才体会到我对音箱的热情变迁，也在照片上统统表现了出来。VIA（威盛）旗下WonderMedia宣布将推出一款低功耗双核ARM Cortex-A9处理器，代号PRIZM WM8980。这款芯片参数为1.2GHz主频及ARM Mali 4双核图形处理器。VIA退出桌面级市场后，一直在做嵌入式低功耗x86处理器，如今也投奔ARM了？“媳妇，我要买个iPod。”媳妇问，“为啥？”“小，方便，可以看书，听歌。”“那你为啥买iPad?”“上网，看书，听歌，看片子。”“那你为啥买手机？”“小，方便，可以看书，听歌。好吧，我不买了。。”媳妇说：“你对电子产品的购买欲望就和我买衣服是一样的。不是本质上的需要，就是单纯的想买。”Haswell将在6月4日-8日的Computex2013上展示，包括主板、系统、笔记本电脑甚至平板电脑等。处理器产品有：酷睿i7-4770K、i7-4770、i7-4770S、i7-4770T、 i7-4765T、i5-4670K、i5-4670、i5-4670S、i5-4670T、i5-4570、i5-4570S、i5-4570T、 i5-4430和i5-4430S。PC已死？不，死的是家庭娱乐PC。统计显示：大部分iPad用户每天会使用2-3个小时。而从早上9点到下午6点这段时间PC网页浏览量远远高过手机与平板，而晚上各种网游的在线人数依然火爆。这说明人们的娱乐方式在发生变化，休闲娱乐如小游戏、聊天、视频等不再依赖电脑，但是办公和大型游戏PC依旧无可替代。好拉风的装备。PC不需要触摸屏的三大理由——1. PC的用户属性：PC两大主要应用办公和大型游戏，都不需要触摸，触摸更适合休闲娱乐；2. 触摸本身的问题：定位不准、大屏幕上长时间操作容易疲劳、指纹难以擦拭；3. 客观原因：贵。现在各种触屏笔记本/显示器纯粹是为了增加卖点，而非用户需求，注定不会普及。作为心中的理想配置，整体来看还不错，但只玩WOW和LOL的话，确实有点太浪费了啊 【心中理想的游戏配置】机器主要玩魔兽世界 偶尔玩LOL。然后偶尔喜欢研究下超频。本人是外设控，雷蛇的灯配上大幻影，果断骚包。配置方面见详细，泡泡网在线装机  之前发错图了...AMD新的盒装APU，盒子真Q啊……5年之内不至于淘汰？ 利民最矮散热器压3770K！小也可以强：随着Mini-ITX尺寸的流行，机箱、电源、散热器都要随之发生变化，体积越大性能越强的观念已经要被颠覆了。利民是散热器品牌的佼佼者，前几天刚刚看过他们超强的单塔散热器成风冷王的测试，今天就来看看利民最矮的散热器AXP-1000的性能表现如何。ARM是手机硬件"军备竞赛"幕后推手：目前移动领域硬件设备计算性能的“军备竞赛”和性能过剩问题，应由ARM来负主要责任。媒体很喜欢把ARM与Intel相比，虽然这两者完全没有什么相同之处。而我个人，从来都不认为ARM有机会超越英特尔，也不会改变未来。这家公司没有成为领袖的气质。对变形超极本表示不看好——无论是正旋、侧旋、侧滑、还是转体360度……变形为平板时键盘变得毫无用处为什么还要保留？这种花哨的设计又蛋疼又不实用，就应该像Surface那样可拆卸设计，当平板用时拆掉键盘，可大大减轻重量与厚度。当然Surface Pro不完美，期待更优秀的设计，而不是盲目跟风变形本。新版3DMark又延期了……据说是因为合作伙伴众多，众口难调所致。Windows 8版3DMark有2个基准测试Demo：一个是基于DX11的Fire Strike，另一个是基于DX10的Cloud Gate；3DMark还有一个支持Windows RT、iOS和Android三大移动平台的版本(最后一张图)，可用来对比移动设备的性能差距。苹果截止12月29日的一季财报：营收创新高，利润持平，iPhone/iPad继续增长，Mac/iPod下降。营收545亿$，净利131亿。上年同期为463/131亿。毛利率38.6%，上年同期44.7%。售出4780万台iPhone，上年同期3700万。2290万iPad，上年同期1540万。410万Mac，上年同期520万。1270万iPod，上年同期为1540万。Project SHIELD卖的是概念不是游戏机：英伟达的官方表示——我们的愿景是借助移动和云技术的兴起来摆脱机箱牵绊、在任何地方任何屏幕上均可畅玩游戏，而 Project SHIELD 的灵感即源自这一愿景。 回复:正解 //:16和32G版早在11年就停产了，8G的似乎还在生产，所以市面上出售的所谓全新IP4 16G和32G版基本都是翻新，8G的情况要好些，但也有很多翻新。如果只是外观翻新问题不大，像苹果自己也卖翻新机...但如果是主板翻新，甚至是板机（也称妖机，黑机）风险就大多了，淘宝上很市场上90%的iPhone4为翻新机。“媳妇，我要买个iPod。”媳妇问，“为啥？”“小，方便，可以看书，听歌。”“那你为啥买iPad?”“上网，看书，听歌，看片子。”“那你为啥买手机？”“小，方便，可以看书，听歌。好吧，我不买了。。”媳妇说：“你对电子产品的购买欲望就和我买衣服是一样的。不是本质上的需要，就是单纯的想买。”Haswell将在6月4日-8日的Computex2013上展示，包括主板、系统、笔记本电脑甚至平板电脑等。处理器产品有：酷睿i7-4770K、i7-4770、i7-4770S、i7-4770T、 i7-4765T、i5-4670K、i5-4670、i5-4670S、i5-4670T、i5-4570、i5-4570S、i5-4570T、 i5-4430和i5-4430S。PC已死？不，死的是家庭娱乐PC。统计显示：大部分iPad用户每天会使用2-3个小时。而从早上9点到下午6点这段时间PC网页浏览量远远高过手机与平板，而晚上各种网游的在线人数依然火爆。这说明人们的娱乐方式在发生变化，休闲娱乐如小游戏、聊天、视频等不再依赖电脑，但是办公和大型游戏PC依旧无可替代。好拉风的装备。PC不需要触摸屏的三大理由——1. PC的用户属性：PC两大主要应用办公和大型游戏，都不需要触摸，触摸更适合休闲娱乐；2. 触摸本身的问题：定位不准、大屏幕上长时间操作容易疲劳、指纹难以擦拭；3. 客观原因：贵。现在各种触屏笔记本/显示器纯粹是为了增加卖点，而非用户需求，注定不会普及。作为心中的理想配置，整体来看还不错，但只玩WOW和LOL的话，确实有点太浪费了啊 【心中理想的游戏配置】机器主要玩魔兽世界 偶尔玩LOL。然后偶尔喜欢研究下超频。本人是外设控，雷蛇的灯配上大幻影，果断骚包。配置方面见详细，泡泡网在线装机  之前发错图了...AMD新的盒装APU，盒子真Q啊……5年之内不至于淘汰？ 利民最矮散热器压3770K！小也可以强：随着Mini-ITX尺寸的流行，机箱、电源、散热器都要随之发生变化，体积越大性能越强的观念已经要被颠覆了。利民是散热器品牌的佼佼者，前几天刚刚看过他们超强的单塔散热器成风冷王的测试，今天就来看看利民最矮的散热器AXP-1000的性能表现如何。ARM是手机硬件"军备竞赛"幕后推手：目前移动领域硬件设备计算性能的“军备竞赛”和性能过剩问题，应由ARM来负主要责任。媒体很喜欢把ARM与Intel相比，虽然这两者完全没有什么相同之处。而我个人，从来都不认为ARM有机会超越英特尔，也不会改变未来。这家公司没有成为领袖的气质。对变形超极本表示不看好——无论是正旋、侧旋、侧滑、还是转体360度……变形为平板时键盘变得毫无用处为什么还要保留？这种花哨的设计又蛋疼又不实用，就应该像Surface那样可拆卸设计，当平板用时拆掉键盘，可大大减轻重量与厚度。当然Surface Pro不完美，期待更优秀的设计，而不是盲目跟风变形本。新版3DMark又延期了……据说是因为合作伙伴众多，众口难调所致。Windows 8版3DMark有2个基准测试Demo：一个是基于DX11的Fire Strike，另一个是基于DX10的Cloud Gate；3DMark还有一个支持Windows RT、iOS和Android三大移动平台的版本(最后一张图)，可用来对比移动设备的性能差距。苹果截止12月29日的一季财报：营收创新高，利润持平，iPhone/iPad继续增长，Mac/iPod下降。营收545亿$，净利131亿。上年同期为463/131亿。毛利率38.6%，上年同期44.7%。售出4780万台iPhone，上年同期3700万。2290万iPad，上年同期1540万。410万Mac，上年同期520万。1270万iPod，上年同期为1540万。Project SHIELD卖的是概念不是游戏机：英伟达的官方表示——我们的愿景是借助移动和云技术的兴起来摆脱机箱牵绊、在任何地方任何屏幕上均可畅玩游戏，而 Project SHIELD 的灵感即源自这一愿景。 回复:正解 //:16和32G版早在11年就停产了，8G的似乎还在生产，所以市面上出售的所谓全新IP4 16G和32G版基本都是翻新，8G的情况要好些，但也有很多翻新。如果只是外观翻新问题不大，像苹果自己也卖翻新机...但如果是主板翻新，甚至是板机（也称妖机，黑机）风险就大多了，淘宝上很市场上90%的iPhone4为翻新机。做宅男容易，难的是做一辈子的宅男……鉴于国服这么厚道，又买了一次国服版《星际争霸II：自由之翼》，之前首发时在台服都买过了。90块钱无限制的玩，可免费升《虫群之心》。国际版是40美元，台服是192元，现在就期待国服不要落后太久了。《星际争霸II：虫群之心》片头CG放出，坦克和维京飞机帅爆了，但都是炮灰……这部资料片将于3月12日全球上市，国服上市时间未定，不过凡是之前购买过《星际争霸II：自由之翼》90元终身包的用户届时均可免费升级至《虫群之心》。 金正日生前用的电脑是苹果15英寸MacBook Pro。谷歌董事长埃里克·施密特（Eric Schmidt）之女索菲·施密特（Sophie Schmidt）日前获得了珍贵的机会被允许参观了金正日的陵园，作为其生前的办公地点，公众也有机会获知一些关于金正日生前的有趣事情。索尼CEO平井一夫：将会等到微软正式宣布下一代游戏主机之后，才会对外公开旗下的新游戏主机。没必要争做第一，因为这样做反而会让对手知道了自己的主机配置，进而帮助对手开发出更加优秀的产品。微软Xbox Live负责人Larry Hyrb透露，下一代Xbox主机将在6月份的E3大会上发布。键鼠亮了……  目的：少花钱，享受高性能。5K出头享受万元I7级别的高性能。V2+B75+650ti高性能显卡。搭配8G双通道内存辅助以SSD和高性能HDD。机电显示器键鼠虽不豪华，但是你说这套配置是不是学生党绝配？   我在这里 销量对比：三星Galaxy系列 vs. 苹果iPhone系列。在过去两年半的时间里，较之于三星，苹果的售量超出8800万台。最终的统计数据为，苹果iPhone共售出2.19亿台，而韩国制造商售出的三星Galaxy S系列、大屏三星GALAXY Note总计1.31亿台。电脑是这样诞生的……回复:挺好玩的，系统设计也还行，就是操作太容易出错了，一不小心就摔死…… //:好玩么?分享一下~魂斗罗：进化革命 iOS版上架了，12块钱，买之！我刚刚在中升到了 3 级。触屏玩还真是不适应，玩了半天才过了第一关。。。 iPhone app: iPad app: 联发科MT6589四核A7处理器温度测评：完爆高通英伟达——A7构架是最新，也是ARM历史上能效比最高的构架，凭借28nm的制程+天然的低功耗，这个U的温控简直逆天了！极限测试下，高通8064飞到70度，英伟达Tegra3飙到80度时，这颗U居然还在40多度徘徊！玩游戏不能保持冷静？ 推出Sensei RAW霜冻之蓝版鼠标（详细介绍），让你在战斗中时刻保持冷静！关注 和 并转发此微博，就有机会获得赛睿送出的价值499元Sensei RAW霜冻之蓝版鼠标三个！ 淘宝先行垫付漏洞！谁来保障卖家权益？前段时间，笔者在淘宝上卖了个PS3手柄，买家收到后以摇杆不灵为由要求退钱。协商未果后只得让买家将手柄退回来。但买家在没有发货的情况下，随便填了个物流单号1111虚假发货，然后淘宝就单方执行了先行赔付，并将货款退还给买家。GK110叫做GeForce Titanium/Titan/GTX 780 Ti？二月底发布，但极有可能并不是完整的，而是屏蔽一组SMX阵列，只提供2688个流处理器，搭配384-bit 5.2GHz 6GB GDDR5显存，但核心频率不会很高，只有区区732MHz。综合性能预计可达GeForce GTX 690的大约85％。售价899美元。 魂斗罗：进化革命 iOS版上架了，12块钱，买之！做宅男容易，难的是做一辈子的宅男……鉴于国服这么厚道，又买了一次国服版《星际争霸II：自由之翼》，之前首发时在台服都买过了。90块钱无限制的玩，可免费升《虫群之心》。国际版是40美元，台服是192元，现在就期待国服不要落后太久了。《星际争霸II：虫群之心》片头CG放出，坦克和维京飞机帅爆了，但都是炮灰……这部资料片将于3月12日全球上市，国服上市时间未定，不过凡是之前购买过《星际争霸II：自由之翼》90元终身包的用户届时均可免费升级至《虫群之心》。 金正日生前用的电脑是苹果15英寸MacBook Pro。谷歌董事长埃里克·施密特（Eric Schmidt）之女索菲·施密特（Sophie Schmidt）日前获得了珍贵的机会被允许参观了金正日的陵园，作为其生前的办公地点，公众也有机会获知一些关于金正日生前的有趣事情。索尼CEO平井一夫：将会等到微软正式宣布下一代游戏主机之后，才会对外公开旗下的新游戏主机。没必要争做第一，因为这样做反而会让对手知道了自己的主机配置，进而帮助对手开发出更加优秀的产品。微软Xbox Live负责人Larry Hyrb透露，下一代Xbox主机将在6月份的E3大会上发布。键鼠亮了……  目的：少花钱，享受高性能。5K出头享受万元I7级别的高性能。V2+B75+650ti高性能显卡。搭配8G双通道内存辅助以SSD和高性能HDD。机电显示器键鼠虽不豪华，但是你说这套配置是不是学生党绝配？   我在这里 销量对比：三星Galaxy系列 vs. 苹果iPhone系列。在过去两年半的时间里，较之于三星，苹果的售量超出8800万台。最终的统计数据为，苹果iPhone共售出2.19亿台，而韩国制造商售出的三星Galaxy S系列、大屏三星GALAXY Note总计1.31亿台。电脑是这样诞生的……回复:挺好玩的，系统设计也还行，就是操作太容易出错了，一不小心就摔死…… //:好玩么?分享一下~魂斗罗：进化革命 iOS版上架了，12块钱，买之！我刚刚在中升到了 3 级。触屏玩还真是不适应，玩了半天才过了第一关。。。 iPhone app: iPad app: 联发科MT6589四核A7处理器温度测评：完爆高通英伟达——A7构架是最新，也是ARM历史上能效比最高的构架，凭借28nm的制程+天然的低功耗，这个U的温控简直逆天了！极限测试下，高通8064飞到70度，英伟达Tegra3飙到80度时，这颗U居然还在40多度徘徊！玩游戏不能保持冷静？ 推出Sensei RAW霜冻之蓝版鼠标（详细介绍），让你在战斗中时刻保持冷静！关注 和 并转发此微博，就有机会获得赛睿送出的价值499元Sensei RAW霜冻之蓝版鼠标三个！ 淘宝先行垫付漏洞！谁来保障卖家权益？前段时间，笔者在淘宝上卖了个PS3手柄，买家收到后以摇杆不灵为由要求退钱。协商未果后只得让买家将手柄退回来。但买家在没有发货的情况下，随便填了个物流单号1111虚假发货，然后淘宝就单方执行了先行赔付，并将货款退还给买家。GK110叫做GeForce Titanium/Titan/GTX 780 Ti？二月底发布，但极有可能并不是完整的，而是屏蔽一组SMX阵列，只提供2688个流处理器，搭配384-bit 5.2GHz 6GB GDDR5显存，但核心频率不会很高，只有区区732MHz。综合性能预计可达GeForce GTX 690的大约85％。售价899美元。 魂斗罗：进化革命 iOS版上架了，12块钱，买之！波音旗舰787梦想是以大型锂离子电池为备用电源的第一款客机。1月7日在波士顿出现问题的梦想飞机原因查明是电池起火，于是美国航空管理局(FAA)周三下令暂停所有梦想飞机航班。全世界监管机构都效仿FAA的做法，停飞了787。图为一名日本调查人员抱着一块从紧急迫降的全日空波音787梦想飞机中取出的电池。1小时最高售30万张票，1秒钟最高售255张票，这是铁路12306购票网站1月15日的点击和出票量——与四分钟卖出35万台小米1S相比，铁道部弱爆了！这是一个神奇的网站，程序员《长文：一位程序员说说铁道部约谈猎豹浏览器的事》你怎么看？一上3770K价位就高很多，但追求高性能的话确实也没得选。不过显卡这个价位不如上670了，660Ti毕竟是192bit的，炒到爆也很难追上680，而670可以轻松超过。 本机主要用于图形影音编辑！大型游戏和高清视频播放！i7 就要超频 3770k你的不二选择！两条内存是不能少的，开了双通道性能提升很多！硬盘个人任务西部的还不错，1t完全够用！+了128g的固态硬盘，让你感受非一般的速度 (不够了....具体看配置单) 很少有人提交5K以内的配置，这两套4K的配置很有参考价值。AMD平台确实性价比高，但是几乎没有升级空间，同价位只有Intel奔腾可选，单核效能高游戏性能好，日后升级空间很大。仁者见仁吧。   不是人人都是高帅富，400多元买四核还是颇吸引。但FM1退市，价格已持平，该如何选择？同质素的FM2主板还得多花上几十...差价补充到GTX650上有何区别？请看配置对比 FM1：  FM2：  （不要在意报价，有实战模拟，广东/17号） 好文推荐《眺望2013哪些人会改写今天的IT世界》：论影响力的话，也许扎克伯格、拉里佩奇、钱伯斯以及黄仁勋他们会更加被人们所熟知。但是，论对IT进程的直接推进，ARM的芯片架构和台积电的制程显然效果更加直接。而论及商业模式变现，无疑马云和雷军更加直接的改变了当前的格局。同事新买的Note2，才用一周就不小心把屏摔裂了，人为损坏官方肯定不给保，换屏要1500元。后来从淘宝找了个换屏服务的商家，只换前面板玻璃，三四百块就能搞定。由于担心商家私换其它配件，所以就拆了只把面板递给商家，主机板自己留着，然后递回来的屏很完美！内存问题，重插下，或者bios恢复默认设置  这是什么情况。。。。物理内存？科技之美！全球最炫十大数据中心欣赏：计算机给人的印象通常是死板而又枯燥的机器，但是其实他们也可以成为很有美感的物体。现在很多品牌机和追求个性化的DIY电脑就很漂亮，而超级计算机和服务器似乎也在改变过去的面孔。下面我们就来看看被誉为全球最美的十大数据中心吧。猎豹这次借春运抢票之风营销确实很成功，铁道部眼红了。但其实最给力的是这个插件，chrome版最好用还能自动更新，猎豹也是chrome内核沾光了而已//: 铁道部昨晚约谈金山，要求立刻停止其猎豹浏览器春运抢票版。这意味着，国内针对12306的抢票版浏览器可能面临集体被叫停的情况。全系列浏览器12306刷火车票插件下载地址：插件很给力，抢票很成功！8点一到就抢到了，现在铁道部不是正点一次全放，隔10分钟左右会放十来张，隔半个小时放100多张，第一次没抢到的话，接下来别放弃再刷一个小时，还有机会。如果不用刷票插件的话，手动刷、输验证码、不断报错重新查询绝对郁闷死，手动快不过自动，10几张票放出来你绝对抢不到。铁道部昨晚约谈金山，要求立刻停止其猎豹浏览器春运抢票版。这意味着，国内针对12306的抢票版浏览器可能面临集体被叫停的情况。全系列浏览器12306刷火车票插件下载地址：全系列浏览器12306刷火车票插件下载地址：华硕全球最小无线路由器WL-330NUL：外观像U盘，重量仅25g，支持802.11b/g/n，这款路由器还能接收Wi-Fi信号，以及通过连接网线作为无线热点供其他设备使用。据说电脑一般都是这样修好的……波音旗舰787梦想是以大型锂离子电池为备用电源的第一款客机。1月7日在波士顿出现问题的梦想飞机原因查明是电池起火，于是美国航空管理局(FAA)周三下令暂停所有梦想飞机航班。全世界监管机构都效仿FAA的做法，停飞了787。图为一名日本调查人员抱着一块从紧急迫降的全日空波音787梦想飞机中取出的电池。1小时最高售30万张票，1秒钟最高售255张票，这是铁路12306购票网站1月15日的点击和出票量——与四分钟卖出35万台小米1S相比，铁道部弱爆了！这是一个神奇的网站，程序员《长文：一位程序员说说铁道部约谈猎豹浏览器的事》你怎么看？一上3770K价位就高很多，但追求高性能的话确实也没得选。不过显卡这个价位不如上670了，660Ti毕竟是192bit的，炒到爆也很难追上680，而670可以轻松超过。 本机主要用于图形影音编辑！大型游戏和高清视频播放！i7 就要超频 3770k你的不二选择！两条内存是不能少的，开了双通道性能提升很多！硬盘个人任务西部的还不错，1t完全够用！+了128g的固态硬盘，让你感受非一般的速度 (不够了....具体看配置单) 很少有人提交5K以内的配置，这两套4K的配置很有参考价值。AMD平台确实性价比高，但是几乎没有升级空间，同价位只有Intel奔腾可选，单核效能高游戏性能好，日后升级空间很大。仁者见仁吧。   不是人人都是高帅富，400多元买四核还是颇吸引。但FM1退市，价格已持平，该如何选择？同质素的FM2主板还得多花上几十...差价补充到GTX650上有何区别？请看配置对比 FM1：  FM2：  （不要在意报价，有实战模拟，广东/17号） 好文推荐《眺望2013哪些人会改写今天的IT世界》：论影响力的话，也许扎克伯格、拉里佩奇、钱伯斯以及黄仁勋他们会更加被人们所熟知。但是，论对IT进程的直接推进，ARM的芯片架构和台积电的制程显然效果更加直接。而论及商业模式变现，无疑马云和雷军更加直接的改变了当前的格局。同事新买的Note2，才用一周就不小心把屏摔裂了，人为损坏官方肯定不给保，换屏要1500元。后来从淘宝找了个换屏服务的商家，只换前面板玻璃，三四百块就能搞定。由于担心商家私换其它配件，所以就拆了只把面板递给商家，主机板自己留着，然后递回来的屏很完美！内存问题，重插下，或者bios恢复默认设置  这是什么情况。。。。物理内存？科技之美！全球最炫十大数据中心欣赏：计算机给人的印象通常是死板而又枯燥的机器，但是其实他们也可以成为很有美感的物体。现在很多品牌机和追求个性化的DIY电脑就很漂亮，而超级计算机和服务器似乎也在改变过去的面孔。下面我们就来看看被誉为全球最美的十大数据中心吧。猎豹这次借春运抢票之风营销确实很成功，铁道部眼红了。但其实最给力的是这个插件，chrome版最好用还能自动更新，猎豹也是chrome内核沾光了而已//: 铁道部昨晚约谈金山，要求立刻停止其猎豹浏览器春运抢票版。这意味着，国内针对12306的抢票版浏览器可能面临集体被叫停的情况。全系列浏览器12306刷火车票插件下载地址：插件很给力，抢票很成功！8点一到就抢到了，现在铁道部不是正点一次全放，隔10分钟左右会放十来张，隔半个小时放100多张，第一次没抢到的话，接下来别放弃再刷一个小时，还有机会。如果不用刷票插件的话，手动刷、输验证码、不断报错重新查询绝对郁闷死，手动快不过自动，10几张票放出来你绝对抢不到。铁道部昨晚约谈金山，要求立刻停止其猎豹浏览器春运抢票版。这意味着，国内针对12306的抢票版浏览器可能面临集体被叫停的情况。全系列浏览器12306刷火车票插件下载地址：全系列浏览器12306刷火车票插件下载地址：华硕全球最小无线路由器WL-330NUL：外观像U盘，重量仅25g，支持802.11b/g/n，这款路由器还能接收Wi-Fi信号，以及通过连接网线作为无线热点供其他设备使用。据说电脑一般都是这样修好的……热血无赖还有2，死亡竞技还有1，其它没了，看来这俩不受欢迎啊还剩下几个游戏的正版CDKEY，送给喜欢游戏的玩家，想要的赶紧评论，1人仅限1个，注明你想要哪款游戏，我会按照评论的时间顺序私信给你：FarCry3孤岛惊魂3、Sleeping Dogs热血无赖、Nexiuz死亡竞技、Dirt Showdown尘埃:决战、Hitman absolution杀手5:赦免还剩下几个游戏的正版CDKEY，送给喜欢游戏的玩家，想要的赶紧评论，1人仅限1个，注明你想要哪款游戏，我会按照评论的时间顺序私信给你：FarCry3孤岛惊魂3、Sleeping Dogs热血无赖、Nexiuz死亡竞技、Dirt Showdown尘埃:决战、Hitman absolution杀手5:赦免随着Windows RT系统告破，XDA论坛一些大神们成功移植了一些X86桌面软件，在RT（ARM）下运行得很好，包括：7-zip、Notepad++、Bochs x86模拟器、TightVNC等。据悉第三方的火狐和Chrome移植也已经在进行当中。中兴四核1080p手机nubia开箱：当nubia的名字出现在人们眼前的时候，就注定被记住。nubia的中文名称应该是“努比亚”，不过网友们显然更喜欢谐音翻译成“牛逼啊”。如今nubia Z5也是正式抵达泡泡网，先给大家奉上开箱图赏，拍照样张、详细评测等文章随后就到。更新了下显卡排行榜，争取放假前更新几个游戏，补全大多数在售显卡。 显卡频道往下拉就能看到内存开涨！京东太嚣张了——“内存后市全面看涨,入手晚了还要涨,降价只能是奢望!宽窄随机发货!”——我早就说过要涨了，没买的后悔吧！性价比很高啊！  年底了，什么都想尝点新鲜的，新游戏有不少，这不，早两天他就下载了使命召唤9，可怎么玩怎么不爽，究其因：要升级配置了，年底奖金，得放点出来。E3-1230 V2+8G双通道+1T、128G三星840P，索泰GTX660，超低功耗，超强性能，23寸IPS。外设也灰常强399元的1.5GHz双核电视盒详细评测：乐视盒子C1是一款和同类产品“完全不一样”的智能机顶盒。“完全不一样”是指它独特的定价模式。单纯从硬件角度考虑也是相当超值了，确实是一款值得推荐的产品。又到刷票时我在 分享了一个很不错的文件："12306_ticket_helper.user.zip"，快来看看吧~  谷歌Chrome浏览器12306火车票刷票插件。下载后解压，鼠标把.js文件拖到浏览器扩展程序页面就安装好了，然后开始狂刷这垃圾网站吧！ Tegra4的GPU依然不支持统一渲染架构：72个GPU核心由48个PS像素着色单元和24个VS顶点着色单元组成，延续了Tegra2/3使用的GeForce ULP核心，其中Tegra3上的PS/VS单元分别是8/4个。Tegra4的规模正好是Tgera3的6倍，都是基于GeForce 6/7的NV4X架构，而且不支持OpenCL也没有CUDA，甚至不支持OpenGL ES 3.0。搞笑的Windows Phone错误信息：“请插入您的Windows安装盘并重启电脑。”显然，这根本不可能在手机上完成。不过这也从侧面证明了微软只是在＂抄袭＂自己，而不像Android那样要求重启＂iPhone＂。 //:回复:云计算就是看AV只需要下载一个种子！ //:再也不为种子发愁了！云计算就是——玩游戏只需要下载一个快捷方式。。。入比较新型号的SATA3，向下兼容SATA2。点我微博，搜SATA2，平均1月回答1次类似你这种问题。SATA2只是把最高速度限制在了300MB/s，SSD强大的随机读写能力基本没有损失，系统盘都是随机读写，除了跑分不好看外，日常应用和SATA3基本感觉不出来，速度依然相当比HDD快好多倍想入手ssd,给笔记本升级,hdd真心看不下去了...笔记本是sata2.0的接口,更多考虑预算的话,那是入手2.0,还是3.0的SSD 国外某网友发现AMD盒装处理器的包装铁盒，是由二次利用的铁皮制成，里面别有洞天：有咖啡、饼干、卡牌、香烟、茶叶、还有自家其它产品等各式各样产品的包装……AMD不愧为绿色环保企业！云计算就是——玩游戏只需要下载一个快捷方式。。。热血无赖还有2，死亡竞技还有1，其它没了，看来这俩不受欢迎啊还剩下几个游戏的正版CDKEY，送给喜欢游戏的玩家，想要的赶紧评论，1人仅限1个，注明你想要哪款游戏，我会按照评论的时间顺序私信给你：FarCry3孤岛惊魂3、Sleeping Dogs热血无赖、Nexiuz死亡竞技、Dirt Showdown尘埃:决战、Hitman absolution杀手5:赦免还剩下几个游戏的正版CDKEY，送给喜欢游戏的玩家，想要的赶紧评论，1人仅限1个，注明你想要哪款游戏，我会按照评论的时间顺序私信给你：FarCry3孤岛惊魂3、Sleeping Dogs热血无赖、Nexiuz死亡竞技、Dirt Showdown尘埃:决战、Hitman absolution杀手5:赦免随着Windows RT系统告破，XDA论坛一些大神们成功移植了一些X86桌面软件，在RT（ARM）下运行得很好，包括：7-zip、Notepad++、Bochs x86模拟器、TightVNC等。据悉第三方的火狐和Chrome移植也已经在进行当中。中兴四核1080p手机nubia开箱：当nubia的名字出现在人们眼前的时候，就注定被记住。nubia的中文名称应该是“努比亚”，不过网友们显然更喜欢谐音翻译成“牛逼啊”。如今nubia Z5也是正式抵达泡泡网，先给大家奉上开箱图赏，拍照样张、详细评测等文章随后就到。更新了下显卡排行榜，争取放假前更新几个游戏，补全大多数在售显卡。 显卡频道往下拉就能看到内存开涨！京东太嚣张了——“内存后市全面看涨,入手晚了还要涨,降价只能是奢望!宽窄随机发货!”——我早就说过要涨了，没买的后悔吧！性价比很高啊！  年底了，什么都想尝点新鲜的，新游戏有不少，这不，早两天他就下载了使命召唤9，可怎么玩怎么不爽，究其因：要升级配置了，年底奖金，得放点出来。E3-1230 V2+8G双通道+1T、128G三星840P，索泰GTX660，超低功耗，超强性能，23寸IPS。外设也灰常强399元的1.5GHz双核电视盒详细评测：乐视盒子C1是一款和同类产品“完全不一样”的智能机顶盒。“完全不一样”是指它独特的定价模式。单纯从硬件角度考虑也是相当超值了，确实是一款值得推荐的产品。又到刷票时我在 分享了一个很不错的文件："12306_ticket_helper.user.zip"，快来看看吧~  谷歌Chrome浏览器12306火车票刷票插件。下载后解压，鼠标把.js文件拖到浏览器扩展程序页面就安装好了，然后开始狂刷这垃圾网站吧！ Tegra4的GPU依然不支持统一渲染架构：72个GPU核心由48个PS像素着色单元和24个VS顶点着色单元组成，延续了Tegra2/3使用的GeForce ULP核心，其中Tegra3上的PS/VS单元分别是8/4个。Tegra4的规模正好是Tgera3的6倍，都是基于GeForce 6/7的NV4X架构，而且不支持OpenCL也没有CUDA，甚至不支持OpenGL ES 3.0。搞笑的Windows Phone错误信息：“请插入您的Windows安装盘并重启电脑。”显然，这根本不可能在手机上完成。不过这也从侧面证明了微软只是在＂抄袭＂自己，而不像Android那样要求重启＂iPhone＂。 //:回复:云计算就是看AV只需要下载一个种子！ //:再也不为种子发愁了！云计算就是——玩游戏只需要下载一个快捷方式。。。入比较新型号的SATA3，向下兼容SATA2。点我微博，搜SATA2，平均1月回答1次类似你这种问题。SATA2只是把最高速度限制在了300MB/s，SSD强大的随机读写能力基本没有损失，系统盘都是随机读写，除了跑分不好看外，日常应用和SATA3基本感觉不出来，速度依然相当比HDD快好多倍想入手ssd,给笔记本升级,hdd真心看不下去了...笔记本是sata2.0的接口,更多考虑预算的话,那是入手2.0,还是3.0的SSD 国外某网友发现AMD盒装处理器的包装铁盒，是由二次利用的铁皮制成，里面别有洞天：有咖啡、饼干、卡牌、香烟、茶叶、还有自家其它产品等各式各样产品的包装……AMD不愧为绿色环保企业！云计算就是——玩游戏只需要下载一个快捷方式。。。三星不会推出Windows RT系统的平板电脑——三星平板电脑业务高级副总裁Make Abary表示：“Windows RT与Windows 8让消费者变得非常混乱，三星认为iPad和Android平板电脑才是最强有力的竞争者，因此三星并不会推出任何Windows RT平板电脑。”不用插入耳朵的松下骨传导耳机：它将声音转化为不同频率的机械振动通过颅骨，骨迷路，内耳淋巴液传递，螺旋器，听神经，听觉中枢的方式传递声波。“如果普通耳机让你听到的是一个房间内的声音，那这款骨传导就会让你同时听到两个房间内的声音。”没有任何物质会阻碍你的听觉。售价299美元。全球最薄手表仅0.8mm厚：CES上一家名为Central Standard Timing的公司出品。这款手表使用E-Ink显示屏，屏幕由多层柔性材料制成，腕带采用具有柔性的不锈钢材料。手表本体很轻盈，并且内置了微能电池，通过外接底座充电10分钟可使用15年。目前正在Kickstarter网站上筹集资金，预订价为129美元。你不玩不代表别人不玩 //:GPU没什么用啊，谁用手机玩游戏啊Intel Atom在功耗方面的表现越来越出色，但Intel有个最大的软肋被很多人忽视了——那就是可怜的GPU性能。而未来移动平台上的竞争，GPU的重要性将会逐渐超越CPU，因为手机和平板的分辨率已经在赶超PC了，移动游戏产业也日渐庞大，这对于另一家被忽视的企业来说，是个机会，AMD加油吧！你可能不知道的移动处理器：1. Intel也有过ARM处理器：2006年，Intel将开发了4年的ARM架构XScale PXA移动处理器卖给了Marvell；2. 高通的GPU来自ATI：2004年，高通与ATI达成协议，ATI把Imageon图形技术授权给高通集成在Qualcomm芯片中。2009年，高通收购AMD的掌上设备资产包括3D向量图形技术专利。Intel Atom在功耗方面的表现越来越出色，但Intel有个最大的软肋被很多人忽视了——那就是可怜的GPU性能。而未来移动平台上的竞争，GPU的重要性将会逐渐超越CPU，因为手机和平板的分辨率已经在赶超PC了，移动游戏产业也日渐庞大，这对于另一家被忽视的企业来说，是个机会，AMD加油吧！预测：Windows RT系统将很快被人遗忘。RT存在的意义就是给X86提供一个蹂躏ARM的平台。回复:那个概念是不错，不过带独显的x86平板重量和散热让人担心 //:一堆奇葩玩意，话说Razer Edge也不错啊CES2013今天闭幕，简单总结下：很少有给人留下深刻印象的产品，貌似也就NVIDIA Shield引来不少谈资；当然移动处理器备受关注，NV、Intel、三星、高通、AMD相继发布了针对手机平板的低功耗高性能处理器，可以说各有所长。其它的什么1080p手机，4K电视甚至8K电视，都属于不搞噱头就没人关注的类型。既长城之后，技嘉也开始搞DIY一体机了，CES2013上，技嘉与Intel合作创立了一套新的标准和配件，可帮助用户在屏幕后方DIY一体机“主机”。特别开发的整个框架，前面是LCD面板，设备内部采用在体积上精密设计的Thin Mini-ITX超薄H77主板，然后再搭配一颗低功耗LGA1155处理器就好了，但缺点是没有独显。CES2013今天闭幕，简单总结下：很少有给人留下深刻印象的产品，貌似也就NVIDIA Shield引来不少谈资；当然移动处理器备受关注，NV、Intel、三星、高通、AMD相继发布了针对手机平板的低功耗高性能处理器，可以说各有所长。其它的什么1080p手机，4K电视甚至8K电视，都属于不搞噱头就没人关注的类型。三星发布A15x4+A7x4的胶水8核处理器之后，华为终端公司董事长余承东就对外宣称，他们也会推出自己的8核处理器，将会采用A15架构，但不清楚是否和三星一样是A15+A7的大小核心设计。华为咱能学点好么？学啥不好学跑分、搞噱头。。。新年菜鸟晋级篇！带你全面了解显示器：显示器作为最直观的DIY配件，它的外观、性能、视觉效果我们能够“一眼便知”——如果你每天面对的是一个色彩柔和、清新亮丽的“笑脸”，你在它身边工作一定特别来劲。好的显示器，当你用它放松娱乐时，能够给你震撼、真实的场景展现。昨天用的就是这个键盘，很奇葩的设计，一个键盘底座配了两套面板，可以随时换来换去。 镁光发布M500系列SSD：20nm MLC，80000IOPS，读500MB/s写400MB/s，支持设备休眠以降低功耗，平均功耗150mW睡眠时4mW，支持防断电数据丢失，支持硬件加密。容量有120GB/240GB/480GB/960GB，其中960GB版本售价低于600美元。M.2和mSATA也会有120GB/240GB/480GB的型号。2季度上市。 IE\Safari名称的由来：从Netscape Navigator（网景领航员）开始，就有把上网比作旅行探险的说法，而把使用的工具：浏览器看作是领航员导航器也恰如其分。所以就定下了这个基调。所以后来微软的浏览器就直接叫因特网探险家，再后来苹果叫做Safari也算是行业惯例，Safari的本意是旅行长途远征狩猎。三星不会推出Windows RT系统的平板电脑——三星平板电脑业务高级副总裁Make Abary表示：“Windows RT与Windows 8让消费者变得非常混乱，三星认为iPad和Android平板电脑才是最强有力的竞争者，因此三星并不会推出任何Windows RT平板电脑。”不用插入耳朵的松下骨传导耳机：它将声音转化为不同频率的机械振动通过颅骨，骨迷路，内耳淋巴液传递，螺旋器，听神经，听觉中枢的方式传递声波。“如果普通耳机让你听到的是一个房间内的声音，那这款骨传导就会让你同时听到两个房间内的声音。”没有任何物质会阻碍你的听觉。售价299美元。全球最薄手表仅0.8mm厚：CES上一家名为Central Standard Timing的公司出品。这款手表使用E-Ink显示屏，屏幕由多层柔性材料制成，腕带采用具有柔性的不锈钢材料。手表本体很轻盈，并且内置了微能电池，通过外接底座充电10分钟可使用15年。目前正在Kickstarter网站上筹集资金，预订价为129美元。你不玩不代表别人不玩 //:GPU没什么用啊，谁用手机玩游戏啊Intel Atom在功耗方面的表现越来越出色，但Intel有个最大的软肋被很多人忽视了——那就是可怜的GPU性能。而未来移动平台上的竞争，GPU的重要性将会逐渐超越CPU，因为手机和平板的分辨率已经在赶超PC了，移动游戏产业也日渐庞大，这对于另一家被忽视的企业来说，是个机会，AMD加油吧！你可能不知道的移动处理器：1. Intel也有过ARM处理器：2006年，Intel将开发了4年的ARM架构XScale PXA移动处理器卖给了Marvell；2. 高通的GPU来自ATI：2004年，高通与ATI达成协议，ATI把Imageon图形技术授权给高通集成在Qualcomm芯片中。2009年，高通收购AMD的掌上设备资产包括3D向量图形技术专利。Intel Atom在功耗方面的表现越来越出色，但Intel有个最大的软肋被很多人忽视了——那就是可怜的GPU性能。而未来移动平台上的竞争，GPU的重要性将会逐渐超越CPU，因为手机和平板的分辨率已经在赶超PC了，移动游戏产业也日渐庞大，这对于另一家被忽视的企业来说，是个机会，AMD加油吧！预测：Windows RT系统将很快被人遗忘。RT存在的意义就是给X86提供一个蹂躏ARM的平台。回复:那个概念是不错，不过带独显的x86平板重量和散热让人担心 //:一堆奇葩玩意，话说Razer Edge也不错啊CES2013今天闭幕，简单总结下：很少有给人留下深刻印象的产品，貌似也就NVIDIA Shield引来不少谈资；当然移动处理器备受关注，NV、Intel、三星、高通、AMD相继发布了针对手机平板的低功耗高性能处理器，可以说各有所长。其它的什么1080p手机，4K电视甚至8K电视，都属于不搞噱头就没人关注的类型。既长城之后，技嘉也开始搞DIY一体机了，CES2013上，技嘉与Intel合作创立了一套新的标准和配件，可帮助用户在屏幕后方DIY一体机“主机”。特别开发的整个框架，前面是LCD面板，设备内部采用在体积上精密设计的Thin Mini-ITX超薄H77主板，然后再搭配一颗低功耗LGA1155处理器就好了，但缺点是没有独显。CES2013今天闭幕，简单总结下：很少有给人留下深刻印象的产品，貌似也就NVIDIA Shield引来不少谈资；当然移动处理器备受关注，NV、Intel、三星、高通、AMD相继发布了针对手机平板的低功耗高性能处理器，可以说各有所长。其它的什么1080p手机，4K电视甚至8K电视，都属于不搞噱头就没人关注的类型。三星发布A15x4+A7x4的胶水8核处理器之后，华为终端公司董事长余承东就对外宣称，他们也会推出自己的8核处理器，将会采用A15架构，但不清楚是否和三星一样是A15+A7的大小核心设计。华为咱能学点好么？学啥不好学跑分、搞噱头。。。新年菜鸟晋级篇！带你全面了解显示器：显示器作为最直观的DIY配件，它的外观、性能、视觉效果我们能够“一眼便知”——如果你每天面对的是一个色彩柔和、清新亮丽的“笑脸”，你在它身边工作一定特别来劲。好的显示器，当你用它放松娱乐时，能够给你震撼、真实的场景展现。昨天用的就是这个键盘，很奇葩的设计，一个键盘底座配了两套面板，可以随时换来换去。 镁光发布M500系列SSD：20nm MLC，80000IOPS，读500MB/s写400MB/s，支持设备休眠以降低功耗，平均功耗150mW睡眠时4mW，支持防断电数据丢失，支持硬件加密。容量有120GB/240GB/480GB/960GB，其中960GB版本售价低于600美元。M.2和mSATA也会有120GB/240GB/480GB的型号。2季度上市。 IE\Safari名称的由来：从Netscape Navigator（网景领航员）开始，就有把上网比作旅行探险的说法，而把使用的工具：浏览器看作是领航员导航器也恰如其分。所以就定下了这个基调。所以后来微软的浏览器就直接叫因特网探险家，再后来苹果叫做Safari也算是行业惯例，Safari的本意是旅行长途远征狩猎。《X86决战ARM：Intel的东进与ARM的西征》：ARM带着64位CPU来势汹汹，却并没有直接攻打PC处理器，而是选择了上攻服务器。如果把整个CPU市场形容为一字长蛇的话，那么低端移动CPU就是蛇尾，高端服务器则是蛇头，蛇腹才是PC。ARM的策略便是攻打长蛇阵的惯用伎俩：取其首尾，腹阵自破。 要发一篇ARM处理器的新闻，结果改了半小时就是不知道违反了什么xx词，发不出去。违反交规了也有理有法可依，新浪不是，让你自己猜，你们不让发的内容虽然很多，但能提示下，下面这条微博是哪个词违法了吗性价比不错，带马甲看着拉风向 推荐一款内存，美光原厂DDR 1600 8GB单条内存（BLS8G3D1609DS1S00）。9-9-9-24时序，240元能搞到手昂达也推出了一款采用全志A31处理器的平板，四核A7架构CPU，GPU是Power VR SGX544 MP2（规格是iPad4 SGX544 MP4的一半，性能是iPad2的1.5倍，Tegra3的2倍），昨天七彩虹发布的平板也使用了这颗处理器。8吋IPS屏1024x768分辨率，前置30万后置500万摄像头。16GB版价格仅为899元。NV掌机售价较高，只支持Wifi：NV发布Shield之后，其特性和配置大家已经很了解了（Tegra4，2GB RAM，32GB RAM），而最关心的价格方面，NV唯一透露的是该产品绝对不会是赔本赚吆喝（因为它不能像PSP/NDS那样靠游戏补贴硬件），这似乎暗示了它可能会比高端安卓平板贵。另外它暂不会有支持3G/4G的版本。平板电脑让玩具销量减半：由于平板电脑逐渐成为最受孩子欢迎的节日礼物，让毛绒玩具、电动火车等传统玩具生产企业在这个冬天感到格外的寒冷。部分国内玩具企业订单量下滑超五成，而事实上，欧美玩具巨头也同样遭遇了市场被电子产品抢占的尴尬，在逆境中玩具企业纷纷踏上转型自救之路。硬盘读写的时候会发出有规律的嘎吱声很正常，新硬盘这个声音应该不刺耳。用hdtune软件监测下硬盘就知道有没有问题了我新买的电脑，新硬盘有吱吱声，是wd的，就硬盘灯闪烁的时候响，网上查说很正常，不影响使用，是磁头的声音   @  但是这响声真的没问题吗，装个64位系统游戏插件好长时间，要是能凑合用就不换了， 我在:史上最霸气的U盘，没有之一……插反了机箱不保、插入角度不对USB口不保……老妈说：天这么好你应该去外面玩……高通发布骁龙600及800系列CPU，骁龙S800为全新4核Krait 400架构，28nm HPm工艺，主频最高2.3GHz，GPU是Adreno 330，支持4G LTE Cat 4及802.11ac WiFi，可播放30fps帧速的4K视频，可录制2560*2048视频，支持7.1声道DTS-HD及DD Plus音频，将于今年中旬出货。骁龙600主频最高1.9GHz，GPU是Adreno 320。7W的IvyBridge来了！此前Intel非Atom架构的处理器最低都要17W，今天Intel在CES上发布了专为超极本和平板电脑所打造的22nm IvyBrdige处理器TDP低至7W。英特尔表示这种处理器的性能是Tegra 3的5倍。该处理器已经用在联想IdeaPad Yoga 11S上了（也是今天发布但6月才上市），预计还会在Surface Pro上使用。首先它主要是玩游戏的，是掌机但不是传统掌机：1本地玩安卓游戏、2局域网玩PC游戏、3未来玩云游戏。NV出这个东西的目的不是卖掌机，而是有另外3个目的：1推Tegra4掌上游戏性能、2推GeForce PC游戏性能、3推GRID云端游戏性能，详见今天想强调一点：Project SHIELD不是传统的掌上游戏机，NVIDIA更是无意进入索尼、任天堂等征战多年的游戏机市场！求扩散              丈母娘家二奶游戏机方案 有歧义啊哈哈，最近选映众显卡的人很多啊   为了实现自己家和丈母娘家的无缝游戏享受，在满足一定性能前提下，又不超预算，如果不跟风追求新产品，纯粹考虑性价比，合理搭配上代产品也有很强竞争力。5K出头的I5+平民超频猛板+650Ti 能轻松应付目前主流游戏无压力。  技嘉秀双雷电接口主板，支持4K分辨率：在今天的CES展上，技嘉展示了两款双雷电接口主板：Z77X-UP5 TH、Z77X-Up4 TH，可以实现4K分辨率显示，也就是4组1920x1200的屏幕。与NVIDIA Surround和AMD Eyefinity技术不同的是，它仅需要HD4000集显就能实现，降低了组建成本。这件装备……《X86决战ARM：Intel的东进与ARM的西征》：ARM带着64位CPU来势汹汹，却并没有直接攻打PC处理器，而是选择了上攻服务器。如果把整个CPU市场形容为一字长蛇的话，那么低端移动CPU就是蛇尾，高端服务器则是蛇头，蛇腹才是PC。ARM的策略便是攻打长蛇阵的惯用伎俩：取其首尾，腹阵自破。 要发一篇ARM处理器的新闻，结果改了半小时就是不知道违反了什么xx词，发不出去。违反交规了也有理有法可依，新浪不是，让你自己猜，你们不让发的内容虽然很多，但能提示下，下面这条微博是哪个词违法了吗性价比不错，带马甲看着拉风向 推荐一款内存，美光原厂DDR 1600 8GB单条内存（BLS8G3D1609DS1S00）。9-9-9-24时序，240元能搞到手昂达也推出了一款采用全志A31处理器的平板，四核A7架构CPU，GPU是Power VR SGX544 MP2（规格是iPad4 SGX544 MP4的一半，性能是iPad2的1.5倍，Tegra3的2倍），昨天七彩虹发布的平板也使用了这颗处理器。8吋IPS屏1024x768分辨率，前置30万后置500万摄像头。16GB版价格仅为899元。NV掌机售价较高，只支持Wifi：NV发布Shield之后，其特性和配置大家已经很了解了（Tegra4，2GB RAM，32GB RAM），而最关心的价格方面，NV唯一透露的是该产品绝对不会是赔本赚吆喝（因为它不能像PSP/NDS那样靠游戏补贴硬件），这似乎暗示了它可能会比高端安卓平板贵。另外它暂不会有支持3G/4G的版本。平板电脑让玩具销量减半：由于平板电脑逐渐成为最受孩子欢迎的节日礼物，让毛绒玩具、电动火车等传统玩具生产企业在这个冬天感到格外的寒冷。部分国内玩具企业订单量下滑超五成，而事实上，欧美玩具巨头也同样遭遇了市场被电子产品抢占的尴尬，在逆境中玩具企业纷纷踏上转型自救之路。硬盘读写的时候会发出有规律的嘎吱声很正常，新硬盘这个声音应该不刺耳。用hdtune软件监测下硬盘就知道有没有问题了我新买的电脑，新硬盘有吱吱声，是wd的，就硬盘灯闪烁的时候响，网上查说很正常，不影响使用，是磁头的声音   @  但是这响声真的没问题吗，装个64位系统游戏插件好长时间，要是能凑合用就不换了， 我在:史上最霸气的U盘，没有之一……插反了机箱不保、插入角度不对USB口不保……老妈说：天这么好你应该去外面玩……高通发布骁龙600及800系列CPU，骁龙S800为全新4核Krait 400架构，28nm HPm工艺，主频最高2.3GHz，GPU是Adreno 330，支持4G LTE Cat 4及802.11ac WiFi，可播放30fps帧速的4K视频，可录制2560*2048视频，支持7.1声道DTS-HD及DD Plus音频，将于今年中旬出货。骁龙600主频最高1.9GHz，GPU是Adreno 320。7W的IvyBridge来了！此前Intel非Atom架构的处理器最低都要17W，今天Intel在CES上发布了专为超极本和平板电脑所打造的22nm IvyBrdige处理器TDP低至7W。英特尔表示这种处理器的性能是Tegra 3的5倍。该处理器已经用在联想IdeaPad Yoga 11S上了（也是今天发布但6月才上市），预计还会在Surface Pro上使用。首先它主要是玩游戏的，是掌机但不是传统掌机：1本地玩安卓游戏、2局域网玩PC游戏、3未来玩云游戏。NV出这个东西的目的不是卖掌机，而是有另外3个目的：1推Tegra4掌上游戏性能、2推GeForce PC游戏性能、3推GRID云端游戏性能，详见今天想强调一点：Project SHIELD不是传统的掌上游戏机，NVIDIA更是无意进入索尼、任天堂等征战多年的游戏机市场！求扩散              丈母娘家二奶游戏机方案 有歧义啊哈哈，最近选映众显卡的人很多啊   为了实现自己家和丈母娘家的无缝游戏享受，在满足一定性能前提下，又不超预算，如果不跟风追求新产品，纯粹考虑性价比，合理搭配上代产品也有很强竞争力。5K出头的I5+平民超频猛板+650Ti 能轻松应付目前主流游戏无压力。  技嘉秀双雷电接口主板，支持4K分辨率：在今天的CES展上，技嘉展示了两款双雷电接口主板：Z77X-UP5 TH、Z77X-Up4 TH，可以实现4K分辨率显示，也就是4组1920x1200的屏幕。与NVIDIA Surround和AMD Eyefinity技术不同的是，它仅需要HD4000集显就能实现，降低了组建成本。这件装备……举个实际例子，我和同事一起买的iPhone1代，他是个很有规律的人，又贴膜又带套没电了再冲，最后淘汰时外观95成新但电池续航连一半都不到了。我的淘汰时破旧得不行，但电池依然坚挺，因为我没事就插电脑上冲充电的误区：锂电池第1次使用无需激活，不要装电池保养软件（它的作用是引导你到电量很少时1次充满），应该随用随冲。因为锂电池没有记忆效应，过充和过放都会造成损害。锂电池的充电循环周期为1千次，从没电到充满为1个周期，按电池软件的做法就会消耗1个周期，而随放随充并没有使电池完成1个周期。充电的误区：锂电池第1次使用无需激活，不要装电池保养软件（它的作用是引导你到电量很少时1次充满），应该随用随冲。因为锂电池没有记忆效应，过充和过放都会造成损害。锂电池的充电循环周期为1千次，从没电到充满为1个周期，按电池软件的做法就会消耗1个周期，而随放随充并没有使电池完成1个周期。这套配置性价比很不错，是很好的主流级游戏配置，奔腾G645和650Ti都是热门产品，而且说明很有道理：“因为低端Intel的U不支持超频，也不支持超那4个倍频，所以默认的主频高低很关键。”价格计算有误，应该是5K左右。 老外发现一种全新显卡评测方法：用视频采集卡通过DVI接口收集显卡输出的全部数据，包括帧率、帧时间、卡顿、不完全帧、流畅度以及其他可能影响游戏体验的数据。APU Win8平板来了，Vizio推出了一款采用AMD双核1GHz Z-60 APU平板专用处理器的Win8平板电脑，11.6寸屏幕，1080p分辨率，2GB内存，64GB存储，200万像素摄像头，microHDMI、microUSB接口。没有SSD是个硬伤，CPU和显卡都挺好，散热器太单薄超不了多少 平民级超强中央游戏机 3570K顶配4核处理器游戏神器，核心装备映众670显卡横扫一切3D游戏，飞利浦ips硬屏双HDMI23寸显示器，值得你拥有！上淘宝搞定这一切，只需8千块！此机一旦拥有，你将别无所求（高帅富除外） 七彩虹将在明天发布Colorfly四核平板，采用国产全志A31处理器，28nm四核Cortex-A7架构，POWER VR SGX544 MP2 GPU，A7架构的功耗只有A9的一半，所以电池续航方面的表现值得期待，另外GPU虽然不是最强但也很不错（iPad2是SGX543 MP2，iPad3是SGX543 MP4，iPad4是SGX544 MP4） 很多人童年的梦想是自家能有一台街机，现在有玩家花150块钱用废旧材料DIY了一台体感电脑：华硕与美国3D体感技术商Leap Motion宣布携手合作，华硕成为Leap Motion第1个OEM合作伙伴，预计今年内推出相关的笔记本电脑或AIO（一体成型桌机）产品。华硕称，像Kinect游戏机一般可隔空操控计算机的时代即将来临。老黄的CPU来了？FanlessTech网站得到一个未证实的消息，NVIDIA将在的CES 2013大会上展示他们的第一款桌面级SoC及多款参考设计，随着该处理器的出现，NVIDIA的Project Denver（丹佛计划，64位ARM处理器）也将正式揭晓。旅美侨胞回东莞放松身心顺便装13就不要用阉割版配件系统还不支持新版扫雷最后拿到中关村130块修好了……年初帮朋友买的华为荣耀1代，从沙发掉下去就坏了，没任何外伤，一打电话就死机，不停地振动，闪光灯狂闪。朋友去维修店检修，说主板坏了修得花200多，后来一想应该在保修期内啊，所以给我拿去修。官方维修点说你们自己拆过就不给保修了，只能付费维修大概400多，官方维修点是为用户服务呢还是抢钱呢？Haswell处理器有4种封装形式：LGA、PGA及2种BGA，其中LGA面向台式机，PGA面向笔记本，而2种BGA专门面向超极本。BGA可以降低处理器的高度，适合对厚度有很高要求的超极本和平板。其中LGA1150接口下下代也会用。之前被BGA吓尿了以为Intel放弃DIY的人可以安心了。手机Ubuntu系统你应该知道的5件事：1. 这是Ubuntu，而非Ubuntu精简版，和iOS/WP那种桌面系统的精简版截然不同；2.暂时买不到Ubuntu手机，2014年再说吧；3.Android手机很快就可以运行Ubuntu了；4.手机版Ubuntu与Ubuntu for Android有区别；5.Android应用不能运行或移植成Ubuntu应用 安兔兔官方统计数据显示，小米用户最喜欢跑分。小米2遥遥领先不说，榜单里前20名有5名都是小米的产品，这几乎囊括了小米手机全系列型号。举个实际例子，我和同事一起买的iPhone1代，他是个很有规律的人，又贴膜又带套没电了再冲，最后淘汰时外观95成新但电池续航连一半都不到了。我的淘汰时破旧得不行，但电池依然坚挺，因为我没事就插电脑上冲充电的误区：锂电池第1次使用无需激活，不要装电池保养软件（它的作用是引导你到电量很少时1次充满），应该随用随冲。因为锂电池没有记忆效应，过充和过放都会造成损害。锂电池的充电循环周期为1千次，从没电到充满为1个周期，按电池软件的做法就会消耗1个周期，而随放随充并没有使电池完成1个周期。充电的误区：锂电池第1次使用无需激活，不要装电池保养软件（它的作用是引导你到电量很少时1次充满），应该随用随冲。因为锂电池没有记忆效应，过充和过放都会造成损害。锂电池的充电循环周期为1千次，从没电到充满为1个周期，按电池软件的做法就会消耗1个周期，而随放随充并没有使电池完成1个周期。这套配置性价比很不错，是很好的主流级游戏配置，奔腾G645和650Ti都是热门产品，而且说明很有道理：“因为低端Intel的U不支持超频，也不支持超那4个倍频，所以默认的主频高低很关键。”价格计算有误，应该是5K左右。 老外发现一种全新显卡评测方法：用视频采集卡通过DVI接口收集显卡输出的全部数据，包括帧率、帧时间、卡顿、不完全帧、流畅度以及其他可能影响游戏体验的数据。APU Win8平板来了，Vizio推出了一款采用AMD双核1GHz Z-60 APU平板专用处理器的Win8平板电脑，11.6寸屏幕，1080p分辨率，2GB内存，64GB存储，200万像素摄像头，microHDMI、microUSB接口。没有SSD是个硬伤，CPU和显卡都挺好，散热器太单薄超不了多少 平民级超强中央游戏机 3570K顶配4核处理器游戏神器，核心装备映众670显卡横扫一切3D游戏，飞利浦ips硬屏双HDMI23寸显示器，值得你拥有！上淘宝搞定这一切，只需8千块！此机一旦拥有，你将别无所求（高帅富除外） 七彩虹将在明天发布Colorfly四核平板，采用国产全志A31处理器，28nm四核Cortex-A7架构，POWER VR SGX544 MP2 GPU，A7架构的功耗只有A9的一半，所以电池续航方面的表现值得期待，另外GPU虽然不是最强但也很不错（iPad2是SGX543 MP2，iPad3是SGX543 MP4，iPad4是SGX544 MP4） 很多人童年的梦想是自家能有一台街机，现在有玩家花150块钱用废旧材料DIY了一台体感电脑：华硕与美国3D体感技术商Leap Motion宣布携手合作，华硕成为Leap Motion第1个OEM合作伙伴，预计今年内推出相关的笔记本电脑或AIO（一体成型桌机）产品。华硕称，像Kinect游戏机一般可隔空操控计算机的时代即将来临。老黄的CPU来了？FanlessTech网站得到一个未证实的消息，NVIDIA将在的CES 2013大会上展示他们的第一款桌面级SoC及多款参考设计，随着该处理器的出现，NVIDIA的Project Denver（丹佛计划，64位ARM处理器）也将正式揭晓。旅美侨胞回东莞放松身心顺便装13就不要用阉割版配件系统还不支持新版扫雷最后拿到中关村130块修好了……年初帮朋友买的华为荣耀1代，从沙发掉下去就坏了，没任何外伤，一打电话就死机，不停地振动，闪光灯狂闪。朋友去维修店检修，说主板坏了修得花200多，后来一想应该在保修期内啊，所以给我拿去修。官方维修点说你们自己拆过就不给保修了，只能付费维修大概400多，官方维修点是为用户服务呢还是抢钱呢？Haswell处理器有4种封装形式：LGA、PGA及2种BGA，其中LGA面向台式机，PGA面向笔记本，而2种BGA专门面向超极本。BGA可以降低处理器的高度，适合对厚度有很高要求的超极本和平板。其中LGA1150接口下下代也会用。之前被BGA吓尿了以为Intel放弃DIY的人可以安心了。手机Ubuntu系统你应该知道的5件事：1. 这是Ubuntu，而非Ubuntu精简版，和iOS/WP那种桌面系统的精简版截然不同；2.暂时买不到Ubuntu手机，2014年再说吧；3.Android手机很快就可以运行Ubuntu了；4.手机版Ubuntu与Ubuntu for Android有区别；5.Android应用不能运行或移植成Ubuntu应用 安兔兔官方统计数据显示，小米用户最喜欢跑分。小米2遥遥领先不说，榜单里前20名有5名都是小米的产品，这几乎囊括了小米手机全系列型号。玻璃之王康宁大猩猩第三代将拥有“伤害抵抗天赋”，抗刮擦能力比第二代提升3倍，40%的刮痕将成为肉眼不可见。康宁大猩猩玻璃的前身是军用防弹特种玻璃，在乔布斯的劝说下，康宁公司同意与苹果合作，应用在消费类电子产品上。第二代在CES2012亮相，特点是更轻薄可弯曲，第三代下周CES2013亮相。Galaxy S IV谍照曝光：超窄边框，取消实体Home键，应该是内置虚拟按键。屏幕也比S3大很多。配置：Exynos 5450四核2GHz CPU，Mali-T658 GPU，2GB RAM，5英寸Super AMOLED全高清1080p屏幕，200万像素前置摄像头和1300万像素主摄像头，Android 4.2.1系统。据称是三星内部人士透露，官方未证实，CES亮相。韩国《星际争霸2 ：虫群之心》定价公布，终身版约合人民币211元。国服版要求用户只需要购买《自由之翼》(90元)就可以免费获得《虫群之心》。《虫群之心》将于3月12日于全球上市，首批上市版本中包括繁体中文版，国服简体中文版的上线时间未定。《虫群之心》也将同时引进数个新的多人作战单位及功能。魔兽世界新战场是Dota？国外玩家在《魔兽世界》5.2测试版的客户端中发现了一张新战场地图，大家看到这张地图以后一定会觉得非常的眼熟，因为它跟Dota的地图实在是太像了，难道暴雪准备把Dota融入魔兽世界的战场当中？目前只确定这个地图被放进了游戏中，并不代表5.2版中就一定会上线。超震撼的3D立体铅笔画：出自荷兰一位极富才华的艺术家拉蒙·布鲁因Ramon Bruin之手显示器有点小我说什么好，他说我枪；我说什么不好，他说我黑；现在的人根本就不看你说的内容，而是先看你是谁。现在的人心理都太阴暗。我说什么不好，他首先骂我买不起，其实我有钱。我说应该取缔户籍制度，他骂我是穷B想占北京便宜，其实我有户口。我说有些女人不懂自爱还装逼爱护动物，他说我得不到那些女人继而喜欢虐待动物，其实我很喜欢动物还捐款过。现在的人根本就不看你说的内容，而是先看你是谁。迎接无线办公时代！2013无线技术展望：在2011年，不管我们怎样展望2012年无线技术的发展，最起码有两点我们没有想到。首先是各家厂商这么急于推出千兆无线路由，其次则是没有想到各家无线技术厂商在家庭智能无线网络解决方案上会这么不思进取。欧盟罚微软三星的时候你咋不说？//: 傻B把你，罚了他们还不是买电视的出！发改委终于干了件正事：三星LG奇美友达等6家液晶面板商，因垄断价格，遭到发改委经济制裁3.53亿元RMB，这是迄今为止中国开出的金额最高的一张垄断罚单。发改委已责令涉案企业退还国内彩电企业多付价款1.72亿，没收3675万，罚款1.44亿，总额达3.53亿元。其中三星1.01亿LG 1.18亿。发改委终于干了件正事：三星LG奇美友达等6家液晶面板商，因垄断价格，遭到发改委经济制裁3.53亿元RMB，这是迄今为止中国开出的金额最高的一张垄断罚单。发改委已责令涉案企业退还国内彩电企业多付价款1.72亿，没收3675万，罚款1.44亿，总额达3.53亿元。其中三星1.01亿LG 1.18亿。婚礼摄影师DIY的电脑，E3四核八线程加上8G内存批处理图片超快，显卡不用太好，但N卡也具备PS硬件加速能力，处理各种滤镜特效更迅速。 我是一名婚礼摄影师，需要一台平时能快速处理图片，流畅运行PS和LR等软件的电脑。所以CPU我选的是E3-1230V2.主板配华硕的B75，稳定让人放心。同时8G内存和2T硬盘也是必须的。显卡选微星的650PE版。戴尔2412M算是性价比高显示器 了。 确实是一款性价比极高的电源，详细评测《稳定高效每瓦5毛 省电王600电源评测》先马省电王600 这本是一个心理预期在499元的电源，因为额定功率600瓦，带模组化输出，外观烤蓝漆，12V采用同步整流方案。但实际上售价只有299元，最高转换效率超过86%，这样的电源性价比确实很高。  Intel是否放弃DIY全面分析：2012年最大的“文艺新闻”莫过于Intel放弃DIY的传言。这个消息至今仍未平息，虽然Intel和业内知名DIY厂商都站出辟谣，但是越是辟谣，越让人不得不更多加关注。或许DIY暂时不会死，至少明年不会。但是后年呢？三年后呢？那么我们应该如何看待这个新闻呢？ORICO天猫官方旗舰店有卖 //: 需要：很多人可能需要这个——10个USB3.0口的HUB 很多人可能需要这个——10个USB3.0口的HUB 玻璃之王康宁大猩猩第三代将拥有“伤害抵抗天赋”，抗刮擦能力比第二代提升3倍，40%的刮痕将成为肉眼不可见。康宁大猩猩玻璃的前身是军用防弹特种玻璃，在乔布斯的劝说下，康宁公司同意与苹果合作，应用在消费类电子产品上。第二代在CES2012亮相，特点是更轻薄可弯曲，第三代下周CES2013亮相。Galaxy S IV谍照曝光：超窄边框，取消实体Home键，应该是内置虚拟按键。屏幕也比S3大很多。配置：Exynos 5450四核2GHz CPU，Mali-T658 GPU，2GB RAM，5英寸Super AMOLED全高清1080p屏幕，200万像素前置摄像头和1300万像素主摄像头，Android 4.2.1系统。据称是三星内部人士透露，官方未证实，CES亮相。韩国《星际争霸2 ：虫群之心》定价公布，终身版约合人民币211元。国服版要求用户只需要购买《自由之翼》(90元)就可以免费获得《虫群之心》。《虫群之心》将于3月12日于全球上市，首批上市版本中包括繁体中文版，国服简体中文版的上线时间未定。《虫群之心》也将同时引进数个新的多人作战单位及功能。魔兽世界新战场是Dota？国外玩家在《魔兽世界》5.2测试版的客户端中发现了一张新战场地图，大家看到这张地图以后一定会觉得非常的眼熟，因为它跟Dota的地图实在是太像了，难道暴雪准备把Dota融入魔兽世界的战场当中？目前只确定这个地图被放进了游戏中，并不代表5.2版中就一定会上线。超震撼的3D立体铅笔画：出自荷兰一位极富才华的艺术家拉蒙·布鲁因Ramon Bruin之手显示器有点小我说什么好，他说我枪；我说什么不好，他说我黑；现在的人根本就不看你说的内容，而是先看你是谁。现在的人心理都太阴暗。我说什么不好，他首先骂我买不起，其实我有钱。我说应该取缔户籍制度，他骂我是穷B想占北京便宜，其实我有户口。我说有些女人不懂自爱还装逼爱护动物，他说我得不到那些女人继而喜欢虐待动物，其实我很喜欢动物还捐款过。现在的人根本就不看你说的内容，而是先看你是谁。迎接无线办公时代！2013无线技术展望：在2011年，不管我们怎样展望2012年无线技术的发展，最起码有两点我们没有想到。首先是各家厂商这么急于推出千兆无线路由，其次则是没有想到各家无线技术厂商在家庭智能无线网络解决方案上会这么不思进取。欧盟罚微软三星的时候你咋不说？//: 傻B把你，罚了他们还不是买电视的出！发改委终于干了件正事：三星LG奇美友达等6家液晶面板商，因垄断价格，遭到发改委经济制裁3.53亿元RMB，这是迄今为止中国开出的金额最高的一张垄断罚单。发改委已责令涉案企业退还国内彩电企业多付价款1.72亿，没收3675万，罚款1.44亿，总额达3.53亿元。其中三星1.01亿LG 1.18亿。发改委终于干了件正事：三星LG奇美友达等6家液晶面板商，因垄断价格，遭到发改委经济制裁3.53亿元RMB，这是迄今为止中国开出的金额最高的一张垄断罚单。发改委已责令涉案企业退还国内彩电企业多付价款1.72亿，没收3675万，罚款1.44亿，总额达3.53亿元。其中三星1.01亿LG 1.18亿。婚礼摄影师DIY的电脑，E3四核八线程加上8G内存批处理图片超快，显卡不用太好，但N卡也具备PS硬件加速能力，处理各种滤镜特效更迅速。 我是一名婚礼摄影师，需要一台平时能快速处理图片，流畅运行PS和LR等软件的电脑。所以CPU我选的是E3-1230V2.主板配华硕的B75，稳定让人放心。同时8G内存和2T硬盘也是必须的。显卡选微星的650PE版。戴尔2412M算是性价比高显示器 了。 确实是一款性价比极高的电源，详细评测《稳定高效每瓦5毛 省电王600电源评测》先马省电王600 这本是一个心理预期在499元的电源，因为额定功率600瓦，带模组化输出，外观烤蓝漆，12V采用同步整流方案。但实际上售价只有299元，最高转换效率超过86%，这样的电源性价比确实很高。  Intel是否放弃DIY全面分析：2012年最大的“文艺新闻”莫过于Intel放弃DIY的传言。这个消息至今仍未平息，虽然Intel和业内知名DIY厂商都站出辟谣，但是越是辟谣，越让人不得不更多加关注。或许DIY暂时不会死，至少明年不会。但是后年呢？三年后呢？那么我们应该如何看待这个新闻呢？ORICO天猫官方旗舰店有卖 //: 需要：很多人可能需要这个——10个USB3.0口的HUB 很多人可能需要这个——10个USB3.0口的HUB 用主板做的超酷茶几：David Maloney 利用九十年代初的各种旧机器，将其的电路板进行组合与黑胡桃木结合，制作成这款超酷的茶几。纽约时报：手机24小时待命降低工作效率。昨天出版的《纽约时报》印刷版刊文称，虽然合理使用智能手机可以提升工作效率，但如果因此而造成24小时随时待命的状态，就会适得其反，因为工作与生活不分家而导致过劳，反而会降低工作效率。很多企业已经意识到这一问题，并逐步开展纠偏措施。Epic创始人：PC回归游戏最重要平台。游戏开发商一直抱怨PC游戏盗版严重，所以多数游戏厂商将重心放在主机上，然后再移植到PC上，这大大减慢了PC游戏的发展，有些游戏甚至根本就没有PC版。不过，近年来一系列一线游戏作品尝试了这样一种新的商业模式：游戏免费，用内购来获得收入。最大长度30米！光纤雷电线缆开始量产：30米长的线缆可全速10Gbps的速度，光纤Thunderbolt线缆即使被夹住180度或打结，也不会对速度有太大影响。线缆的厚度与目前的Thunderbolt线缆一样，但连接器部分却要长一些。由于光纤线缆使用了更先进的活性纤维技术，所以价格肯定要贵一些。三星将展出Series 7 SC770触摸显示器：MVA面板的亮度稍低，只有250流明，但具有178度的可视角。真正的吸引消费者的是SC770的触摸功能，其目的是为Windows 8用户提供更好地触控体验，它支持10个手指的多点触摸，捏，扭，拖动，和所有其余的通常的手势。PS2正式停产：索尼已经正式通知日本零售商，它将停止为零售商们提供PlayStation 2游戏机。换句话说，日本市面上的PlayStation 2存货全部售完之后，消费者就再也买不到这款游戏机了，因为索尼已经停止在日本生产PlayStation 2了。创意产品：变色龙创可贴。重要部位受伤贴创可贴影响形象？这款叫做“变色龙”的创可贴具有很好的＂隐身＂功能！当创可贴接触皮肤的时候，会慢慢追随肤色而改变，不细看还真看不出来。黑iPhone5边框磨成银色，一劳永逸解决掉漆问题。威锋论坛的国内玩家搞的，做工还挺不错……联通开始玩微博客服了？联通手机号绑定微博的关系？电磁波的波长=光速/频率，根据波粒二象性理论，波长越长时电磁波的波动性强（衍射），频率越高离子性越强（直射）；自由空间损耗公式：空间损耗=20lg（频率）+20lg（距离）+32.4，信号衰减与距离和频率都成正比 //: 穿透能力好像是用波长描述的吧，其实结论都一样电信3G信号好并不是因为CDMA穿透力强，而是因为低频段穿透力强，而且800\2100双频段无缝切换。3G时代联通最吃亏，拿了最高频段搞WCDMA。4G时代，移动拿的是2600MHz TDD LTE高频段，电信可能也是这一频段的TDD LTE。而拿1800MHz FDD LTE频段的联通基站压力会好很多，而且大量手机直接支持。「转」老婆是操作系统，一旦安装，卸载十分麻烦；二奶是网游，好玩容易沉迷但烧钱；小蜜是桌面，只要你有兴趣天天可以更换；小姐是盗版软件，用时记着先杀毒。从手机看时代变迁电信3G信号好并不是因为CDMA穿透力强，而是因为低频段穿透力强，而且800\2100双频段无缝切换。3G时代联通最吃亏，拿了最高频段搞WCDMA。4G时代，移动拿的是2600MHz TDD LTE高频段，电信可能也是这一频段的TDD LTE。而拿1800MHz FDD LTE频段的联通基站压力会好很多，而且大量手机直接支持。三星欲自立门户？日本《读卖新闻》报道称，为了挑战谷歌与苹果，三星将联合包括Intel及Docomo在内的多家公司共同开发一款新的智能手机操作系统“Tizen”，预计于2013年推出。 当前，谷歌和苹果主导着全球智能手机操作系统市场，份额高达90%。而三星和Docomo等公司的目标就是为了挑战这两家公司。当有2/3以上的潜在用户都是TD的时候，手机大厂就会考虑加入TD支持，毕竟中国市场太大，而且现在TD LTE在国际上的认可度比TD SCDMA好很多。政府迟迟不肯给联通发4G牌照，力挺TD的意图已经很明显了。当初鄙视移动G3是速度太慢，如今TD LTE速度不是问题，普及了也未必是坏事。3G时代，联通凭借WCDMA国际标准大获成功，电信也凭借CDMA2000迅速崛起，只有移动靠自主知识产权的TD SCDMA坐吃山空。4G时代，预计将有两家使用自主知识产权的TD LTE：移动和电信，联通只能是FDD LTE。今年在中国将上演孙刘联盟战曹操的赤壁之战，FDD LTE作为国际最流行4G制式，在中国可能会水土不服。用主板做的超酷茶几：David Maloney 利用九十年代初的各种旧机器，将其的电路板进行组合与黑胡桃木结合，制作成这款超酷的茶几。纽约时报：手机24小时待命降低工作效率。昨天出版的《纽约时报》印刷版刊文称，虽然合理使用智能手机可以提升工作效率，但如果因此而造成24小时随时待命的状态，就会适得其反，因为工作与生活不分家而导致过劳，反而会降低工作效率。很多企业已经意识到这一问题，并逐步开展纠偏措施。Epic创始人：PC回归游戏最重要平台。游戏开发商一直抱怨PC游戏盗版严重，所以多数游戏厂商将重心放在主机上，然后再移植到PC上，这大大减慢了PC游戏的发展，有些游戏甚至根本就没有PC版。不过，近年来一系列一线游戏作品尝试了这样一种新的商业模式：游戏免费，用内购来获得收入。最大长度30米！光纤雷电线缆开始量产：30米长的线缆可全速10Gbps的速度，光纤Thunderbolt线缆即使被夹住180度或打结，也不会对速度有太大影响。线缆的厚度与目前的Thunderbolt线缆一样，但连接器部分却要长一些。由于光纤线缆使用了更先进的活性纤维技术，所以价格肯定要贵一些。三星将展出Series 7 SC770触摸显示器：MVA面板的亮度稍低，只有250流明，但具有178度的可视角。真正的吸引消费者的是SC770的触摸功能，其目的是为Windows 8用户提供更好地触控体验，它支持10个手指的多点触摸，捏，扭，拖动，和所有其余的通常的手势。PS2正式停产：索尼已经正式通知日本零售商，它将停止为零售商们提供PlayStation 2游戏机。换句话说，日本市面上的PlayStation 2存货全部售完之后，消费者就再也买不到这款游戏机了，因为索尼已经停止在日本生产PlayStation 2了。创意产品：变色龙创可贴。重要部位受伤贴创可贴影响形象？这款叫做“变色龙”的创可贴具有很好的＂隐身＂功能！当创可贴接触皮肤的时候，会慢慢追随肤色而改变，不细看还真看不出来。黑iPhone5边框磨成银色，一劳永逸解决掉漆问题。威锋论坛的国内玩家搞的，做工还挺不错……联通开始玩微博客服了？联通手机号绑定微博的关系？电磁波的波长=光速/频率，根据波粒二象性理论，波长越长时电磁波的波动性强（衍射），频率越高离子性越强（直射）；自由空间损耗公式：空间损耗=20lg（频率）+20lg（距离）+32.4，信号衰减与距离和频率都成正比 //: 穿透能力好像是用波长描述的吧，其实结论都一样电信3G信号好并不是因为CDMA穿透力强，而是因为低频段穿透力强，而且800\2100双频段无缝切换。3G时代联通最吃亏，拿了最高频段搞WCDMA。4G时代，移动拿的是2600MHz TDD LTE高频段，电信可能也是这一频段的TDD LTE。而拿1800MHz FDD LTE频段的联通基站压力会好很多，而且大量手机直接支持。「转」老婆是操作系统，一旦安装，卸载十分麻烦；二奶是网游，好玩容易沉迷但烧钱；小蜜是桌面，只要你有兴趣天天可以更换；小姐是盗版软件，用时记着先杀毒。从手机看时代变迁电信3G信号好并不是因为CDMA穿透力强，而是因为低频段穿透力强，而且800\2100双频段无缝切换。3G时代联通最吃亏，拿了最高频段搞WCDMA。4G时代，移动拿的是2600MHz TDD LTE高频段，电信可能也是这一频段的TDD LTE。而拿1800MHz FDD LTE频段的联通基站压力会好很多，而且大量手机直接支持。三星欲自立门户？日本《读卖新闻》报道称，为了挑战谷歌与苹果，三星将联合包括Intel及Docomo在内的多家公司共同开发一款新的智能手机操作系统“Tizen”，预计于2013年推出。 当前，谷歌和苹果主导着全球智能手机操作系统市场，份额高达90%。而三星和Docomo等公司的目标就是为了挑战这两家公司。当有2/3以上的潜在用户都是TD的时候，手机大厂就会考虑加入TD支持，毕竟中国市场太大，而且现在TD LTE在国际上的认可度比TD SCDMA好很多。政府迟迟不肯给联通发4G牌照，力挺TD的意图已经很明显了。当初鄙视移动G3是速度太慢，如今TD LTE速度不是问题，普及了也未必是坏事。3G时代，联通凭借WCDMA国际标准大获成功，电信也凭借CDMA2000迅速崛起，只有移动靠自主知识产权的TD SCDMA坐吃山空。4G时代，预计将有两家使用自主知识产权的TD LTE：移动和电信，联通只能是FDD LTE。今年在中国将上演孙刘联盟战曹操的赤壁之战，FDD LTE作为国际最流行4G制式，在中国可能会水土不服。微星这块主板的型号容易误导人啊，它是H77不是Z77，要超频还是换块吧。要玩主流游戏大做强，建议上更强的显卡吧。GTX650Ti就要好很多这套配置是为了应对12年尾13年初PC游戏大作发布的旺季的需求配置出来的！还是游戏最懂我们！ Win8不如Vista：根据市场调研机构Net Applications的数据，Windows 8推出近两周后的在线使用量在所有Windows中的份额不及Vista同期的表现。乐高拼出超级计算机：来自南安普顿大学的计算机工程师将64块相互连接的Raspberry Pi电脑放置在由乐高积木搭建的框架内构成这台超级计算机的整体结构。每块Pi使用13A的供电接口并通过以太网进行彼此间的通信，整个系统成本还不到4000美金，包含了64颗处理器和1TB容量的总存储空间。创意曲别针U盘，又是日本人设计的。日本nendo事务所设计的新产品“数据别针”U盘，造型类似于曲别针，是为elecom公司专门设计的新产品。这种U盘可以夹在资料、名片上或是将那些重要文件归拢到一起。设计师希望在日常生活和数字资料之间建立一种全新的联系。废纸的行为艺术：Jennifer用废弃的报纸，杂志，地图什么的，手工制作了一个个复古的器材，有些细微的地方还用针线完美的结合，让人感觉到虽然材料是废品，但丝毫都没降低它的艺术品质。创意创可贴打印机（Band-Aid Printer），上面标注着各种受伤部位，只需对应选择，就能打印出刚好贴合伤口形状的创可贴，让伤者感觉舒服，又不浪费。朝鲜自主研发的平板电脑300美元卖脱销！名为“三池渊”的平板类似于安卓平板，应用挺丰富还能安装，但不能上网，打开“文艺图书”软件后，里面是将金日成和金正日的活动写成的小说作品，其中也有中文学习软件和外语词典。在平壤已经卖脱销，市民表示:“也许有利于孩子的学习，但担心总玩游戏。”回复:无语…… //:我喜欢把故意的手机磨花，或者根本不用保护措施，就像用了非常久，而且经常用，榨干了一部手机软硬件的所有价值。和同事一起团购了4个iPhone5 Bumper，做工很好，厚度一点也没有增加，底部专门设计了略微凸起部位，平放桌面时可一定程度上防止背面被磨掉漆，完全避免了四周掉漆，手感很好，外形贴合不错。但还不够完美：钢圈内衬防滑布垫较厚，螺丝上不紧，使劲拧紧的话腰部会翘起一些。回复:又来一个，没想到一则新闻暴露出这么多问题，我在想为啥掉漆这种无关痛痒、稍加注意就能避免的问题会被热炒，而烧屏这种严重缺陷却很少被提及？ //:朋友的s2中间好几个黑圈三星AMOLED屏除了色彩过艳之外，还会出现暗纹、烧屏、黑斑等现象。这都是由它成像自发光、黑色像素完全不发光的特性决定的。AMOLED会非同步老化，而液晶的背光是同步老化的，最终AMOLED会烧屏、液晶会泛黄。如果长时间显示某个静止的图像画面的话，会留下残影，并且是不可逆的。有图有真相！: 我的nexus s和你说的症状完全一致，现在屏幕已经完全花了，因为经常微博所以中间已经黄了，但是上下因为一直显示黑色所以正常。垃圾产品！ 现身说法！//: 我的nexus s和你说的症状完全一致，现在屏幕已经完全花了，因为经常微博所以中间已经黄了，但是上下因为一直显示黑色所以正常。垃圾产品！//:屏幕倒是没那么容易坏，但那色彩看久了会变色盲吧……三星AMOLED屏除了色彩过艳之外，还会出现暗纹、烧屏、黑斑等现象。这都是由它成像自发光、黑色像素完全不发光的特性决定的。AMOLED会非同步老化，而液晶的背光是同步老化的，最终AMOLED会烧屏、液晶会泛黄。如果长时间显示某个静止的图像画面的话，会留下残影，并且是不可逆的。三星AMOLED屏除了色彩过艳之外，还会出现暗纹、烧屏、黑斑等现象。这都是由它成像自发光、黑色像素完全不发光的特性决定的。AMOLED会非同步老化，而液晶的背光是同步老化的，最终AMOLED会烧屏、液晶会泛黄。如果长时间显示某个静止的图像画面的话，会留下残影，并且是不可逆的。真爱无敌！不上班谁聊qq，不无聊谁刷微博。所以风雨无阻坚持周末和你聊天、评你微博的才是真爱。精辟！//: 但是游戏不花钱的说。女人逛街和男人玩游戏是一个道理，中枪的转……女人逛街和男人玩游戏是一个道理，中枪的转……微星这块主板的型号容易误导人啊，它是H77不是Z77，要超频还是换块吧。要玩主流游戏大做强，建议上更强的显卡吧。GTX650Ti就要好很多这套配置是为了应对12年尾13年初PC游戏大作发布的旺季的需求配置出来的！还是游戏最懂我们！ Win8不如Vista：根据市场调研机构Net Applications的数据，Windows 8推出近两周后的在线使用量在所有Windows中的份额不及Vista同期的表现。乐高拼出超级计算机：来自南安普顿大学的计算机工程师将64块相互连接的Raspberry Pi电脑放置在由乐高积木搭建的框架内构成这台超级计算机的整体结构。每块Pi使用13A的供电接口并通过以太网进行彼此间的通信，整个系统成本还不到4000美金，包含了64颗处理器和1TB容量的总存储空间。创意曲别针U盘，又是日本人设计的。日本nendo事务所设计的新产品“数据别针”U盘，造型类似于曲别针，是为elecom公司专门设计的新产品。这种U盘可以夹在资料、名片上或是将那些重要文件归拢到一起。设计师希望在日常生活和数字资料之间建立一种全新的联系。废纸的行为艺术：Jennifer用废弃的报纸，杂志，地图什么的，手工制作了一个个复古的器材，有些细微的地方还用针线完美的结合，让人感觉到虽然材料是废品，但丝毫都没降低它的艺术品质。创意创可贴打印机（Band-Aid Printer），上面标注着各种受伤部位，只需对应选择，就能打印出刚好贴合伤口形状的创可贴，让伤者感觉舒服，又不浪费。朝鲜自主研发的平板电脑300美元卖脱销！名为“三池渊”的平板类似于安卓平板，应用挺丰富还能安装，但不能上网，打开“文艺图书”软件后，里面是将金日成和金正日的活动写成的小说作品，其中也有中文学习软件和外语词典。在平壤已经卖脱销，市民表示:“也许有利于孩子的学习，但担心总玩游戏。”回复:无语…… //:我喜欢把故意的手机磨花，或者根本不用保护措施，就像用了非常久，而且经常用，榨干了一部手机软硬件的所有价值。和同事一起团购了4个iPhone5 Bumper，做工很好，厚度一点也没有增加，底部专门设计了略微凸起部位，平放桌面时可一定程度上防止背面被磨掉漆，完全避免了四周掉漆，手感很好，外形贴合不错。但还不够完美：钢圈内衬防滑布垫较厚，螺丝上不紧，使劲拧紧的话腰部会翘起一些。回复:又来一个，没想到一则新闻暴露出这么多问题，我在想为啥掉漆这种无关痛痒、稍加注意就能避免的问题会被热炒，而烧屏这种严重缺陷却很少被提及？ //:朋友的s2中间好几个黑圈三星AMOLED屏除了色彩过艳之外，还会出现暗纹、烧屏、黑斑等现象。这都是由它成像自发光、黑色像素完全不发光的特性决定的。AMOLED会非同步老化，而液晶的背光是同步老化的，最终AMOLED会烧屏、液晶会泛黄。如果长时间显示某个静止的图像画面的话，会留下残影，并且是不可逆的。有图有真相！: 我的nexus s和你说的症状完全一致，现在屏幕已经完全花了，因为经常微博所以中间已经黄了，但是上下因为一直显示黑色所以正常。垃圾产品！ 现身说法！//: 我的nexus s和你说的症状完全一致，现在屏幕已经完全花了，因为经常微博所以中间已经黄了，但是上下因为一直显示黑色所以正常。垃圾产品！//:屏幕倒是没那么容易坏，但那色彩看久了会变色盲吧……三星AMOLED屏除了色彩过艳之外，还会出现暗纹、烧屏、黑斑等现象。这都是由它成像自发光、黑色像素完全不发光的特性决定的。AMOLED会非同步老化，而液晶的背光是同步老化的，最终AMOLED会烧屏、液晶会泛黄。如果长时间显示某个静止的图像画面的话，会留下残影，并且是不可逆的。三星AMOLED屏除了色彩过艳之外，还会出现暗纹、烧屏、黑斑等现象。这都是由它成像自发光、黑色像素完全不发光的特性决定的。AMOLED会非同步老化，而液晶的背光是同步老化的，最终AMOLED会烧屏、液晶会泛黄。如果长时间显示某个静止的图像画面的话，会留下残影，并且是不可逆的。真爱无敌！不上班谁聊qq，不无聊谁刷微博。所以风雨无阻坚持周末和你聊天、评你微博的才是真爱。精辟！//: 但是游戏不花钱的说。女人逛街和男人玩游戏是一个道理，中枪的转……女人逛街和男人玩游戏是一个道理，中枪的转…… 发布WiFi机箱，浩腾W1-1、浩腾W3-2、雷达R5-1以及雷达R7-2机箱的售价分别为339元、269元、299元及329元。内置USB接口带天线的无线网卡也单卖，售98元。iPhone5 64GB只卖3948！省3000大元！日版有锁版iPhone5是否值得买？请看我们编辑买来后的详细分析与教程。有点意思裸眼3D素描：这几年来＂3D错觉＂绝对是创作界的显学之一，但除了大型以街道为创作素材之外，其实如果创意够好，不见得一定要上街头才能玩3D视觉艺术，日本艺术家Nagai Hideyuki用一支笔跟两本素描本，他就可以上演一场超酷炫的3D艺术展。当年苹果电脑的对手是共同瓜分PC  市场份额的惠普、联想、戴尔、宏碁，而 iPhone 的 Android 对手似乎只有三星。Android 阵营一家独大，对 Google 来说绝非利好消息。Android 筑起专利城墙，那么 Google 推出 Nexus 4 除了挑战苹果之外，更主要的意图则是牵制三星。而X phone则是制衡三星的又一步棋。苹果的下一个新产品是——手表！iWatch？据传英特尔跟苹果正在联手开发一种蓝牙支持的iOS手表，1.5英寸屏大小。发现显示器dell最多，ssd ocz最多，cpu几乎全是intel，显卡冰龙比较多，hdd希捷最多新游戏之英伟达中档游戏配置 i5 3470新架构四核心避免其他程序占用cpu时影响游戏性能。b75系列主板是非超频的ivb处理器的最好搭档。8G内存是标配了，硬盘：OCZ Vertex 4 128GB希捷单1T，性能口碑都不错。英伟达660显卡主流游戏HOLD住。诺贝尔经济学奖得主克鲁格曼：第三次工业革命才刚开始，越来越多的工作将由机器完成。 第一次工业革命，1750-1830，以蒸汽机和铁路为代表；第二次工业革命，1870-1900，以电力、内燃机、自来水、室内厕所、通讯，娱乐，化工和石油为代表；第三次工业革命，1960至今，以计算机、互联网和移动电话为代表E3-1230V2配Z77不划算啦  【不破万的顶级影音游戏体验】泡泡网在线装机   （分享自 ）耳机就是一团斩不断理还乱的线，Jay Johnson设计的这款CordCruncher耳机增加了一个弹性外套，可以方便地把耳机线拉出来，也可以捏住外面的塑料套，方便地把耳机线缩回去，其耳机线的长度最长可达1米，在收缩的状态下耳机插头可以和另一端首尾相连，把它像项链一样戴在脖子上，或者卷成两圈，当做手镯。前几天报道称iPhone5的硬件成本只有1039元，毛利率高达409%，这个数字是毫无意义的，来看看比较靠谱的算法：这张图片的数据来自于独立市场调查机构Asymco，最终估算出来iPhone5的利润率应该是低于48%，也就是说它的成本是2200左右。另外iPhone国内卖得贵是有众所周知的原因的。看了两遍，神作！不过后面稍微有点水中国在打一局艰难的dota开赛以来的第一套AMD平台……价格也应该是最低的，真不容易啊！没有影响，我的Micro SIM剪完能用。一同事的移动标准大SIM卡之前剪成Micro SIM给iPhone4用，然后被我再剪一刀成Nano SIM，也还能在iPhone5里面用。 //: 泡哥，iphone5剪卡后能用吗？金属被减下去了有什么影响吗X86与ARM功耗之战：对比平板是宏碁W510（双核Atom Z2760+Win8）和微软Surface RT（四核Tegra3+RT），这些纯理论测试数据显示，Atom在任何情况下的耗电量都要低于Tegra3。最后一张柱状图是实际上网测试，三星ATIV Smart PC在电池更小、屏幕更大的情况下，系统续航时间优于Surface RT、甚至也强于iPad4。 发布WiFi机箱，浩腾W1-1、浩腾W3-2、雷达R5-1以及雷达R7-2机箱的售价分别为339元、269元、299元及329元。内置USB接口带天线的无线网卡也单卖，售98元。iPhone5 64GB只卖3948！省3000大元！日版有锁版iPhone5是否值得买？请看我们编辑买来后的详细分析与教程。有点意思裸眼3D素描：这几年来＂3D错觉＂绝对是创作界的显学之一，但除了大型以街道为创作素材之外，其实如果创意够好，不见得一定要上街头才能玩3D视觉艺术，日本艺术家Nagai Hideyuki用一支笔跟两本素描本，他就可以上演一场超酷炫的3D艺术展。当年苹果电脑的对手是共同瓜分PC  市场份额的惠普、联想、戴尔、宏碁，而 iPhone 的 Android 对手似乎只有三星。Android 阵营一家独大，对 Google 来说绝非利好消息。Android 筑起专利城墙，那么 Google 推出 Nexus 4 除了挑战苹果之外，更主要的意图则是牵制三星。而X phone则是制衡三星的又一步棋。苹果的下一个新产品是——手表！iWatch？据传英特尔跟苹果正在联手开发一种蓝牙支持的iOS手表，1.5英寸屏大小。发现显示器dell最多，ssd ocz最多，cpu几乎全是intel，显卡冰龙比较多，hdd希捷最多新游戏之英伟达中档游戏配置 i5 3470新架构四核心避免其他程序占用cpu时影响游戏性能。b75系列主板是非超频的ivb处理器的最好搭档。8G内存是标配了，硬盘：OCZ Vertex 4 128GB希捷单1T，性能口碑都不错。英伟达660显卡主流游戏HOLD住。诺贝尔经济学奖得主克鲁格曼：第三次工业革命才刚开始，越来越多的工作将由机器完成。 第一次工业革命，1750-1830，以蒸汽机和铁路为代表；第二次工业革命，1870-1900，以电力、内燃机、自来水、室内厕所、通讯，娱乐，化工和石油为代表；第三次工业革命，1960至今，以计算机、互联网和移动电话为代表E3-1230V2配Z77不划算啦  【不破万的顶级影音游戏体验】泡泡网在线装机   （分享自 ）耳机就是一团斩不断理还乱的线，Jay Johnson设计的这款CordCruncher耳机增加了一个弹性外套，可以方便地把耳机线拉出来，也可以捏住外面的塑料套，方便地把耳机线缩回去，其耳机线的长度最长可达1米，在收缩的状态下耳机插头可以和另一端首尾相连，把它像项链一样戴在脖子上，或者卷成两圈，当做手镯。前几天报道称iPhone5的硬件成本只有1039元，毛利率高达409%，这个数字是毫无意义的，来看看比较靠谱的算法：这张图片的数据来自于独立市场调查机构Asymco，最终估算出来iPhone5的利润率应该是低于48%，也就是说它的成本是2200左右。另外iPhone国内卖得贵是有众所周知的原因的。看了两遍，神作！不过后面稍微有点水中国在打一局艰难的dota开赛以来的第一套AMD平台……价格也应该是最低的，真不容易啊！没有影响，我的Micro SIM剪完能用。一同事的移动标准大SIM卡之前剪成Micro SIM给iPhone4用，然后被我再剪一刀成Nano SIM，也还能在iPhone5里面用。 //: 泡哥，iphone5剪卡后能用吗？金属被减下去了有什么影响吗X86与ARM功耗之战：对比平板是宏碁W510（双核Atom Z2760+Win8）和微软Surface RT（四核Tegra3+RT），这些纯理论测试数据显示，Atom在任何情况下的耗电量都要低于Tegra3。最后一张柱状图是实际上网测试，三星ATIV Smart PC在电池更小、屏幕更大的情况下，系统续航时间优于Surface RT、甚至也强于iPad4。还是先从外观方面欣赏一下这个吃物。首先黄桥烧饼黄色的机身给人眼前一亮，看起来简洁大气。由于采用无边框设计，5.5寸的机身并没有给人臃肿的感觉。在生活当中融入了时尚的元素，适合各个年龄段的用户品尝。毫无疑问，这是本年度我所见过的最佳评测文章，奉劝同行们看看，这才是评测！尾巴不愧为SB（烧饼）评测第一站！另赠送一句slogan：这里不止有方便面！还有SB（烧饼）！ 新玩具，能在任何显示器上用的触控笔研究明白20点触控Win8台式机是怎么回事了，装了Splashtop客户端，用iPhone/iPad控制电脑那个，然后多了一个虚拟输入设备，Win8认为可以多点触控了。我的Win8台式机，突然支持20点触控了……看了下同事的，理论上都应该不支持啊2012年9月，本人终于狠下心来将电脑从i7-2600K升级为i7-3960X，打造了颇为满意的顶级配置。但耗资过万的电脑所带来的喜悦，远不如11月份把手机从iPhone4升级为iPhone5来得爽。这是为啥呢？请看本人对于2012年CPU行业发展写的粗浅分析——今年最火的三颗CPU：E3-1230V2、i5-2550K、X4 651K，有个共同点----没有集显！Intel和AMD屏蔽集显让纯CPU的性价比大增，这是一个原因，但我认为根本原因是----如今推动用户更新换代的源动力是PC游戏，对于游戏玩家来说APU和核芯显卡那点可怜的3D性能是没有意义的。不要赠品可以折现，谁不愿意？谈谈E3-1230V2和i5-2550K，都是很超值的CPU。价格1250，950。选2550K就是为了超频吧？要超频得配个好点的Z77Z68吧？散热器也不能寒碜吧？你还得会超频吧？超那么高主要是玩游戏的吧？所以你得拥有超频玩家和游戏玩家双重属性选2550K才比较好。而E3呢，随便配个B75和烂风扇就能用了。适合不同人群。回复:扯，3470主频比1230低，L3小，光是HT就能带来20%以上的多核性能提升，怎么会一样呢？ //:据说 E3 V2跟I5 3470性能差不太多泡泡网CPU频道2012年度评奖出炉 泡泡网CPU频道2012年度评奖出炉 IBM员工开发出世界最小存储器，仅用12个铁原子存储1比特数据，而当今硬盘需要用一百万个原子才能达到相同的效果。他们用隧道扫描显微镜将铁原子排成直线，每个原子的磁极与其相邻的原子的磁极相反，通过磁力作用记录信息的原子存储组彼此不会干扰。图为铁原子排列成5个字母：Think----IBM的箴言。Intel之前发布的定位微型服务器的6.1W Atom S1240（双核四线程1.6GHz），居然是32nm工艺制造，如果把它改用22nm工艺的话，功耗就更给力了。好久没有熬夜，居然熬了个平安夜，所有图文都弄完了，睡觉分享图片分享图片平安夜，收到NV的邮件根据第三方调查的数据，iPhone5的整机硬件成本只有1039元。还是先从外观方面欣赏一下这个吃物。首先黄桥烧饼黄色的机身给人眼前一亮，看起来简洁大气。由于采用无边框设计，5.5寸的机身并没有给人臃肿的感觉。在生活当中融入了时尚的元素，适合各个年龄段的用户品尝。毫无疑问，这是本年度我所见过的最佳评测文章，奉劝同行们看看，这才是评测！尾巴不愧为SB（烧饼）评测第一站！另赠送一句slogan：这里不止有方便面！还有SB（烧饼）！ 新玩具，能在任何显示器上用的触控笔研究明白20点触控Win8台式机是怎么回事了，装了Splashtop客户端，用iPhone/iPad控制电脑那个，然后多了一个虚拟输入设备，Win8认为可以多点触控了。我的Win8台式机，突然支持20点触控了……看了下同事的，理论上都应该不支持啊2012年9月，本人终于狠下心来将电脑从i7-2600K升级为i7-3960X，打造了颇为满意的顶级配置。但耗资过万的电脑所带来的喜悦，远不如11月份把手机从iPhone4升级为iPhone5来得爽。这是为啥呢？请看本人对于2012年CPU行业发展写的粗浅分析——今年最火的三颗CPU：E3-1230V2、i5-2550K、X4 651K，有个共同点----没有集显！Intel和AMD屏蔽集显让纯CPU的性价比大增，这是一个原因，但我认为根本原因是----如今推动用户更新换代的源动力是PC游戏，对于游戏玩家来说APU和核芯显卡那点可怜的3D性能是没有意义的。不要赠品可以折现，谁不愿意？谈谈E3-1230V2和i5-2550K，都是很超值的CPU。价格1250，950。选2550K就是为了超频吧？要超频得配个好点的Z77Z68吧？散热器也不能寒碜吧？你还得会超频吧？超那么高主要是玩游戏的吧？所以你得拥有超频玩家和游戏玩家双重属性选2550K才比较好。而E3呢，随便配个B75和烂风扇就能用了。适合不同人群。回复:扯，3470主频比1230低，L3小，光是HT就能带来20%以上的多核性能提升，怎么会一样呢？ //:据说 E3 V2跟I5 3470性能差不太多泡泡网CPU频道2012年度评奖出炉 泡泡网CPU频道2012年度评奖出炉 IBM员工开发出世界最小存储器，仅用12个铁原子存储1比特数据，而当今硬盘需要用一百万个原子才能达到相同的效果。他们用隧道扫描显微镜将铁原子排成直线，每个原子的磁极与其相邻的原子的磁极相反，通过磁力作用记录信息的原子存储组彼此不会干扰。图为铁原子排列成5个字母：Think----IBM的箴言。Intel之前发布的定位微型服务器的6.1W Atom S1240（双核四线程1.6GHz），居然是32nm工艺制造，如果把它改用22nm工艺的话，功耗就更给力了。好久没有熬夜，居然熬了个平安夜，所有图文都弄完了，睡觉分享图片分享图片平安夜，收到NV的邮件根据第三方调查的数据，iPhone5的整机硬件成本只有1039元。谷歌抛弃各种亲儿子，准备册立太子：有消息显示一群工程师在紧锣密鼓地研发一款名为X Phone的新手机，该手机定位于挑战被苹果iPhone三星Galaxy占据的高端市场。这将是Google收购摩托罗拉后双方共同开发的第一款手机。华硕：Intel不可能放弃DIY。尽管Intel有意全面转向BGA整合处理器封装的传闻甚嚣尘上，让众人对于DIY群体、PC行业、主板厂商都但因不已，但在主板第一大厂华硕看来，即便Intel真的这么做，主板行业也会有办法为DIY玩家、发烧友提供高性能方案，而且华硕也不相信Intel会彻底放弃独立插座。 有天和一女生聊天，聊到了看电影。。。那女生说：你请我看电影呗。我的霸气回复来了：那有啥问题，你说你要看啥，我这就去下载，高清的。女生：呵呵，我去洗澡了。。次奥！三星14nm移动芯片测试成功：三星成功研发了一些基于14nm FinFET工艺的测试处理器芯片，未来Exynos处理器将拥有PC式低功耗性能。14nm FinFET工艺会大大改善SoC芯片的漏电率和动态功耗。在未来的Exynos 处理器中，三星将采用ARM big.LITTLE处理技术和14nm工艺，这意味着三星未来的处理器将更加高效。刚去联通营业厅问了下，换卡10元，128K容量的20元（只是能多存点手机号，没啥用）同一张SIM卡不要使用两年以上：SIM卡内部有5个模块：微处理器、程序存储器、工作存储器、数据存储器和串行通信单元，相当于一个微处理器芯片。芯片自然需要供电，老SIM卡工艺落后待机功耗也高，或多或少会影响手机的待机时间。此外SIM卡多次插拔表面弄脏氧化后电阻变大也会影响信号和续航。12年的SSD价格战乐坏了消费者，但厂商的日子不好过，三星率先开战就是想干死一票中小厂商。13年很多家开始调整，高端要性能还要利润，看看三星840pro和ocz vector，低端有实力的都会上tlc，用mlc去打价格战就是七伤拳 //: 三星借助好性价比的830 SSD在过去的一年占据可很大的市场份额。压低了各品牌SSD的价格。现在830停产，840性能参数还不如830。840Pro，不需要价格降太低。这样一来，接下来的一年就完全在三星的掌控中了。低端卖TLC高端价格居高不下，怎么都挣钱。我上周640多买的VERTEX 4现在居然涨了快100不知是否有关苹果在美市占率过半：虽然负面新闻缠身，但随着iPhone5持续热销，苹果在美国智能手机市场的份额达到53.3%，高于去年同期的35.8%。而Android在美国智能手机市场的份额从去年同期的52.9%下降至41.9。但在欧洲5个主要国家，三星以44.3%的市场份额排名第一，苹果为25.3%是老二。在亚洲，苹果市占率更差。回复:我的裸奔依然完美，哈哈 //:小编你的爱疯5呢iPhone5容易弯曲：继网友吐槽iPhone 5被“一屁股坐弯”后，又有更多网友反映，自己的iPhone5也出现了不同程度的弯曲现象。由于iPhone5机身加长变薄、同时采用硬度较软的铝合金材质，抗弯折的能力明显不如iPhone 4/4S。用户使用的时候需特别避免放在后裤袋里。iPhone5容易弯曲：继网友吐槽iPhone 5被“一屁股坐弯”后，又有更多网友反映，自己的iPhone5也出现了不同程度的弯曲现象。由于iPhone5机身加长变薄、同时采用硬度较软的铝合金材质，抗弯折的能力明显不如iPhone 4/4S。用户使用的时候需特别避免放在后裤袋里。政府机关要普及正版软件了：中央国家机关政府采购中心21日在北京与微软、IBM、甲骨文、金山、永中等公司签署协议，将大幅提升中央单位软件正版化采购，为明年完成市县级政府机关软件正版化做好准备。各软件公司承诺向“正版软件采购网”的所有用户提供无差异价格和高性价比的软件产品和服务。闪存写入时发热量比读取高很多的，读写原理不同。写入时需要向存储单元的栅电极和漏极施加高电压，迫使电子突破氧化膜绝缘体，改写数据状态。所以高速写入时发热较大。闲着没事把u盘壳子拆了，为啥usb3.0的u盘拷贝数据的时候的发热量这么恐怖？摸起来感觉足矣烫伤手了。。。求解为啥？能将拍摄者也拍入照片中的相机：一个都不能少(Not one less)是由Ji Lin设计的一款数码相机，它的左上方增加了一个摄像头，当你给家人或是朋友拍照的时候，它能够将作为拍摄者的你也拍入到照片中，跟大家融为一体。有了它，拍照时再也不需要路人甲的帮忙了。win8也有犯2的时候同一个手机用新老SIM卡待机时间确实能差几天，注意是待机时间，现在智能机一般只能用一两天，由于SIM卡和处理器屏幕3G模块这些耗电大户相比确实微不足道，可能大家都感觉不太出来 //:有一定的道理。但是也有人告诉我手机用了N年后也会氧化电阻变大，续航变差，辐射变大。这。。。。。。。。同一张SIM卡不要使用两年以上：SIM卡内部有5个模块：微处理器、程序存储器、工作存储器、数据存储器和串行通信单元，相当于一个微处理器芯片。芯片自然需要供电，老SIM卡工艺落后待机功耗也高，或多或少会影响手机的待机时间。此外SIM卡多次插拔表面弄脏氧化后电阻变大也会影响信号和续航。同一张SIM卡不要使用两年以上：SIM卡内部有5个模块：微处理器、程序存储器、工作存储器、数据存储器和串行通信单元，相当于一个微处理器芯片。芯片自然需要供电，老SIM卡工艺落后待机功耗也高，或多或少会影响手机的待机时间。此外SIM卡多次插拔表面弄脏氧化后电阻变大也会影响信号和续航。谷歌抛弃各种亲儿子，准备册立太子：有消息显示一群工程师在紧锣密鼓地研发一款名为X Phone的新手机，该手机定位于挑战被苹果iPhone三星Galaxy占据的高端市场。这将是Google收购摩托罗拉后双方共同开发的第一款手机。华硕：Intel不可能放弃DIY。尽管Intel有意全面转向BGA整合处理器封装的传闻甚嚣尘上，让众人对于DIY群体、PC行业、主板厂商都但因不已，但在主板第一大厂华硕看来，即便Intel真的这么做，主板行业也会有办法为DIY玩家、发烧友提供高性能方案，而且华硕也不相信Intel会彻底放弃独立插座。 有天和一女生聊天，聊到了看电影。。。那女生说：你请我看电影呗。我的霸气回复来了：那有啥问题，你说你要看啥，我这就去下载，高清的。女生：呵呵，我去洗澡了。。次奥！三星14nm移动芯片测试成功：三星成功研发了一些基于14nm FinFET工艺的测试处理器芯片，未来Exynos处理器将拥有PC式低功耗性能。14nm FinFET工艺会大大改善SoC芯片的漏电率和动态功耗。在未来的Exynos 处理器中，三星将采用ARM big.LITTLE处理技术和14nm工艺，这意味着三星未来的处理器将更加高效。刚去联通营业厅问了下，换卡10元，128K容量的20元（只是能多存点手机号，没啥用）同一张SIM卡不要使用两年以上：SIM卡内部有5个模块：微处理器、程序存储器、工作存储器、数据存储器和串行通信单元，相当于一个微处理器芯片。芯片自然需要供电，老SIM卡工艺落后待机功耗也高，或多或少会影响手机的待机时间。此外SIM卡多次插拔表面弄脏氧化后电阻变大也会影响信号和续航。12年的SSD价格战乐坏了消费者，但厂商的日子不好过，三星率先开战就是想干死一票中小厂商。13年很多家开始调整，高端要性能还要利润，看看三星840pro和ocz vector，低端有实力的都会上tlc，用mlc去打价格战就是七伤拳 //: 三星借助好性价比的830 SSD在过去的一年占据可很大的市场份额。压低了各品牌SSD的价格。现在830停产，840性能参数还不如830。840Pro，不需要价格降太低。这样一来，接下来的一年就完全在三星的掌控中了。低端卖TLC高端价格居高不下，怎么都挣钱。我上周640多买的VERTEX 4现在居然涨了快100不知是否有关苹果在美市占率过半：虽然负面新闻缠身，但随着iPhone5持续热销，苹果在美国智能手机市场的份额达到53.3%，高于去年同期的35.8%。而Android在美国智能手机市场的份额从去年同期的52.9%下降至41.9。但在欧洲5个主要国家，三星以44.3%的市场份额排名第一，苹果为25.3%是老二。在亚洲，苹果市占率更差。回复:我的裸奔依然完美，哈哈 //:小编你的爱疯5呢iPhone5容易弯曲：继网友吐槽iPhone 5被“一屁股坐弯”后，又有更多网友反映，自己的iPhone5也出现了不同程度的弯曲现象。由于iPhone5机身加长变薄、同时采用硬度较软的铝合金材质，抗弯折的能力明显不如iPhone 4/4S。用户使用的时候需特别避免放在后裤袋里。iPhone5容易弯曲：继网友吐槽iPhone 5被“一屁股坐弯”后，又有更多网友反映，自己的iPhone5也出现了不同程度的弯曲现象。由于iPhone5机身加长变薄、同时采用硬度较软的铝合金材质，抗弯折的能力明显不如iPhone 4/4S。用户使用的时候需特别避免放在后裤袋里。政府机关要普及正版软件了：中央国家机关政府采购中心21日在北京与微软、IBM、甲骨文、金山、永中等公司签署协议，将大幅提升中央单位软件正版化采购，为明年完成市县级政府机关软件正版化做好准备。各软件公司承诺向“正版软件采购网”的所有用户提供无差异价格和高性价比的软件产品和服务。闪存写入时发热量比读取高很多的，读写原理不同。写入时需要向存储单元的栅电极和漏极施加高电压，迫使电子突破氧化膜绝缘体，改写数据状态。所以高速写入时发热较大。闲着没事把u盘壳子拆了，为啥usb3.0的u盘拷贝数据的时候的发热量这么恐怖？摸起来感觉足矣烫伤手了。。。求解为啥？能将拍摄者也拍入照片中的相机：一个都不能少(Not one less)是由Ji Lin设计的一款数码相机，它的左上方增加了一个摄像头，当你给家人或是朋友拍照的时候，它能够将作为拍摄者的你也拍入到照片中，跟大家融为一体。有了它，拍照时再也不需要路人甲的帮忙了。win8也有犯2的时候同一个手机用新老SIM卡待机时间确实能差几天，注意是待机时间，现在智能机一般只能用一两天，由于SIM卡和处理器屏幕3G模块这些耗电大户相比确实微不足道，可能大家都感觉不太出来 //:有一定的道理。但是也有人告诉我手机用了N年后也会氧化电阻变大，续航变差，辐射变大。这。。。。。。。。同一张SIM卡不要使用两年以上：SIM卡内部有5个模块：微处理器、程序存储器、工作存储器、数据存储器和串行通信单元，相当于一个微处理器芯片。芯片自然需要供电，老SIM卡工艺落后待机功耗也高，或多或少会影响手机的待机时间。此外SIM卡多次插拔表面弄脏氧化后电阻变大也会影响信号和续航。同一张SIM卡不要使用两年以上：SIM卡内部有5个模块：微处理器、程序存储器、工作存储器、数据存储器和串行通信单元，相当于一个微处理器芯片。芯片自然需要供电，老SIM卡工艺落后待机功耗也高，或多或少会影响手机的待机时间。此外SIM卡多次插拔表面弄脏氧化后电阻变大也会影响信号和续航。应该提供BIOS下载小妖G GTX650Ti显卡开启Boost游戏性能暴涨29%！ 盈通联手京东商城举行第二季显卡全线继续杀至市面最低价！关注 和 并转发此微博@ 三个好友，就有机会获得价值499元的台系至宝额定650W主动PFC电源或价值59.99美元的《FarCry3》等正版游戏CD-Key 是的，公版不用担心他缩水，价格实在就好，不超频用着杠杠的盈通现在找准路子了,不再胡搞了,专卖公版卡,各种便宜 当年还有个海螺风扇什么的GTX680  老编的使用感受//:说下我用机械键盘的顺序：黑轴-青轴-红轴，然后，没有然后了，一直红轴到现在。码字，最爽的是青轴，不管从声音上还是节奏感上。玩游戏，爱发火动怒的，建议黑轴，尤其是FPS类游戏。茶轴算是比较中庸的一个轴，这个你最好去键盘店感受一下，毕竟每个人的习惯也不一样。 请问下硬哥...用青轴玩游戏是不是会很不爽的...平时主要是玩FPS和TPS还有RPG....然后由于是码农又要经常打代码...想入个机械键盘改善下生活质量...但是感觉茶轴这种比较折中的又很贵...请问有没有什么好建议啊0. 0USB3.0接口的外置显卡来了——铭鑫睿灵动UGA35H5，通过HDMI输出，可转为DVI或VGA，最大分辨率2048x1152，驱动可通过Windows Update自动安装。ARM架构处理器全解析：ARM11/ARM9/ARM7/A15/A9/A8/A7/A5是什么？前不久ARM正式宣布推出新款ARMv8架构的Cortex-A50系列产品，这是继Cortex-A15之后的又一重量级产品，将会直接影响到主流PC市场的占有率。围绕该话题，我们今天不妨总结一下近几年来手机端较为主流的ARM处理器。高端显卡拍人，中低端显卡砍人今天魅族MX2正式上市，凡是得到电话通知取机的预订用户，可直接去买。同事 一大早就跑去中关村魅族专营店购机。据了解，所有预定魅族MX2用户，不但可以免费活动一个魅族EP-20S耳机，而且可以凭购机凭证，抽取香港游大奖。另外,M8老用户，可直接折价700元。详细报道：手机版也这么业余啊，你的是OneX Tegra3吧？ 大师把我CPU都换了 Tegra4规格曝光：4+1核A15架构CPU、72核GPU，台积电28nm HPL工艺，显卡性能可达Tegra3的6倍、Tegra2的20倍！双通道DDR3L内存，可输出2560x1600分辨率，HDMI 1.4b输出4K超高清视频，其它规格看图。将在面年初的CES2013大展上发布，但使用Tegra4的机型可能要到Q2甚至Q3才能上市。AMD公布HD8000M笔记本显卡：AMD的HD7000M不全是GCN架构新显卡，顶级的HD7970M其实就是桌面版的HD7870，HD7700M以下级别对应桌面版的HD6000。这次发布的HD8000M统一更新到了GCN架构，HD8800M就是HD7800M的马甲，HD8700M/8600M/8500M则是全新的低端核心，桌面上都还没有对应的显卡。魅族MX2今日开卖，别着急抢，有货！没有2012世界末日，但有2013电磁风暴：2013年是太阳为期11年平均周期中的最活跃期。高峰期太阳黑子数量急剧增多，辐射增大，地球电离层会受到干扰，导致卫星暂时性失灵甚至受损，从而影响通讯、电视转播、GPS定位等。北半球大部分地区可能都会看到高纬度地区才有的极光----太阳喷射到地球的带电离子。回复:在好几个城市测试了，政府发牌照之后移动上得应该会很快，因为移动的g3被边缘化所以它最有动力上马4g //:国内啥时候启用TD-LTE？不想换联通号香港弹丸之地，竟然有多达17家运营商，其中5家运营商开通了4G，竞争非常激烈，许多运营商都提供了不限流量的包月套餐。回复:但国内应该还是TDLTE没有FDD，香港小部署啥网都容易 //:这下牛逼了。。。我以为移动还是搞个TDD虽然国际接轨还是非主流的东西，，混合FDD就虎了中国移动在香港正式启用TD-LTE网络，这也是全球首个TD-LTE/FDD-LTE融合网络。同时，全球首款同时支持TDD-LTE和FDD-LTE双4G制式的手机——中兴Grand Era LTE（P896T10）在香港亮相。通过现场用该款手机测试来看，4G信号比较稳定，下行速率平均在60至70M左右，是目前国内3G速率的近10倍！应该提供BIOS下载小妖G GTX650Ti显卡开启Boost游戏性能暴涨29%！ 盈通联手京东商城举行第二季显卡全线继续杀至市面最低价！关注 和 并转发此微博@ 三个好友，就有机会获得价值499元的台系至宝额定650W主动PFC电源或价值59.99美元的《FarCry3》等正版游戏CD-Key 是的，公版不用担心他缩水，价格实在就好，不超频用着杠杠的盈通现在找准路子了,不再胡搞了,专卖公版卡,各种便宜 当年还有个海螺风扇什么的GTX680  老编的使用感受//:说下我用机械键盘的顺序：黑轴-青轴-红轴，然后，没有然后了，一直红轴到现在。码字，最爽的是青轴，不管从声音上还是节奏感上。玩游戏，爱发火动怒的，建议黑轴，尤其是FPS类游戏。茶轴算是比较中庸的一个轴，这个你最好去键盘店感受一下，毕竟每个人的习惯也不一样。 请问下硬哥...用青轴玩游戏是不是会很不爽的...平时主要是玩FPS和TPS还有RPG....然后由于是码农又要经常打代码...想入个机械键盘改善下生活质量...但是感觉茶轴这种比较折中的又很贵...请问有没有什么好建议啊0. 0USB3.0接口的外置显卡来了——铭鑫睿灵动UGA35H5，通过HDMI输出，可转为DVI或VGA，最大分辨率2048x1152，驱动可通过Windows Update自动安装。ARM架构处理器全解析：ARM11/ARM9/ARM7/A15/A9/A8/A7/A5是什么？前不久ARM正式宣布推出新款ARMv8架构的Cortex-A50系列产品，这是继Cortex-A15之后的又一重量级产品，将会直接影响到主流PC市场的占有率。围绕该话题，我们今天不妨总结一下近几年来手机端较为主流的ARM处理器。高端显卡拍人，中低端显卡砍人今天魅族MX2正式上市，凡是得到电话通知取机的预订用户，可直接去买。同事 一大早就跑去中关村魅族专营店购机。据了解，所有预定魅族MX2用户，不但可以免费活动一个魅族EP-20S耳机，而且可以凭购机凭证，抽取香港游大奖。另外,M8老用户，可直接折价700元。详细报道：手机版也这么业余啊，你的是OneX Tegra3吧？ 大师把我CPU都换了 Tegra4规格曝光：4+1核A15架构CPU、72核GPU，台积电28nm HPL工艺，显卡性能可达Tegra3的6倍、Tegra2的20倍！双通道DDR3L内存，可输出2560x1600分辨率，HDMI 1.4b输出4K超高清视频，其它规格看图。将在面年初的CES2013大展上发布，但使用Tegra4的机型可能要到Q2甚至Q3才能上市。AMD公布HD8000M笔记本显卡：AMD的HD7000M不全是GCN架构新显卡，顶级的HD7970M其实就是桌面版的HD7870，HD7700M以下级别对应桌面版的HD6000。这次发布的HD8000M统一更新到了GCN架构，HD8800M就是HD7800M的马甲，HD8700M/8600M/8500M则是全新的低端核心，桌面上都还没有对应的显卡。魅族MX2今日开卖，别着急抢，有货！没有2012世界末日，但有2013电磁风暴：2013年是太阳为期11年平均周期中的最活跃期。高峰期太阳黑子数量急剧增多，辐射增大，地球电离层会受到干扰，导致卫星暂时性失灵甚至受损，从而影响通讯、电视转播、GPS定位等。北半球大部分地区可能都会看到高纬度地区才有的极光----太阳喷射到地球的带电离子。回复:在好几个城市测试了，政府发牌照之后移动上得应该会很快，因为移动的g3被边缘化所以它最有动力上马4g //:国内啥时候启用TD-LTE？不想换联通号香港弹丸之地，竟然有多达17家运营商，其中5家运营商开通了4G，竞争非常激烈，许多运营商都提供了不限流量的包月套餐。回复:但国内应该还是TDLTE没有FDD，香港小部署啥网都容易 //:这下牛逼了。。。我以为移动还是搞个TDD虽然国际接轨还是非主流的东西，，混合FDD就虎了中国移动在香港正式启用TD-LTE网络，这也是全球首个TD-LTE/FDD-LTE融合网络。同时，全球首款同时支持TDD-LTE和FDD-LTE双4G制式的手机——中兴Grand Era LTE（P896T10）在香港亮相。通过现场用该款手机测试来看，4G信号比较稳定，下行速率平均在60至70M左右，是目前国内3G速率的近10倍！动画制作的任天堂主机手柄发展史 百度地图大量更新，连图标都换了将来手机会集成透视能力: 加州理工学院的科学家发明了一种指甲盖大小的微型芯片，能够辐射出太赫兹(THz)的电磁波（T-射线），可以穿透固体材料而不会对其造成伤害。它可以用来在一堆塑料中找到一个刀片、可以测定鸡肉中的脂肪含量(现在只有巨大的机场安检机器才能做到这一点)。有必要。第一个文件是休眠保存内存中数据的，你不放在SSD上下次开机唤醒速度就变慢了。第二个是虚拟内存文件，如果内存容量在8GB以上，可以直接禁用，大内存本身对虚拟内存的使用就不频繁了，放HDD上也可以了。使用WIN8系统，128G ssd 系统盘，感觉hiberfil.sys 还有 pagefile.sys 太占空间了。是否有必要都放在系统盘上？请教大神，菜鸟晋级必看！揭露CPU选购背后的秘密：本文的目地是通过讲解CPU的相关知识，帮助网友充分了解什么是CPU；有哪些因素决定着CPU的性能；消费者在购买CPU过程中应该注意什么；从而为消费者提供必要的参考。有信号比网速快更重要----两位入手电信版iPhone5的高富帅如是说发点试用体验吧！游戏、电影、上网啥的感受如何？  泡哥，东西今天早上送到了。八五折还行。为什么手机来电或收到短信时附近的音箱会发出嗞嗞的声音？国内技术宅动手自制Windows平板：3.5寸嵌入式主板+处理器、2GB内存、笔记本硬盘，12.1英寸触控屏幕、5800mAh锂聚合电池、扬声器、Wi-Fi天线、摄影头、2mm厚铝板与散热材料。成品厚度仅为2.4cm，成本低于Surface RT，做工看着很不错，就是XP系统有点烂，不知道是360还是QQ桌面大亮……断电不丢数据的内存：20年前MRAM就被发明，但由于容量太小，未能得到重视。如今Everspin发布的ST-MRAM(自旋扭矩磁性随机存储器)有所进步，完全兼容DDR3-1600并能提供单颗64Mb(8MB)的容量，但制造工艺是老掉牙的180nm，相信改用新工艺后其发展潜力是很大的，未来有望取代内存+闪存。AMD将会在明年初的CES展会上宣布HD 8000M显卡，NVIDIA的GTX 700M系列是否公布尚未得知，不过他们确定会公布新一代的Tegra处理器，其中包括代号Wayne的Tegra 4以及整合3G/4G LTE基带的、代号Gray的产品，实际产品则会在2月份的MWC展会上公开。回复:同架构同制工艺的话，性能高一般功耗也高。但更先进的工艺会带来更好的性能和更低的功耗，这也是intel不断强调起nb工艺的原因 //:功耗低是不是性能会变低？小白求解英特尔中国区总裁杨叙：对x86智能手机功耗有“200% 把握”。现在Intel手机处理器只有单核，马上双核也出来了，采用 22纳米芯片，很快会过渡到14纳米，英特尔14纳米的工艺将非常适合手机和平板。届时我们产品的功耗——现在不好讲具体数据——非常震撼，我们有200%的把握。英特尔中国区总裁杨叙：对x86智能手机功耗有“200% 把握”。现在Intel手机处理器只有单核，马上双核也出来了，采用 22纳米芯片，很快会过渡到14纳米，英特尔14纳米的工艺将非常适合手机和平板。届时我们产品的功耗——现在不好讲具体数据——非常震撼，我们有200%的把握。技嘉的这款机械键盘是容易受到电磁干扰，之前有视频报道小米手机干扰而其它手机没事，可能note的功率也较大，另外就是键盘电路模块的屏蔽做得不好  求解～技嘉的红轴键盘会被note影响～手机放在键盘旁边收到短信或者电话～键盘会狂闪失灵～要重新插拔～亲～求解了～ 我在这里： 这款名叫X-VIBE的便携音箱利用共振技术，可以把几乎任何空心的或者平板的物体变成音响， 随着使用材质的不同，它的音质也略有不同，有了它你可以抛开笨重的音响设备，随时随地尽情享受音乐的乐趣。动画制作的任天堂主机手柄发展史 百度地图大量更新，连图标都换了将来手机会集成透视能力: 加州理工学院的科学家发明了一种指甲盖大小的微型芯片，能够辐射出太赫兹(THz)的电磁波（T-射线），可以穿透固体材料而不会对其造成伤害。它可以用来在一堆塑料中找到一个刀片、可以测定鸡肉中的脂肪含量(现在只有巨大的机场安检机器才能做到这一点)。有必要。第一个文件是休眠保存内存中数据的，你不放在SSD上下次开机唤醒速度就变慢了。第二个是虚拟内存文件，如果内存容量在8GB以上，可以直接禁用，大内存本身对虚拟内存的使用就不频繁了，放HDD上也可以了。使用WIN8系统，128G ssd 系统盘，感觉hiberfil.sys 还有 pagefile.sys 太占空间了。是否有必要都放在系统盘上？请教大神，菜鸟晋级必看！揭露CPU选购背后的秘密：本文的目地是通过讲解CPU的相关知识，帮助网友充分了解什么是CPU；有哪些因素决定着CPU的性能；消费者在购买CPU过程中应该注意什么；从而为消费者提供必要的参考。有信号比网速快更重要----两位入手电信版iPhone5的高富帅如是说发点试用体验吧！游戏、电影、上网啥的感受如何？  泡哥，东西今天早上送到了。八五折还行。为什么手机来电或收到短信时附近的音箱会发出嗞嗞的声音？国内技术宅动手自制Windows平板：3.5寸嵌入式主板+处理器、2GB内存、笔记本硬盘，12.1英寸触控屏幕、5800mAh锂聚合电池、扬声器、Wi-Fi天线、摄影头、2mm厚铝板与散热材料。成品厚度仅为2.4cm，成本低于Surface RT，做工看着很不错，就是XP系统有点烂，不知道是360还是QQ桌面大亮……断电不丢数据的内存：20年前MRAM就被发明，但由于容量太小，未能得到重视。如今Everspin发布的ST-MRAM(自旋扭矩磁性随机存储器)有所进步，完全兼容DDR3-1600并能提供单颗64Mb(8MB)的容量，但制造工艺是老掉牙的180nm，相信改用新工艺后其发展潜力是很大的，未来有望取代内存+闪存。AMD将会在明年初的CES展会上宣布HD 8000M显卡，NVIDIA的GTX 700M系列是否公布尚未得知，不过他们确定会公布新一代的Tegra处理器，其中包括代号Wayne的Tegra 4以及整合3G/4G LTE基带的、代号Gray的产品，实际产品则会在2月份的MWC展会上公开。回复:同架构同制工艺的话，性能高一般功耗也高。但更先进的工艺会带来更好的性能和更低的功耗，这也是intel不断强调起nb工艺的原因 //:功耗低是不是性能会变低？小白求解英特尔中国区总裁杨叙：对x86智能手机功耗有“200% 把握”。现在Intel手机处理器只有单核，马上双核也出来了，采用 22纳米芯片，很快会过渡到14纳米，英特尔14纳米的工艺将非常适合手机和平板。届时我们产品的功耗——现在不好讲具体数据——非常震撼，我们有200%的把握。英特尔中国区总裁杨叙：对x86智能手机功耗有“200% 把握”。现在Intel手机处理器只有单核，马上双核也出来了，采用 22纳米芯片，很快会过渡到14纳米，英特尔14纳米的工艺将非常适合手机和平板。届时我们产品的功耗——现在不好讲具体数据——非常震撼，我们有200%的把握。技嘉的这款机械键盘是容易受到电磁干扰，之前有视频报道小米手机干扰而其它手机没事，可能note的功率也较大，另外就是键盘电路模块的屏蔽做得不好  求解～技嘉的红轴键盘会被note影响～手机放在键盘旁边收到短信或者电话～键盘会狂闪失灵～要重新插拔～亲～求解了～ 我在这里： 这款名叫X-VIBE的便携音箱利用共振技术，可以把几乎任何空心的或者平板的物体变成音响， 随着使用材质的不同，它的音质也略有不同，有了它你可以抛开笨重的音响设备，随时随地尽情享受音乐的乐趣。不能笼统的认为手机就是个专利，然后别人就不能造了（可以叫做掌机或指机嘛），只能申请手机下面各种设计制造和技术细节的专利，别人用这些技术制造或仿制就是侵权，摩托有很多很多专利，谷歌收购它主要是为了持有这些专利，现在苹果微软都和摩托在某些方面打专利官司摩托要是当年把手机申请了装利，现在。。。会怎么样我的u盘也那样，忽略就行了，是之前有读写时非正常插拔或关机导致，你扫瞄一边下次就不提示了。如果扫瞄还那样，备份内容格式化一下就好 请问每次插入优盘都会出现这个提示框，是什么原因呢？有没有办法解决？谢谢不全是，cherry从80年代就是机械轴的霸主，既有专利技术保护，还有充足的产能了良率保证，所以其他家发现自己造轴远不如找cherry买划算。近年来国产品牌也研发了几种轴，成本更低，质量和手感先不说，多一种选择对机械键盘市场也有好处机械轴原来都是Cherry发明的罗技大量吃进Cherry MX茶轴，大举进攻机械键盘：今年10月推出的G710+键盘标志了罗技首次进军机械键盘领域。据悉，G710+采用了Cherry MX茶轴设计。根据小道消息显示，罗技近日购买了2亿个Cherry MX茶轴。我们可以推断罗技将会生产大批量的机械键盘。右键点击网络图标，打开网络和共享中心，链接图标上有个家庭组，点击退出就可以了硬哥，我想问问为什么每次我开机这个进程树都会一直读硬盘，要读一分钟左右，要是开了迅雷更是要读一分半左右，我是4GD3内存，CPUP9500，光驱位还安了一块硬盘，应该不会影响吧，记得以前win7也是这个本地网络受限的进程会一直读盘...硬哥，这个进程是干嘛的啊，为什么会有一直读盘的情况？玩家主场！影驰2012嘉年华全纪实：昨天影驰在武汉职业技术学院举办了2012玩家嘉年华盛宴，活动继续主导玩家主场尽情分享的宗旨，结合最新的移动计算时尚潮流，带来全新的体验。我们参加活动的编辑昨天通过微博直播盛况，然后连夜把详细的图文报道发出来了。  泡泡的两篇嘉年华文章也发布了   /忙活了半晚上终于完成，2012年影驰嘉年华现场照片集锦！      iPhone5瞬间变身iPhone6的配件：这款外设能为iPhone5提供NFC功能和SD卡扩展，通过耳机孔和闪电口两重固定。可以随“机”携带或者一直插在iPhone5的底座上，免得插拔的麻烦。此外还集成了一个E-Ink显示屏，可以不用解锁就显示简单的提示信息。作为极简约主义者，我不喜欢给手机和平板贴膜带套，因为或多或少都会影响使用体验。如果实在怕摔，倒是可以带套，但没必要裹得严严实实。手机和平板最容易摔坏的地方就是四个角，其它部位直接拍地上的可能性很小，这款bummpies手机套其实是四个耐磨减震的橡胶做成的护角，可直接粘在手机的四个角上。18888元的黑莓手机开箱：Porsche Design与RIM上个月底在北京联合发布了Porsche Design P9981手机，这款手机由Porsche Design公司设计，并搭载了定制版的黑莓BB OS 7.1系统。配置：2.8英寸640×480触摸屏，1.2GHz高通MSM8655处理器，768MB的RAM和8GB的ROM，500万像素摄像头。回复:费那么大劲值么，再说卖给谁啊？NPC？ //:塑料模型一部也200多呢2B盗贼沿河道潜行进入卖场撬开铁门剪断锁线盗走64部iPhone5模型，剪断真机锁线时触发警报被反隐开闪避加速逃走，目前NPC守卫已介入调查。。。位于上海市松江区松江电信局文翔路营业厅旁的振渠腾公司天翼卖场今天凌晨遭窃，但这个小偷怎么都想不到，自己偷走的64部iPhone 5均为塑料的模型机。抽出来的地下水全年基本恒温，夏天你会觉得它很凉，冬天你会觉得它有点热。人对温度的感知是相对的，室外30度那25度就是冷气，室外0度那25度就是暖气。继续问个蛋疼的问题: 暖气与冷气的25摄氏度有什么区别?   空调为什么有冷暖?直接让我们从15度到35度都可以调不就ok了吗美国科技博客网站 BusinessInsider撰稿人史蒂夫・科瓦奇：Gmail替代Mail、Fantastical替代Calendar、谷歌地图替代苹果地图、Chrome替代Safari、Camera+替代Camera、Clear替代Reminders、Evernote替代Notes、Addappt替代Contacts影驰嘉年华2012圆满结束，明年再聚  最后一批幸运奖，主持人忘了微博还得颁奖   不能笼统的认为手机就是个专利，然后别人就不能造了（可以叫做掌机或指机嘛），只能申请手机下面各种设计制造和技术细节的专利，别人用这些技术制造或仿制就是侵权，摩托有很多很多专利，谷歌收购它主要是为了持有这些专利，现在苹果微软都和摩托在某些方面打专利官司摩托要是当年把手机申请了装利，现在。。。会怎么样我的u盘也那样，忽略就行了，是之前有读写时非正常插拔或关机导致，你扫瞄一边下次就不提示了。如果扫瞄还那样，备份内容格式化一下就好 请问每次插入优盘都会出现这个提示框，是什么原因呢？有没有办法解决？谢谢不全是，cherry从80年代就是机械轴的霸主，既有专利技术保护，还有充足的产能了良率保证，所以其他家发现自己造轴远不如找cherry买划算。近年来国产品牌也研发了几种轴，成本更低，质量和手感先不说，多一种选择对机械键盘市场也有好处机械轴原来都是Cherry发明的罗技大量吃进Cherry MX茶轴，大举进攻机械键盘：今年10月推出的G710+键盘标志了罗技首次进军机械键盘领域。据悉，G710+采用了Cherry MX茶轴设计。根据小道消息显示，罗技近日购买了2亿个Cherry MX茶轴。我们可以推断罗技将会生产大批量的机械键盘。右键点击网络图标，打开网络和共享中心，链接图标上有个家庭组，点击退出就可以了硬哥，我想问问为什么每次我开机这个进程树都会一直读硬盘，要读一分钟左右，要是开了迅雷更是要读一分半左右，我是4GD3内存，CPUP9500，光驱位还安了一块硬盘，应该不会影响吧，记得以前win7也是这个本地网络受限的进程会一直读盘...硬哥，这个进程是干嘛的啊，为什么会有一直读盘的情况？玩家主场！影驰2012嘉年华全纪实：昨天影驰在武汉职业技术学院举办了2012玩家嘉年华盛宴，活动继续主导玩家主场尽情分享的宗旨，结合最新的移动计算时尚潮流，带来全新的体验。我们参加活动的编辑昨天通过微博直播盛况，然后连夜把详细的图文报道发出来了。  泡泡的两篇嘉年华文章也发布了   /忙活了半晚上终于完成，2012年影驰嘉年华现场照片集锦！      iPhone5瞬间变身iPhone6的配件：这款外设能为iPhone5提供NFC功能和SD卡扩展，通过耳机孔和闪电口两重固定。可以随“机”携带或者一直插在iPhone5的底座上，免得插拔的麻烦。此外还集成了一个E-Ink显示屏，可以不用解锁就显示简单的提示信息。作为极简约主义者，我不喜欢给手机和平板贴膜带套，因为或多或少都会影响使用体验。如果实在怕摔，倒是可以带套，但没必要裹得严严实实。手机和平板最容易摔坏的地方就是四个角，其它部位直接拍地上的可能性很小，这款bummpies手机套其实是四个耐磨减震的橡胶做成的护角，可直接粘在手机的四个角上。18888元的黑莓手机开箱：Porsche Design与RIM上个月底在北京联合发布了Porsche Design P9981手机，这款手机由Porsche Design公司设计，并搭载了定制版的黑莓BB OS 7.1系统。配置：2.8英寸640×480触摸屏，1.2GHz高通MSM8655处理器，768MB的RAM和8GB的ROM，500万像素摄像头。回复:费那么大劲值么，再说卖给谁啊？NPC？ //:塑料模型一部也200多呢2B盗贼沿河道潜行进入卖场撬开铁门剪断锁线盗走64部iPhone5模型，剪断真机锁线时触发警报被反隐开闪避加速逃走，目前NPC守卫已介入调查。。。位于上海市松江区松江电信局文翔路营业厅旁的振渠腾公司天翼卖场今天凌晨遭窃，但这个小偷怎么都想不到，自己偷走的64部iPhone 5均为塑料的模型机。抽出来的地下水全年基本恒温，夏天你会觉得它很凉，冬天你会觉得它有点热。人对温度的感知是相对的，室外30度那25度就是冷气，室外0度那25度就是暖气。继续问个蛋疼的问题: 暖气与冷气的25摄氏度有什么区别?   空调为什么有冷暖?直接让我们从15度到35度都可以调不就ok了吗美国科技博客网站 BusinessInsider撰稿人史蒂夫・科瓦奇：Gmail替代Mail、Fantastical替代Calendar、谷歌地图替代苹果地图、Chrome替代Safari、Camera+替代Camera、Clear替代Reminders、Evernote替代Notes、Addappt替代Contacts影驰嘉年华2012圆满结束，明年再聚  最后一批幸运奖，主持人忘了微博还得颁奖   影驰之前的一系列电源都来源于安迪生，展出名人堂系列的80金牌1200瓦和1000瓦的电源来自益衡，和酷冷的龙影金牌(silent pro)是一个瓤，之后名人堂系列还会集成软件界面控制和监控功能玩过网游之后再看《西游记》才发现，史上最早的组队作任务刷副本竟然出自这里！唐僧负责引怪，孙悟空负责砍怪，观音菩萨负责加血，猪八戒和沙和尚负责捡破烂蹭经验。哈哈 赶紧的换 的iPhone4S发图！ //:强烈要求某小编换机上清晰大图     //: 好大瓶液氮，唔~~~大家觉得最后跑分如何呢这里一会儿要超频，选手们共用液氮 其实离得比较远，但姑娘看见我在拍，还是很职业的摆出pose，很有亲近感吧通过我们的编辑   在影驰嘉年华现场报道，大家可以仔细看看米2拍照的画质到底如何？刚才看各位说不清楚，这次用高清上传，影驰嘉年华有点像春晚刚才看各位说不清楚，这次用高清上传，影驰嘉年华有点像春晚三个一米七五回复:没错，经销商预装xx软件给分成，很多家这么干，装机商利润薄而且举手之劳就赚钱必然逐利 //:rom里附带广告~形成产业链了~微软中国：59%的PC在销售之前已经感染了恶意软件，72%已被更改了浏览器设置。这些电脑一般都是组装机或OEM不带系统的品牌机，经销商会为其安装被修改过的盗版系统，并在此基础上预装一些恶意软件。----微软当然是在宣传正版，但其说法和数字应该是客观的，建议用户自己安装原版系统，哪怕是盗版。近日网络传言百度CEO李彦宏离婚的假消息（已被李彦宏公开澄清）是由奇虎360总裁周鸿祎带头进行造谣并用短信群发给业内人士进行传播。今日上午，微博网友徽剑便曝光了周鸿祎发信息给友人的视频作为证据，从手机号显示来看，确实为之前被破译的周鸿祎手机号。目前周鸿祎没有作出回应，360也没有弹窗。这个模特真是很漂亮福利来了这里一会儿要超频，选手们共用液氮 一会儿真的打起来，肯定很清晰啊入场券也很帅啊不应该吧，你确定是出厂就有还是经销商装的？ //:“OEM不带系统的品牌机”？带系统的品牌机都严重，联想Thinkpad的机器都预装XX管家、XX工具条的微软中国：59%的PC在销售之前已经感染了恶意软件，72%已被更改了浏览器设置。这些电脑一般都是组装机或OEM不带系统的品牌机，经销商会为其安装被修改过的盗版系统，并在此基础上预装一些恶意软件。----微软当然是在宣传正版，但其说法和数字应该是客观的，建议用户自己安装原版系统，哪怕是盗版。影驰之前的一系列电源都来源于安迪生，展出名人堂系列的80金牌1200瓦和1000瓦的电源来自益衡，和酷冷的龙影金牌(silent pro)是一个瓤，之后名人堂系列还会集成软件界面控制和监控功能玩过网游之后再看《西游记》才发现，史上最早的组队作任务刷副本竟然出自这里！唐僧负责引怪，孙悟空负责砍怪，观音菩萨负责加血，猪八戒和沙和尚负责捡破烂蹭经验。哈哈 赶紧的换 的iPhone4S发图！ //:强烈要求某小编换机上清晰大图     //: 好大瓶液氮，唔~~~大家觉得最后跑分如何呢这里一会儿要超频，选手们共用液氮 其实离得比较远，但姑娘看见我在拍，还是很职业的摆出pose，很有亲近感吧通过我们的编辑   在影驰嘉年华现场报道，大家可以仔细看看米2拍照的画质到底如何？刚才看各位说不清楚，这次用高清上传，影驰嘉年华有点像春晚刚才看各位说不清楚，这次用高清上传，影驰嘉年华有点像春晚三个一米七五回复:没错，经销商预装xx软件给分成，很多家这么干，装机商利润薄而且举手之劳就赚钱必然逐利 //:rom里附带广告~形成产业链了~微软中国：59%的PC在销售之前已经感染了恶意软件，72%已被更改了浏览器设置。这些电脑一般都是组装机或OEM不带系统的品牌机，经销商会为其安装被修改过的盗版系统，并在此基础上预装一些恶意软件。----微软当然是在宣传正版，但其说法和数字应该是客观的，建议用户自己安装原版系统，哪怕是盗版。近日网络传言百度CEO李彦宏离婚的假消息（已被李彦宏公开澄清）是由奇虎360总裁周鸿祎带头进行造谣并用短信群发给业内人士进行传播。今日上午，微博网友徽剑便曝光了周鸿祎发信息给友人的视频作为证据，从手机号显示来看，确实为之前被破译的周鸿祎手机号。目前周鸿祎没有作出回应，360也没有弹窗。这个模特真是很漂亮福利来了这里一会儿要超频，选手们共用液氮 一会儿真的打起来，肯定很清晰啊入场券也很帅啊不应该吧，你确定是出厂就有还是经销商装的？ //:“OEM不带系统的品牌机”？带系统的品牌机都严重，联想Thinkpad的机器都预装XX管家、XX工具条的微软中国：59%的PC在销售之前已经感染了恶意软件，72%已被更改了浏览器设置。这些电脑一般都是组装机或OEM不带系统的品牌机，经销商会为其安装被修改过的盗版系统，并在此基础上预装一些恶意软件。----微软当然是在宣传正版，但其说法和数字应该是客观的，建议用户自己安装原版系统，哪怕是盗版。回复:山寨机都是联发科，但用联发科的不一定是山寨机 //:话说联发科不能算山寨……，哥还指望放假帮我妈买这个四核呢寨主联发科今年战绩辉煌：2011年中国大陆智能手机总产量是6000万台，其中高通处理器出货4000万颗，联发科出货1000万颗。2012年，预计大陆智能手机总产量可达1.8亿台，联发科处理器出货量跃升至1.1亿颗，高通仅出货6700万颗。联发科才刚刚发布四核MT6589，明年不准备上八核，发力4G LTE并进一步降低成本回复:据称一些厂商最近发布的四核A7芯片要到明年三季度、四季度上市。 //:高通有A7产品？哪个？寨主联发科今年战绩辉煌：2011年中国大陆智能手机总产量是6000万台，其中高通处理器出货4000万颗，联发科出货1000万颗。2012年，预计大陆智能手机总产量可达1.8亿台，联发科处理器出货量跃升至1.1亿颗，高通仅出货6700万颗。联发科才刚刚发布四核MT6589，明年不准备上八核，发力4G LTE并进一步降低成本你说的这个功能有点蛋疼啊，为啥用电脑播放手机里的音乐，直接用电脑播放不好么？ 刚刚入了一个蓝牙便携音箱给手机用以取代手机鸡肋的外放，然后突然想到，理论上只要PC上有蓝牙适配器，也可以让PC变成蓝牙音箱或者蓝牙耳机让手机连接后，可以让手机通过PC上更好的多媒体音箱播放音乐，虽然有点绕，但某些手机的音乐应用确实不错。不过找了半天没有类似的软件，求转发求教。寨主联发科今年战绩辉煌：2011年中国大陆智能手机总产量是6000万台，其中高通处理器出货4000万颗，联发科出货1000万颗。2012年，预计大陆智能手机总产量可达1.8亿台，联发科处理器出货量跃升至1.1亿颗，高通仅出货6700万颗。联发科才刚刚发布四核MT6589，明年不准备上八核，发力4G LTE并进一步降低成本据称Galaxy Note 3屏幕高达6.3寸！是说有人用着Note2还觉得脸大么？Galaxy Note 1显示屏为5.3英寸，Note 2是5.5英寸。这样发展下去，如果iPhone20是光剑，那Note20是神盾谷歌董事会主席施密特：Android已战胜苹果iOS，而且领先优势正在扩大。第三季度，Android的市场份额已达72%，而苹果iOS的市场份额只有14%。施密特称：消费者每天大约激活130多万台Android设备。这是操作系统领域发生的巨大变化。如今我们已经在移动操作系统领域赢得了重大胜利，我们的优势非常明显。朝鲜卫星发射控制台疑似使用Windows操作系统：从朝鲜记者在发射指挥所收看拍摄火箭发射场面的录像来看，其视频播放器疑似是预装在Windows Vista或更高版本系统中的Windows Media Player，这显示朝方可能在卫星研究所采用了微软公司的产品，而这是违背美国对朝鲜的禁运措施的。 Galaxy Note II与iPhone5电池续航能力对比，虽然配置差距有点大，但都是热门手机，有点参考价值， 人家早就不是玩水军那个初级阶段了，很可能玩的是肉机 //:   膜拜360的水军，周教主福如东海，寿比南山！想上船的快来安装360吧！我两台Win8电脑都没遇到过。我估计可能是你的Wifi网卡驱动不匹配所致，你用的Win8自带驱动吗？建议去下载官方Win8驱动，如果没有也可以强制装Win7驱动一般也没问题  我最近老是碰到一个问题，我的电脑用的是正版的win8系统，但是开机的时候老是无法链接wifi，在登录桌面后也无法打开wifi的选择页面，必须在疑难解答中重置路由器，然后选择wifi，然后等很长时间才好！不是每次开机都是这样，偶尔一次，重启也会恢复正常！怎么回事？硬件问题，软件问题？客观的对比。Google如果真想打苹果脸，就应该把功能做到和Android版一样多，这款还是太单薄了，或许只是个试水的产品。【Google Maps 与 Apple Maps 公正对比】今天，Google 终于官方发布了 iOS 版地图应用 Google Maps，一时间”完爆苹果地图”，”虐苹果地图好几条街”这样的言论数不胜数。那么，Google Maps 真的那么美好吗？小编经过一番试用之后，发现并非如此。值得改进的地方仍然很多！ 嗯，这种小众的偶尔买过一两本，实在没得看的时候。其他还有什么中国电脑教育报、计算机世界、计算机应用文摘，应该还有一些都想不起来了，报刊亭卖的电脑类的我都买过 //:记得还有一刊叫网友世界大学时买过的电脑类报刊杂志，零花钱都花在这上面了，排名分先后：微型计算机（投过一两篇稿）、PCDIY（已死，内容有特色，非常喜欢）、电脑报（便宜，买一坨还能垫桌子）、CHIP新电脑（我给他的投稿最多）、大众硬件（已死，去面试过，还把我PDA丢了）、电脑爱好者、大众软件（不如叫大众游戏）……大学时买过的电脑类报刊杂志，零花钱都花在这上面了，排名分先后：微型计算机（投过一两篇稿）、PCDIY（已死，内容有特色，非常喜欢）、电脑报（便宜，买一坨还能垫桌子）、CHIP新电脑（我给他的投稿最多）、大众硬件（已死，去面试过，还把我PDA丢了）、电脑爱好者、大众软件（不如叫大众游戏）……羡慕你们啊，初中就能用上不错的智能手机了。想当年我刚上班头一个月才花1K入了个二手工包多普达Orange版SPV 515，不过上学的时候省吃俭用买了个PDA玩，神达MIO 339，还是Intel的ARM处理器呢，那就是大屏智能手机的前身了。可惜的是那个PDA在我求职面试的时候坐公交丢了硬哥给点建议哈过年买要考高中没那么多时间玩，5月接近冲刺可能刚买就被家长没收了，放暑假或者还有家长补贴money呢，什么时候买比较好呢？ 纠结ing…… 我在这里：喜欢Oppo Find 5的朋友，在样机正式送测之前，大家先看看泡泡网小编在现场第一时间体验真机的使用感受吧。《不完美但够惊艳 OPPO Find 5体验评测》 回复:山寨机都是联发科，但用联发科的不一定是山寨机 //:话说联发科不能算山寨……，哥还指望放假帮我妈买这个四核呢寨主联发科今年战绩辉煌：2011年中国大陆智能手机总产量是6000万台，其中高通处理器出货4000万颗，联发科出货1000万颗。2012年，预计大陆智能手机总产量可达1.8亿台，联发科处理器出货量跃升至1.1亿颗，高通仅出货6700万颗。联发科才刚刚发布四核MT6589，明年不准备上八核，发力4G LTE并进一步降低成本回复:据称一些厂商最近发布的四核A7芯片要到明年三季度、四季度上市。 //:高通有A7产品？哪个？寨主联发科今年战绩辉煌：2011年中国大陆智能手机总产量是6000万台，其中高通处理器出货4000万颗，联发科出货1000万颗。2012年，预计大陆智能手机总产量可达1.8亿台，联发科处理器出货量跃升至1.1亿颗，高通仅出货6700万颗。联发科才刚刚发布四核MT6589，明年不准备上八核，发力4G LTE并进一步降低成本你说的这个功能有点蛋疼啊，为啥用电脑播放手机里的音乐，直接用电脑播放不好么？ 刚刚入了一个蓝牙便携音箱给手机用以取代手机鸡肋的外放，然后突然想到，理论上只要PC上有蓝牙适配器，也可以让PC变成蓝牙音箱或者蓝牙耳机让手机连接后，可以让手机通过PC上更好的多媒体音箱播放音乐，虽然有点绕，但某些手机的音乐应用确实不错。不过找了半天没有类似的软件，求转发求教。寨主联发科今年战绩辉煌：2011年中国大陆智能手机总产量是6000万台，其中高通处理器出货4000万颗，联发科出货1000万颗。2012年，预计大陆智能手机总产量可达1.8亿台，联发科处理器出货量跃升至1.1亿颗，高通仅出货6700万颗。联发科才刚刚发布四核MT6589，明年不准备上八核，发力4G LTE并进一步降低成本据称Galaxy Note 3屏幕高达6.3寸！是说有人用着Note2还觉得脸大么？Galaxy Note 1显示屏为5.3英寸，Note 2是5.5英寸。这样发展下去，如果iPhone20是光剑，那Note20是神盾谷歌董事会主席施密特：Android已战胜苹果iOS，而且领先优势正在扩大。第三季度，Android的市场份额已达72%，而苹果iOS的市场份额只有14%。施密特称：消费者每天大约激活130多万台Android设备。这是操作系统领域发生的巨大变化。如今我们已经在移动操作系统领域赢得了重大胜利，我们的优势非常明显。朝鲜卫星发射控制台疑似使用Windows操作系统：从朝鲜记者在发射指挥所收看拍摄火箭发射场面的录像来看，其视频播放器疑似是预装在Windows Vista或更高版本系统中的Windows Media Player，这显示朝方可能在卫星研究所采用了微软公司的产品，而这是违背美国对朝鲜的禁运措施的。 Galaxy Note II与iPhone5电池续航能力对比，虽然配置差距有点大，但都是热门手机，有点参考价值， 人家早就不是玩水军那个初级阶段了，很可能玩的是肉机 //:   膜拜360的水军，周教主福如东海，寿比南山！想上船的快来安装360吧！我两台Win8电脑都没遇到过。我估计可能是你的Wifi网卡驱动不匹配所致，你用的Win8自带驱动吗？建议去下载官方Win8驱动，如果没有也可以强制装Win7驱动一般也没问题  我最近老是碰到一个问题，我的电脑用的是正版的win8系统，但是开机的时候老是无法链接wifi，在登录桌面后也无法打开wifi的选择页面，必须在疑难解答中重置路由器，然后选择wifi，然后等很长时间才好！不是每次开机都是这样，偶尔一次，重启也会恢复正常！怎么回事？硬件问题，软件问题？客观的对比。Google如果真想打苹果脸，就应该把功能做到和Android版一样多，这款还是太单薄了，或许只是个试水的产品。【Google Maps 与 Apple Maps 公正对比】今天，Google 终于官方发布了 iOS 版地图应用 Google Maps，一时间”完爆苹果地图”，”虐苹果地图好几条街”这样的言论数不胜数。那么，Google Maps 真的那么美好吗？小编经过一番试用之后，发现并非如此。值得改进的地方仍然很多！ 嗯，这种小众的偶尔买过一两本，实在没得看的时候。其他还有什么中国电脑教育报、计算机世界、计算机应用文摘，应该还有一些都想不起来了，报刊亭卖的电脑类的我都买过 //:记得还有一刊叫网友世界大学时买过的电脑类报刊杂志，零花钱都花在这上面了，排名分先后：微型计算机（投过一两篇稿）、PCDIY（已死，内容有特色，非常喜欢）、电脑报（便宜，买一坨还能垫桌子）、CHIP新电脑（我给他的投稿最多）、大众硬件（已死，去面试过，还把我PDA丢了）、电脑爱好者、大众软件（不如叫大众游戏）……大学时买过的电脑类报刊杂志，零花钱都花在这上面了，排名分先后：微型计算机（投过一两篇稿）、PCDIY（已死，内容有特色，非常喜欢）、电脑报（便宜，买一坨还能垫桌子）、CHIP新电脑（我给他的投稿最多）、大众硬件（已死，去面试过，还把我PDA丢了）、电脑爱好者、大众软件（不如叫大众游戏）……羡慕你们啊，初中就能用上不错的智能手机了。想当年我刚上班头一个月才花1K入了个二手工包多普达Orange版SPV 515，不过上学的时候省吃俭用买了个PDA玩，神达MIO 339，还是Intel的ARM处理器呢，那就是大屏智能手机的前身了。可惜的是那个PDA在我求职面试的时候坐公交丢了硬哥给点建议哈过年买要考高中没那么多时间玩，5月接近冲刺可能刚买就被家长没收了，放暑假或者还有家长补贴money呢，什么时候买比较好呢？ 纠结ing…… 我在这里：喜欢Oppo Find 5的朋友，在样机正式送测之前，大家先看看泡泡网小编在现场第一时间体验真机的使用感受吧。《不完美但够惊艳 OPPO Find 5体验评测》 A卡从HD2000开始GPU内置声卡，N卡从GT400开始才内置（GT200系列后期有几款中低端卡支持），在此之前的N卡需要通过SPDIF连接显卡才有声音。你听到的说法早就过时了，660Ti当然内置了声卡，直接HDMI到电视就有声音，放心用吧。660TI这块显卡支持HDMI 要把它连接到电视上。HDMI支视频音频传输，AMD的显卡内置声卡，网上说N卡不内置声卡，网上说是要用主板的SPDIF连接显卡SPDIF通过HDMI就可以有声音了，现在这款660TI内置声卡吗，有SPDIF吗，怎么做还可以在电视上有声音，不行就拉根音频线插到电视上吗 请帮忙解答下宽度厚度价格完胜，但略重我们即将能买到的两款1080P屏幕手机，OPPO Find 5与HTC Butterfly参数对比一览。看着不错，亮点颇多，实际如何，有待体验Find5发布了…看发布会的那些介绍，跟魅族MX2比怎么样？ Core i7 3970X由八核心屏蔽2核而来，基准频率3.5GHz，睿频4GHz，相比3960X性能提升3.3%，售价和3960一样都是1059美元（6614人民币），TDP功耗150瓦，可以1.376V下稳超4.6GHz回复:2998元，高通APQ8064四核处理器 //:3000以上果断不入手，3000以下还可以考虑……Oppo Find 5发布会正在进行中，5吋大屏，1080P分辨率，441PPI。首款支持120帧/秒高速摄像，首款硬件支持HDR拍照和录像的智能手机，1300万像素摄像头，4核……硬件规格达到巅峰，超窄边框，外观设计也别具一格。Oppo Find 5发布会正在进行中，5吋大屏，1080P分辨率，441PPI。首款支持120帧/秒高速摄像，首款硬件支持HDR拍照和录像的智能手机，1300万像素摄像头，4核……硬件规格达到巅峰，超窄边框，外观设计也别具一格。美国安全软件研究机构Opswat发布报告称，微软安全软件Security Essentials(MSE)自09年问世以来，已占据15.3%的全球份额，成为第一大安全软件套装。Avast排名第二，份额为13.6%；Avira免费版位列第三，份额为9%；ESET NOD32为6.8%，排在第四位，是唯一的收费杀软；AVG免费版为6.2%，位居第五。作为对比，业界第一款专门面向服务器应用的ARM SoC处理器“EnrgyCore ECX-1000”，主频1.4GHz，每颗包含四个Cortex-A9核心，TDP是5W。Intel服务器CPU仅6W！Intel今日公布了Atom S1200系列处理器，作为世界上第一个超低功耗64位服务器级别Soc，Atom S1200主要针对高密度微型服务器，以及新型高效能存储。具体型号包括：Atom S1260 2.0GHz 8.5W、S1240 1.6GHz 6.1W、Atom S1220 1.6GHz 8.1W，都是双核心四线程设计。Intel服务器CPU仅6W！Intel今日公布了Atom S1200系列处理器，作为世界上第一个超低功耗64位服务器级别Soc，Atom S1200主要针对高密度微型服务器，以及新型高效能存储。具体型号包括：Atom S1260 2.0GHz 8.5W、S1240 1.6GHz 6.1W、Atom S1220 1.6GHz 8.1W，都是双核心四线程设计。8GHz近在咫尺！华擎再破APU超频记录：A10-5800K自从发布以来就不停在做这件事：刷新超频记录。这次打破记录的是华擎旗下的世界冠军级选手Nick Shih，同时他也是华擎的正式员工，担任产品总监一职。这次的成绩为7.93GHz，通过了HWBot正式认证，使用主板为华擎A85X Extreme 6。为Win8量身打造！罗技多点触控T620开卖：T620具有表面滑动触摸功能以及一套高精度的激光定位装置，为用户提供了Windows 8手势操控功能的原生支持。目前这款鼠标在京东商城报价449元。嗯，很有新意Windows Phone 7.8几天来的使用感受还是不错的，流畅度一如既往，至于三种大小的图标，我发现并非所有应用都能支持最大图标，局限性还是很大的。而且缩小到小图标，点击后手指较粗的人会出现误触。  这个问题你就不应该问别人，问自己，不要人云亦云随波逐流，扪心自问一下：你连这点决定都做不了么？你连自己喜欢什么颜色都不知道么？对不起，说得有点直白了。耐磨的话，都是电镀工艺啥颜色效果都一样的，iPhone5都说白色不容易掉漆，其实是掉漆后不容易看出来，因为铝合金也是银白色……想买touch5不知那种色好看，耐磨。如果有黄色、蓝色、银色选你会选什么颜色很多人看我iPhone5既不贴膜也不带套都会问一嘴。我的回答是：都说容易掉漆，我倒想看看能容易到什么程度，结果到现在没掉过漆。另外我很纳闷啥时候手机贴膜和带套成必须的了？带了套最大的轻薄优势不再，贴了膜手感和显示下降明显。手机是个消费品，牺牲了自己的使用体验去保护它，就为二手多卖点钱？京东最高400元优惠券免费拿。由于各类产品不同，因此优惠券打折力度也有所不同。主要分为图书音像、日用百货、电脑数码、家用电器、手机通讯以及服装鞋帽等。优惠券金额在20元至400元不等。优惠券可以在12月10日至14日使用。 A卡从HD2000开始GPU内置声卡，N卡从GT400开始才内置（GT200系列后期有几款中低端卡支持），在此之前的N卡需要通过SPDIF连接显卡才有声音。你听到的说法早就过时了，660Ti当然内置了声卡，直接HDMI到电视就有声音，放心用吧。660TI这块显卡支持HDMI 要把它连接到电视上。HDMI支视频音频传输，AMD的显卡内置声卡，网上说N卡不内置声卡，网上说是要用主板的SPDIF连接显卡SPDIF通过HDMI就可以有声音了，现在这款660TI内置声卡吗，有SPDIF吗，怎么做还可以在电视上有声音，不行就拉根音频线插到电视上吗 请帮忙解答下宽度厚度价格完胜，但略重我们即将能买到的两款1080P屏幕手机，OPPO Find 5与HTC Butterfly参数对比一览。看着不错，亮点颇多，实际如何，有待体验Find5发布了…看发布会的那些介绍，跟魅族MX2比怎么样？ Core i7 3970X由八核心屏蔽2核而来，基准频率3.5GHz，睿频4GHz，相比3960X性能提升3.3%，售价和3960一样都是1059美元（6614人民币），TDP功耗150瓦，可以1.376V下稳超4.6GHz回复:2998元，高通APQ8064四核处理器 //:3000以上果断不入手，3000以下还可以考虑……Oppo Find 5发布会正在进行中，5吋大屏，1080P分辨率，441PPI。首款支持120帧/秒高速摄像，首款硬件支持HDR拍照和录像的智能手机，1300万像素摄像头，4核……硬件规格达到巅峰，超窄边框，外观设计也别具一格。Oppo Find 5发布会正在进行中，5吋大屏，1080P分辨率，441PPI。首款支持120帧/秒高速摄像，首款硬件支持HDR拍照和录像的智能手机，1300万像素摄像头，4核……硬件规格达到巅峰，超窄边框，外观设计也别具一格。美国安全软件研究机构Opswat发布报告称，微软安全软件Security Essentials(MSE)自09年问世以来，已占据15.3%的全球份额，成为第一大安全软件套装。Avast排名第二，份额为13.6%；Avira免费版位列第三，份额为9%；ESET NOD32为6.8%，排在第四位，是唯一的收费杀软；AVG免费版为6.2%，位居第五。作为对比，业界第一款专门面向服务器应用的ARM SoC处理器“EnrgyCore ECX-1000”，主频1.4GHz，每颗包含四个Cortex-A9核心，TDP是5W。Intel服务器CPU仅6W！Intel今日公布了Atom S1200系列处理器，作为世界上第一个超低功耗64位服务器级别Soc，Atom S1200主要针对高密度微型服务器，以及新型高效能存储。具体型号包括：Atom S1260 2.0GHz 8.5W、S1240 1.6GHz 6.1W、Atom S1220 1.6GHz 8.1W，都是双核心四线程设计。Intel服务器CPU仅6W！Intel今日公布了Atom S1200系列处理器，作为世界上第一个超低功耗64位服务器级别Soc，Atom S1200主要针对高密度微型服务器，以及新型高效能存储。具体型号包括：Atom S1260 2.0GHz 8.5W、S1240 1.6GHz 6.1W、Atom S1220 1.6GHz 8.1W，都是双核心四线程设计。8GHz近在咫尺！华擎再破APU超频记录：A10-5800K自从发布以来就不停在做这件事：刷新超频记录。这次打破记录的是华擎旗下的世界冠军级选手Nick Shih，同时他也是华擎的正式员工，担任产品总监一职。这次的成绩为7.93GHz，通过了HWBot正式认证，使用主板为华擎A85X Extreme 6。为Win8量身打造！罗技多点触控T620开卖：T620具有表面滑动触摸功能以及一套高精度的激光定位装置，为用户提供了Windows 8手势操控功能的原生支持。目前这款鼠标在京东商城报价449元。嗯，很有新意Windows Phone 7.8几天来的使用感受还是不错的，流畅度一如既往，至于三种大小的图标，我发现并非所有应用都能支持最大图标，局限性还是很大的。而且缩小到小图标，点击后手指较粗的人会出现误触。  这个问题你就不应该问别人，问自己，不要人云亦云随波逐流，扪心自问一下：你连这点决定都做不了么？你连自己喜欢什么颜色都不知道么？对不起，说得有点直白了。耐磨的话，都是电镀工艺啥颜色效果都一样的，iPhone5都说白色不容易掉漆，其实是掉漆后不容易看出来，因为铝合金也是银白色……想买touch5不知那种色好看，耐磨。如果有黄色、蓝色、银色选你会选什么颜色很多人看我iPhone5既不贴膜也不带套都会问一嘴。我的回答是：都说容易掉漆，我倒想看看能容易到什么程度，结果到现在没掉过漆。另外我很纳闷啥时候手机贴膜和带套成必须的了？带了套最大的轻薄优势不再，贴了膜手感和显示下降明显。手机是个消费品，牺牲了自己的使用体验去保护它，就为二手多卖点钱？京东最高400元优惠券免费拿。由于各类产品不同，因此优惠券打折力度也有所不同。主要分为图书音像、日用百货、电脑数码、家用电器、手机通讯以及服装鞋帽等。优惠券金额在20元至400元不等。优惠券可以在12月10日至14日使用。 在所有手机品牌都在炒作多核CPU之时，高性能单核反而会成为最大的亮点，此话怎讲？假设某单核和四核的理论性能相同，也就是只有在应用支持多核的情况下两者性能相同，如果不支持多核呢？那单核的性能就是四核的四倍！那么再想想手机有多少软件需要四核？需要多任务？（PS：伪多任务只需要内存大就行）Intel还没发力呢！Intel今天宣布，采用最新一代22nm工艺生产的移动芯片将于2013年量产，与高通等企业争夺快速发展的移动设备市场。Intel目前的SoC处理器采用32纳米工艺，基本就是把上网本用的Atom改了改就放在手机上了，快速填补了Intel在智能手机领域的空白，但真正专为手机设计的处理器姗姗来迟。回复:多核比单核比的是理论性能，对于很多不支持多核的应用来说，核再多也没用。a15提高了单核效能这是好事，但功耗也增加不少（所以需要a7伴核）。arm为了提高性能而增加功耗，而intel为了降低x86的功耗而损失性能（atom比赛扬差很多），此消彼长，以后就不太好说了，等产品出了再看吧，很在小米说米2超越XBOX360后……华为说荣耀2比电脑四核还快，堪比专业显卡…… 没有最2、只有更2、下限又被调低了！回复:偷换概念而已，比电脑更彪的四核是啥意思？给那些电脑都还没用上四核的人看的，实际上呢？目前任何手机四核的性能都不如电脑几年前的单核，有些只是比单核atom强一点而已 //:从图片的标题和文字来看，并没有说比“电脑四核”快在小米说米2超越XBOX360后……华为说荣耀2比电脑四核还快，堪比专业显卡…… 没有最2、只有更2、下限又被调低了！Futuremark新一代3DMark截图曝光，支持Windows、Android、iOS三大平台，拥有三个测试模式，分别针对DX11、DX10和移动设备，第三个模式可以公平对比三大平台各种处理器的3D图形性能。以后哪个手机敢说秒杀专业显卡，请用3DMark分数说话！高清大图请看文章：完蛋，升级BIOS时最怕意外断电了，结果你给手动重启了。先试试拔电池短路，看看能否启动，一般升级BIOS默认不会擦写引导模块，能进BIOS的话重新升级吧，如果死活不亮只能拿去修了  硬哥，我主办是极限玩家6，昨晚在bios中使用云端固件升级时卡住，我就手动重启了，之后就一直黑屏，像是视频信号无法上传，我按了主板上清除cmos按钮也不行，请问还能这是怎么了？这个问题隔一段时间就要回答一次……没有绝对的带动与带不动，CPU能发挥出几成显卡性能，主要得看游戏对CPU的依赖程度，一般FPS大作对CPU的要求较低，而RTS和MMORPG网游对CPU的要求较高。955默频3.2GHz，游戏性能算是AMD最强的了（推土机单核效能降了，羿龙X6单核效能不变），不超也够超了更好amd955不超频能带得起映众的gtx660吗？会有瓶颈吗？求助 我在:PCMark05的新记录63665分，3770K超频到6.4GHz，风冷散热的猫头鹰（Noctua）是设备赞助商，赞助什么呢？导热膏和几把风扇……不过最后又补充到，在战队筛选极佳体质CPU时曾用NH-D14，这理由有些牵强回复:一两年内RT难成气候，Pro会更受欢迎。至于未来如何发展，主要看Intel低功耗X86处理器是否给力了，ARM新架构现在也越来越臃肿，这是个很好的机会。如果X86功耗和ARM一样了，RT存在的意义就是被PK……Surface RT被批性价比很低、数据显示季度销量惨淡。我从一开始就不看好ARM版，X86版虽然在体积和续航方面不占优势，但应用才是立足之本，X86兼容所有老软件才有吸引力。Surface Pro快上市了，表现将会如何呢？首先从性价比方面来说，3K多的RT是很低，而5K多的Pro和超极本比还不错。 入手了小米II，用起来感觉很不错，总以为手机附带的应用超市里下载的软件不带恶意广告，但最近下载了几个游戏后通知栏里的恶意广告突然来了，一两个小时不看，就会发来四五条，非常烦人。然后试用了手机毒霸，感觉很好，问题迎刃而解。HD7870 OC可以和HD7970/HD7950交火，因为他们都是Tahiti核心，HD7870 OC不能和HD7870/HD7850交火，而且HD7870 OC不能开核。AMD的独显，只要核心相同（型号和流处理器数量没要求）就可以交火。A卡在设备管理器识别出来的型号是某个系列，而不是具体的型号，比如HD7900 Series。2013年DIY装机十大改变，你认同吗？IBM研制"光脑"：电脑芯片内部都是使用金属导线进行数据交换，而IBM使用新的硅光学技术，使用光链路提供了更高的传输速度和更长的传输距离。芯片使用光的不同频率来完成信号的发送和接收，同一时间时间发送不同波长的光可以交换更多的数据。硅光芯片处理能力更高，而且电能消耗更少，摩尔定律将会失效。//: 摩托MT788所用的Z2480单核2G性能不在目前ARM顶级双核甚至四核之下，功耗很低，现在已有一款基于Ivy核心，针对平板市场的U，7W TDP，性能上A15根本没有还手之力，另外A15的功耗会是个问题，目前只能通过Big.little技术解决。明年性能更强，功耗更低的Haswell也将登场Surface RT被批性价比很低、数据显示季度销量惨淡。我从一开始就不看好ARM版，X86版虽然在体积和续航方面不占优势，但应用才是立足之本，X86兼容所有老软件才有吸引力。Surface Pro快上市了，表现将会如何呢？首先从性价比方面来说，3K多的RT是很低，而5K多的Pro和超极本比还不错。Surface RT被批性价比很低、数据显示季度销量惨淡。我从一开始就不看好ARM版，X86版虽然在体积和续航方面不占优势，但应用才是立足之本，X86兼容所有老软件才有吸引力。Surface Pro快上市了，表现将会如何呢？首先从性价比方面来说，3K多的RT是很低，而5K多的Pro和超极本比还不错。在所有手机品牌都在炒作多核CPU之时，高性能单核反而会成为最大的亮点，此话怎讲？假设某单核和四核的理论性能相同，也就是只有在应用支持多核的情况下两者性能相同，如果不支持多核呢？那单核的性能就是四核的四倍！那么再想想手机有多少软件需要四核？需要多任务？（PS：伪多任务只需要内存大就行）Intel还没发力呢！Intel今天宣布，采用最新一代22nm工艺生产的移动芯片将于2013年量产，与高通等企业争夺快速发展的移动设备市场。Intel目前的SoC处理器采用32纳米工艺，基本就是把上网本用的Atom改了改就放在手机上了，快速填补了Intel在智能手机领域的空白，但真正专为手机设计的处理器姗姗来迟。回复:多核比单核比的是理论性能，对于很多不支持多核的应用来说，核再多也没用。a15提高了单核效能这是好事，但功耗也增加不少（所以需要a7伴核）。arm为了提高性能而增加功耗，而intel为了降低x86的功耗而损失性能（atom比赛扬差很多），此消彼长，以后就不太好说了，等产品出了再看吧，很在小米说米2超越XBOX360后……华为说荣耀2比电脑四核还快，堪比专业显卡…… 没有最2、只有更2、下限又被调低了！回复:偷换概念而已，比电脑更彪的四核是啥意思？给那些电脑都还没用上四核的人看的，实际上呢？目前任何手机四核的性能都不如电脑几年前的单核，有些只是比单核atom强一点而已 //:从图片的标题和文字来看，并没有说比“电脑四核”快在小米说米2超越XBOX360后……华为说荣耀2比电脑四核还快，堪比专业显卡…… 没有最2、只有更2、下限又被调低了！Futuremark新一代3DMark截图曝光，支持Windows、Android、iOS三大平台，拥有三个测试模式，分别针对DX11、DX10和移动设备，第三个模式可以公平对比三大平台各种处理器的3D图形性能。以后哪个手机敢说秒杀专业显卡，请用3DMark分数说话！高清大图请看文章：完蛋，升级BIOS时最怕意外断电了，结果你给手动重启了。先试试拔电池短路，看看能否启动，一般升级BIOS默认不会擦写引导模块，能进BIOS的话重新升级吧，如果死活不亮只能拿去修了  硬哥，我主办是极限玩家6，昨晚在bios中使用云端固件升级时卡住，我就手动重启了，之后就一直黑屏，像是视频信号无法上传，我按了主板上清除cmos按钮也不行，请问还能这是怎么了？这个问题隔一段时间就要回答一次……没有绝对的带动与带不动，CPU能发挥出几成显卡性能，主要得看游戏对CPU的依赖程度，一般FPS大作对CPU的要求较低，而RTS和MMORPG网游对CPU的要求较高。955默频3.2GHz，游戏性能算是AMD最强的了（推土机单核效能降了，羿龙X6单核效能不变），不超也够超了更好amd955不超频能带得起映众的gtx660吗？会有瓶颈吗？求助 我在:PCMark05的新记录63665分，3770K超频到6.4GHz，风冷散热的猫头鹰（Noctua）是设备赞助商，赞助什么呢？导热膏和几把风扇……不过最后又补充到，在战队筛选极佳体质CPU时曾用NH-D14，这理由有些牵强回复:一两年内RT难成气候，Pro会更受欢迎。至于未来如何发展，主要看Intel低功耗X86处理器是否给力了，ARM新架构现在也越来越臃肿，这是个很好的机会。如果X86功耗和ARM一样了，RT存在的意义就是被PK……Surface RT被批性价比很低、数据显示季度销量惨淡。我从一开始就不看好ARM版，X86版虽然在体积和续航方面不占优势，但应用才是立足之本，X86兼容所有老软件才有吸引力。Surface Pro快上市了，表现将会如何呢？首先从性价比方面来说，3K多的RT是很低，而5K多的Pro和超极本比还不错。 入手了小米II，用起来感觉很不错，总以为手机附带的应用超市里下载的软件不带恶意广告，但最近下载了几个游戏后通知栏里的恶意广告突然来了，一两个小时不看，就会发来四五条，非常烦人。然后试用了手机毒霸，感觉很好，问题迎刃而解。HD7870 OC可以和HD7970/HD7950交火，因为他们都是Tahiti核心，HD7870 OC不能和HD7870/HD7850交火，而且HD7870 OC不能开核。AMD的独显，只要核心相同（型号和流处理器数量没要求）就可以交火。A卡在设备管理器识别出来的型号是某个系列，而不是具体的型号，比如HD7900 Series。2013年DIY装机十大改变，你认同吗？IBM研制"光脑"：电脑芯片内部都是使用金属导线进行数据交换，而IBM使用新的硅光学技术，使用光链路提供了更高的传输速度和更长的传输距离。芯片使用光的不同频率来完成信号的发送和接收，同一时间时间发送不同波长的光可以交换更多的数据。硅光芯片处理能力更高，而且电能消耗更少，摩尔定律将会失效。//: 摩托MT788所用的Z2480单核2G性能不在目前ARM顶级双核甚至四核之下，功耗很低，现在已有一款基于Ivy核心，针对平板市场的U，7W TDP，性能上A15根本没有还手之力，另外A15的功耗会是个问题，目前只能通过Big.little技术解决。明年性能更强，功耗更低的Haswell也将登场Surface RT被批性价比很低、数据显示季度销量惨淡。我从一开始就不看好ARM版，X86版虽然在体积和续航方面不占优势，但应用才是立足之本，X86兼容所有老软件才有吸引力。Surface Pro快上市了，表现将会如何呢？首先从性价比方面来说，3K多的RT是很低，而5K多的Pro和超极本比还不错。Surface RT被批性价比很低、数据显示季度销量惨淡。我从一开始就不看好ARM版，X86版虽然在体积和续航方面不占优势，但应用才是立足之本，X86兼容所有老软件才有吸引力。Surface Pro快上市了，表现将会如何呢？首先从性价比方面来说，3K多的RT是很低，而5K多的Pro和超极本比还不错。Tahiti旗舰血统！HD 7870 OC显卡首测：HD7970和HD7950的相继Powertune提速后，AMD新HD7870与HD7950之间自然出现了真空地带，为了与竞争对手相抗衡，业界猜测AMD将会推出一款型号为HD7930或HD7890的显卡来弥补空挡，但最终AMD将其命名为HD7870 OC，产品再一次使用了Tahiti GPU。 随便找个私人维修点，几百块搞定。过保了就别找官方修了都很黑的  请问08年的Mac"Apple一体机"过保了。到售后检测是电源板坏了，需更换。售后说要四千多所以我就没换。那么还在哪能买到呢？08年的苹果一体机24英寸的。高盛计算机行业分析师比尔·肖普和希瑟·贝里尼发布长篇大论分析文章，看好苹果和微软，不看好谷歌。分析称2014年苹果在平板电脑市场的份额将为61%，高于目前的56%，Android平板电脑的份额将为23%。采用微软系统的平板电脑市场份额将大幅上升至16%。他们认为2013年Android手机的市场份额将会小幅下降。淘宝有卖部分型号mxm接口的笔记本独显，你可以找找有没有同型号同显存的。有一个问题一直困扰我，y400想要sli的话，显卡从哪买呢？ 电源太小又不想换就别买带外接供电的显卡了，gts450性能虽强但恐怕带不动，6570可以但偏弱gt640可以考虑我的电脑点图片，下面状态栏的信息鼠标一点就能更改（win7／8系统）。另外稍微专业一点的图片处理软件都能改这些基础信息比如ps fireworks，只要不是傻瓜式的如何编辑图片的信息啊？比如拍照工具这些，硬哥求教应该是补丁文件冲突了，有没有用第三方工具打过补丁？最好用windows update更新有时候要蓝屏，大神们帮忙看看啥原因啊？    Win7 64，三星830SSD，技嘉B75，金士顿4G*2，E3 1230V2，技嘉GT640 我在  分享了"有助于描述该问题的文件.zip"，快来看看吧~ 通过  分享了一个文件: "魅族MX2发布会Keynote.pdf", 欢迎大家下载分享！ 预计移动芯片销量明年将首次超过PC芯片。PC芯片和移动芯片营收将分别为651亿和707亿美元。过去20年中，PC芯片对芯片总销量的贡献约为1/3，预计今年这一比例将下降至1/4，并于2016年进一步下降至1/5。今年，移动芯片对芯片总销量的贡献预计为24%，而2016年预计将增长至32%。多数软件性能一样，只不过可用内存容量大了很多，多任务速度快。少数密集型计算应用因为扩展了内存寻址，性能会提升一些，顶多也就是一两成，比如压缩解压视频转吗等64位系统比32位系统的运算速度到底差多少？ 这个我还真没遇到过//: 我也是,这是为什么?NVIDIA控制面板经常崩溃求助。64位win7，显卡驱动打开经常提示强中关闭，重装驱动就好了，过几天又崩溃，，，又得重装。。。。不知道什么原因 Slot插槽，左下那个黑槽CPU插在哪里呢 三星与苹果就像两个极端，一个“机海”，一个一年只出一款手机。‘机海’需要足够的财力支撑。这是三星机海战术无人能学的重要原因。但三星“机海”战术中，精品策略也显而易见。哪些产品是做利润的，哪些是占份额的，三星的定位很清楚。主板销量不如预期，明年再降！华硕预计2012年能出货2200-2220万块主板，比原计划的2500万块少了11.2-12％，比2011年也下滑了4.3-5.2％。华硕预计2013年主板的出货量会进一步减少，只有2150-2200万块。消息人士称，中国市场对主板的需求量依然很庞大，而且仍在上涨，但弥补不了全球市场整体下滑的趋势。安装Win7自动分区了100MB？以前发生过一个问题，，，，c盘20g，，，剩余600多MB，然后用Ghost备份c盘，，，接着在pe里面安装win7，，可惜太卡了，，，，就重新格式化c盘后，，，还原系统，，，，还原到到90%多的时候却提示c盘空间不足，，，，肿么回事，，，这不科学啊，，，，，，Tahiti旗舰血统！HD 7870 OC显卡首测：HD7970和HD7950的相继Powertune提速后，AMD新HD7870与HD7950之间自然出现了真空地带，为了与竞争对手相抗衡，业界猜测AMD将会推出一款型号为HD7930或HD7890的显卡来弥补空挡，但最终AMD将其命名为HD7870 OC，产品再一次使用了Tahiti GPU。 随便找个私人维修点，几百块搞定。过保了就别找官方修了都很黑的  请问08年的Mac"Apple一体机"过保了。到售后检测是电源板坏了，需更换。售后说要四千多所以我就没换。那么还在哪能买到呢？08年的苹果一体机24英寸的。高盛计算机行业分析师比尔·肖普和希瑟·贝里尼发布长篇大论分析文章，看好苹果和微软，不看好谷歌。分析称2014年苹果在平板电脑市场的份额将为61%，高于目前的56%，Android平板电脑的份额将为23%。采用微软系统的平板电脑市场份额将大幅上升至16%。他们认为2013年Android手机的市场份额将会小幅下降。淘宝有卖部分型号mxm接口的笔记本独显，你可以找找有没有同型号同显存的。有一个问题一直困扰我，y400想要sli的话，显卡从哪买呢？ 电源太小又不想换就别买带外接供电的显卡了，gts450性能虽强但恐怕带不动，6570可以但偏弱gt640可以考虑我的电脑点图片，下面状态栏的信息鼠标一点就能更改（win7／8系统）。另外稍微专业一点的图片处理软件都能改这些基础信息比如ps fireworks，只要不是傻瓜式的如何编辑图片的信息啊？比如拍照工具这些，硬哥求教应该是补丁文件冲突了，有没有用第三方工具打过补丁？最好用windows update更新有时候要蓝屏，大神们帮忙看看啥原因啊？    Win7 64，三星830SSD，技嘉B75，金士顿4G*2，E3 1230V2，技嘉GT640 我在  分享了"有助于描述该问题的文件.zip"，快来看看吧~ 通过  分享了一个文件: "魅族MX2发布会Keynote.pdf", 欢迎大家下载分享！ 预计移动芯片销量明年将首次超过PC芯片。PC芯片和移动芯片营收将分别为651亿和707亿美元。过去20年中，PC芯片对芯片总销量的贡献约为1/3，预计今年这一比例将下降至1/4，并于2016年进一步下降至1/5。今年，移动芯片对芯片总销量的贡献预计为24%，而2016年预计将增长至32%。多数软件性能一样，只不过可用内存容量大了很多，多任务速度快。少数密集型计算应用因为扩展了内存寻址，性能会提升一些，顶多也就是一两成，比如压缩解压视频转吗等64位系统比32位系统的运算速度到底差多少？ 这个我还真没遇到过//: 我也是,这是为什么?NVIDIA控制面板经常崩溃求助。64位win7，显卡驱动打开经常提示强中关闭，重装驱动就好了，过几天又崩溃，，，又得重装。。。。不知道什么原因 Slot插槽，左下那个黑槽CPU插在哪里呢 三星与苹果就像两个极端，一个“机海”，一个一年只出一款手机。‘机海’需要足够的财力支撑。这是三星机海战术无人能学的重要原因。但三星“机海”战术中，精品策略也显而易见。哪些产品是做利润的，哪些是占份额的，三星的定位很清楚。主板销量不如预期，明年再降！华硕预计2012年能出货2200-2220万块主板，比原计划的2500万块少了11.2-12％，比2011年也下滑了4.3-5.2％。华硕预计2013年主板的出货量会进一步减少，只有2150-2200万块。消息人士称，中国市场对主板的需求量依然很庞大，而且仍在上涨，但弥补不了全球市场整体下滑的趋势。安装Win7自动分区了100MB？以前发生过一个问题，，，，c盘20g，，，剩余600多MB，然后用Ghost备份c盘，，，接着在pe里面安装win7，，可惜太卡了，，，，就重新格式化c盘后，，，还原系统，，，，还原到到90%多的时候却提示c盘空间不足，，，，肿么回事，，，这不科学啊，，，，，，【视频：谁更快？魅族MX2与小米2游戏加载速度对比】   （分享自 ）要有容这个应该做成数据库 由驱家编译，来自国外媒体的测试：5年64款显卡性能大汇总。其中最强者GTX690性能是8400GS的161倍，NVIDIA高端X80系列5年来提升3.6倍，AMD X870/X970则提升5倍。而中端产品中，NVIDIA X60系列5年6代产品提升足足12倍，不愧是NVIDIA最招牌的产品。美国宇航局发布了最新的地球夜景图，非常适合当桌面。 我在 分享了一个很不错的文件："dnb_land_ocean_ice.2012.13500x6750.jpg"，快来看看吧~ 《魔兽世界》手机英雄榜APP，人物3D模型效果不错。支持看装备和各种信息，远程操作拍卖行，还有和公会好友聊天。iOS版下载地址在小米说米2超越XBOX360后……华为说荣耀2比电脑四核还快，堪比专业显卡…… 没有最2、只有更2、下限又被调低了！今年IT产业的奇葩就是希捷和西数这两家硬盘厂商，销量降低10%以上，但利润猛增3倍以上！谁再说硬盘产能受损就吃了谁。希捷如此高调的宣布第10亿块硬盘诞生，约4秒就有一块硬盘顺利走下生产线。而且下一块10亿只要5年！而硬盘厂家们却集体恬不知耻的说泰国工厂受灾产能下降所以价格集体疯涨！今日看来，这是赤裸裸的欺诈！什么都是利益在驱使，一群骗子！ 软植入啊亮点有木有？？大学计算机基础教材…… 7吋平板选哪个？iPad mini PK Nexus7 不负责任的报道该停止了！我的判断依然正确——Intel发言人向国外媒体表示：“Intel在可遇见的未来依然会继续提供LGA封装的处理器给用户，Intel不会放弃DIY市场，会继续保持桌面发烧玩家这部分市场的渠道业务”“Intel现在还不会对长期产品路线图发表评论，但会在合适的时候通过正常渠道公布更多细节”有关使用耳机听音乐是否损害听力的研究已经有不少，在几个月之前笔者还在CCTV移动传媒看到了有关购买听音设备的节目，主题是耳机对于听力的损害，当时看到其宣讲的内容，笔者就发现其中有很多问题根本没有说明白，而且有误导耳机消费者的嫌疑。因此今天就谈谈耳机与听力的那点事。三星嘲讽iPhone广告成2012年最受欢迎的科技广告《The Next Big Thing is Already Here - Samsung Galaxy S III》三星这个广告的浏览量达到了7180万次，是苹果top 1广告的近4倍之多。 Intel超极本概念升级：进化到更加强大的形态——变形超极本，这一将平板电脑与PC完美结合的二合一产品已经成为超极本产品的巅峰之作。好创意，以后我也不用美工了，自己画专题图回复:他的意思是缓存文件反复擦写同一个区块会让ssd很快就挂掉，我告诉他ssd的写入原理和hdd不同，他说缓存的原理就是反复写一个地方...无知不可怕，怕得是固执 //:你们在说同一个东西吗……今天本想纠正下某人的错误观念，没想到那人开了写保护——SSD和HDD的写入原理不同，HDD比如系统装在C盘，C盘在磁盘的最外圈，所以它会一直在最外圈读写。而SSD的主控会让数据平均写入，就是永远优先写在写入次数少的空间上，就算拿一个文件反复在SSD上复制删除，其实它每次写入的空间是不一样的。【视频：谁更快？魅族MX2与小米2游戏加载速度对比】   （分享自 ）要有容这个应该做成数据库 由驱家编译，来自国外媒体的测试：5年64款显卡性能大汇总。其中最强者GTX690性能是8400GS的161倍，NVIDIA高端X80系列5年来提升3.6倍，AMD X870/X970则提升5倍。而中端产品中，NVIDIA X60系列5年6代产品提升足足12倍，不愧是NVIDIA最招牌的产品。美国宇航局发布了最新的地球夜景图，非常适合当桌面。 我在 分享了一个很不错的文件："dnb_land_ocean_ice.2012.13500x6750.jpg"，快来看看吧~ 《魔兽世界》手机英雄榜APP，人物3D模型效果不错。支持看装备和各种信息，远程操作拍卖行，还有和公会好友聊天。iOS版下载地址在小米说米2超越XBOX360后……华为说荣耀2比电脑四核还快，堪比专业显卡…… 没有最2、只有更2、下限又被调低了！今年IT产业的奇葩就是希捷和西数这两家硬盘厂商，销量降低10%以上，但利润猛增3倍以上！谁再说硬盘产能受损就吃了谁。希捷如此高调的宣布第10亿块硬盘诞生，约4秒就有一块硬盘顺利走下生产线。而且下一块10亿只要5年！而硬盘厂家们却集体恬不知耻的说泰国工厂受灾产能下降所以价格集体疯涨！今日看来，这是赤裸裸的欺诈！什么都是利益在驱使，一群骗子！ 软植入啊亮点有木有？？大学计算机基础教材…… 7吋平板选哪个？iPad mini PK Nexus7 不负责任的报道该停止了！我的判断依然正确——Intel发言人向国外媒体表示：“Intel在可遇见的未来依然会继续提供LGA封装的处理器给用户，Intel不会放弃DIY市场，会继续保持桌面发烧玩家这部分市场的渠道业务”“Intel现在还不会对长期产品路线图发表评论，但会在合适的时候通过正常渠道公布更多细节”有关使用耳机听音乐是否损害听力的研究已经有不少，在几个月之前笔者还在CCTV移动传媒看到了有关购买听音设备的节目，主题是耳机对于听力的损害，当时看到其宣讲的内容，笔者就发现其中有很多问题根本没有说明白，而且有误导耳机消费者的嫌疑。因此今天就谈谈耳机与听力的那点事。三星嘲讽iPhone广告成2012年最受欢迎的科技广告《The Next Big Thing is Already Here - Samsung Galaxy S III》三星这个广告的浏览量达到了7180万次，是苹果top 1广告的近4倍之多。 Intel超极本概念升级：进化到更加强大的形态——变形超极本，这一将平板电脑与PC完美结合的二合一产品已经成为超极本产品的巅峰之作。好创意，以后我也不用美工了，自己画专题图回复:他的意思是缓存文件反复擦写同一个区块会让ssd很快就挂掉，我告诉他ssd的写入原理和hdd不同，他说缓存的原理就是反复写一个地方...无知不可怕，怕得是固执 //:你们在说同一个东西吗……今天本想纠正下某人的错误观念，没想到那人开了写保护——SSD和HDD的写入原理不同，HDD比如系统装在C盘，C盘在磁盘的最外圈，所以它会一直在最外圈读写。而SSD的主控会让数据平均写入，就是永远优先写在写入次数少的空间上，就算拿一个文件反复在SSD上复制删除，其实它每次写入的空间是不一样的。画质大幅提升!《孤岛惊魂3》游戏图赏。IGN评9分，《孤岛惊魂3》的黑暗风剧情与刺激的战斗都令人难出乎意料，来品味这个令人难以置信的开放世界吧。 回复:就是切糕体啊 //:不及切糕参加某IT品牌专访时，某大佬最常说这么一句话：我不在乎糕是怎么切的，只在乎怎么把糕做大，只有把糕做大了，行业内每家都能分到大切糕，而我们的竞争对手还在纠结于怎么才能给他多切一点。----今天我终于彻底领悟了！参加某IT品牌专访时，某大佬最常说这么一句话：我不在乎糕是怎么切的，只在乎怎么把糕做大，只有把糕做大了，行业内每家都能分到大切糕，而我们的竞争对手还在纠结于怎么才能给他多切一点。----今天我终于彻底领悟了！快递小车门没关，颠出一个大纸盒，有人捡到后查了一下快递包裹内容：iPhone4S。大致估量了一下，至少有10个。如果是你捡到了，怎么办？大致整理了下泡泡测试的移动电源，有这么一条规律【能量转换效率超过86%】的产品都比较稳妥，这也算看评测区分移动电源出身好坏的简便方法了NVIDIA：GeForce营收占6成，Quadro+Tesla占2成，Tegra占将近2成，而且还在快速增长。NVIDIA在前三条产品线保持稳中有升的同时，开辟了新的增长点。这是金山对抗360的方式？显卡危机3最低配置：CPU是Core2 Duo 2.4 Ghz (E6600)或Athlon64 X2 2.7 Ghz (5200+)显卡是HD5770或GTS450。推荐配置GTX560或HD5870，最佳配置是GTX680或HD7970。只有支持DX11的显卡才能跑，不再兼容XP。Win8开机直接进入桌面（跳过Metro）的方法：Winkey+R，输入Regedit回车，找到HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Winlogon，双击右侧Shell键值。把默认的explorer.exe 改为explorer.exe, explorer.exe，重启生效，要恢复再改回来即可。10T海量存储 ITX小板实战打造专业NAS 通过  分享了一个文件: "Pad&PC差异调研报告（共享版）.pdf", 欢迎大家下载分享！ 口袋卷尺键盘，防水还防震 电钻都钻不透的手机贴膜……淘宝有卖，185元，谁有兴趣当小白鼠？ 小米顶不住魅族MX2 元首又愤怒了 - 中文字幕 全球知名杀毒软件McAfee的创始人约翰·麦克菲，由于涉嫌谋杀而被通缉。不过他表示，由于没有向某些政治组织捐款，他成为了政治迫害的受害者。他在个人博客中提出悬赏，寻找谋杀案的真正凶手，希望证明自己的清白。目前麦克菲在潜逃到伯利兹和墨西哥边界地区被逮捕。画质大幅提升!《孤岛惊魂3》游戏图赏。IGN评9分，《孤岛惊魂3》的黑暗风剧情与刺激的战斗都令人难出乎意料，来品味这个令人难以置信的开放世界吧。 回复:就是切糕体啊 //:不及切糕参加某IT品牌专访时，某大佬最常说这么一句话：我不在乎糕是怎么切的，只在乎怎么把糕做大，只有把糕做大了，行业内每家都能分到大切糕，而我们的竞争对手还在纠结于怎么才能给他多切一点。----今天我终于彻底领悟了！参加某IT品牌专访时，某大佬最常说这么一句话：我不在乎糕是怎么切的，只在乎怎么把糕做大，只有把糕做大了，行业内每家都能分到大切糕，而我们的竞争对手还在纠结于怎么才能给他多切一点。----今天我终于彻底领悟了！快递小车门没关，颠出一个大纸盒，有人捡到后查了一下快递包裹内容：iPhone4S。大致估量了一下，至少有10个。如果是你捡到了，怎么办？大致整理了下泡泡测试的移动电源，有这么一条规律【能量转换效率超过86%】的产品都比较稳妥，这也算看评测区分移动电源出身好坏的简便方法了NVIDIA：GeForce营收占6成，Quadro+Tesla占2成，Tegra占将近2成，而且还在快速增长。NVIDIA在前三条产品线保持稳中有升的同时，开辟了新的增长点。这是金山对抗360的方式？显卡危机3最低配置：CPU是Core2 Duo 2.4 Ghz (E6600)或Athlon64 X2 2.7 Ghz (5200+)显卡是HD5770或GTS450。推荐配置GTX560或HD5870，最佳配置是GTX680或HD7970。只有支持DX11的显卡才能跑，不再兼容XP。Win8开机直接进入桌面（跳过Metro）的方法：Winkey+R，输入Regedit回车，找到HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Winlogon，双击右侧Shell键值。把默认的explorer.exe 改为explorer.exe, explorer.exe，重启生效，要恢复再改回来即可。10T海量存储 ITX小板实战打造专业NAS 通过  分享了一个文件: "Pad&PC差异调研报告（共享版）.pdf", 欢迎大家下载分享！ 口袋卷尺键盘，防水还防震 电钻都钻不透的手机贴膜……淘宝有卖，185元，谁有兴趣当小白鼠？ 小米顶不住魅族MX2 元首又愤怒了 - 中文字幕 全球知名杀毒软件McAfee的创始人约翰·麦克菲，由于涉嫌谋杀而被通缉。不过他表示，由于没有向某些政治组织捐款，他成为了政治迫害的受害者。他在个人博客中提出悬赏，寻找谋杀案的真正凶手，希望证明自己的清白。目前麦克菲在潜逃到伯利兹和墨西哥边界地区被逮捕。在苹果宣布iPhone5行货中国上市的同时，美国也开放了裸机的购买，16GB卖649美元，合4041人民币。这个价格比国行5288低很多，而且比港行4489还低。其实美国商品的标价都是不含税的，但在购买时会额外加上一定百分比的消费税，最终售价是720美元合4480元和港版差不多。当然也有部分州是全免税或可退税的苹果官方宣布iPhone 5将于12月14日在中国上市，16GB版售价5288元，本人的算法和预测最为接近，那些鄙视我算法幼稚的人呢？港版16GB iPhone5的售价是5588港币=4489元人民币，乘以17%得到的增值税款是763元，合在一起5252元，最终国内行货售价最低也应该是5299元。所以我觉得行货iPhone5像iPhone4S一样首发价格维持在4999元的希望不大。(配图是国美联通和电信版iPhone5的预售价格5399元)MM还是得用单反拍好文推荐：硬件世界另眼看！2012年显卡混战实录—— Intel是实权主义者，是天才，身居高位，高瞻远瞩，故为是天纵之才。NVIDIA是现实主义者，是人才，尝尽人间百态，为民心所望，是人造之才。AMD是梦想主义者，是地才，至死不屈，宁当玉碎，不言放弃，为地造之才。吐槽一下，不知是IE10还是Win8的BUG：1.用IE10写文章发微博需要传图时，访问图片文件夹，经常记不住最后一次传图位置在哪，默认是我的文档每次都要手选；2.选择图片的窗口，只要鼠标一点右键就假死，然后刚才写的东西没了；3. 如果文件夹内图片过多，经常刷不出来图，访问硬盘失败。不知大家有没问题？揭开人眼成像秘密之二：游戏卡帧解决之道——如果说《游戏为何总是卡？人眼成像背后的秘密》一文是揭开了渲染效率和画面质量之间矛盾的冰山一角，那么本文的目的就是找出一劳永逸消除卡顿的解决之道。 这里有一段360安全卫士监控用户每个操作，并在电脑联网后上传记录的简单视频，视频密码kuai123456 ，我还是想知道，这是谁给好奇号拍的工作照看到黑莓后，突然感觉：当前安卓和iOS的手机大致都是一个模样挖矿时，不同显卡都可以单独运算，不需要协同【重口味图】据说这是Note II的优势：永远掉不进坑里三星下一代处理器Exynos 5250，也就是将用于Galaxy S4手机中的处理器，已经有很多迹象表明，性能至少是Tegra3 1.5GHz的2倍。干掉骁龙S4也绰绰有余由于反对派武装和叙利亚政府在大马士革持续交火，叙利亚已经切断了全国互联网。这场持续了1年半的战争终于蔓延到网络了苹果iTunes 11已经可以下载了Tek的内部测试显示，USB口上的热拔插引起的瞬态电压可能达到16-24V，而只有一些大型系统内的USB口才会要求元件耐压达到16、甚至28V。前几天同事用移动硬盘看电影，后来电脑黑屏，之后开机点不亮，发现机箱前面板USB口有短路在苹果宣布iPhone5行货中国上市的同时，美国也开放了裸机的购买，16GB卖649美元，合4041人民币。这个价格比国行5288低很多，而且比港行4489还低。其实美国商品的标价都是不含税的，但在购买时会额外加上一定百分比的消费税，最终售价是720美元合4480元和港版差不多。当然也有部分州是全免税或可退税的苹果官方宣布iPhone 5将于12月14日在中国上市，16GB版售价5288元，本人的算法和预测最为接近，那些鄙视我算法幼稚的人呢？港版16GB iPhone5的售价是5588港币=4489元人民币，乘以17%得到的增值税款是763元，合在一起5252元，最终国内行货售价最低也应该是5299元。所以我觉得行货iPhone5像iPhone4S一样首发价格维持在4999元的希望不大。(配图是国美联通和电信版iPhone5的预售价格5399元)MM还是得用单反拍好文推荐：硬件世界另眼看！2012年显卡混战实录—— Intel是实权主义者，是天才，身居高位，高瞻远瞩，故为是天纵之才。NVIDIA是现实主义者，是人才，尝尽人间百态，为民心所望，是人造之才。AMD是梦想主义者，是地才，至死不屈，宁当玉碎，不言放弃，为地造之才。吐槽一下，不知是IE10还是Win8的BUG：1.用IE10写文章发微博需要传图时，访问图片文件夹，经常记不住最后一次传图位置在哪，默认是我的文档每次都要手选；2.选择图片的窗口，只要鼠标一点右键就假死，然后刚才写的东西没了；3. 如果文件夹内图片过多，经常刷不出来图，访问硬盘失败。不知大家有没问题？揭开人眼成像秘密之二：游戏卡帧解决之道——如果说《游戏为何总是卡？人眼成像背后的秘密》一文是揭开了渲染效率和画面质量之间矛盾的冰山一角，那么本文的目的就是找出一劳永逸消除卡顿的解决之道。 这里有一段360安全卫士监控用户每个操作，并在电脑联网后上传记录的简单视频，视频密码kuai123456 ，我还是想知道，这是谁给好奇号拍的工作照看到黑莓后，突然感觉：当前安卓和iOS的手机大致都是一个模样挖矿时，不同显卡都可以单独运算，不需要协同【重口味图】据说这是Note II的优势：永远掉不进坑里三星下一代处理器Exynos 5250，也就是将用于Galaxy S4手机中的处理器，已经有很多迹象表明，性能至少是Tegra3 1.5GHz的2倍。干掉骁龙S4也绰绰有余由于反对派武装和叙利亚政府在大马士革持续交火，叙利亚已经切断了全国互联网。这场持续了1年半的战争终于蔓延到网络了苹果iTunes 11已经可以下载了Tek的内部测试显示，USB口上的热拔插引起的瞬态电压可能达到16-24V，而只有一些大型系统内的USB口才会要求元件耐压达到16、甚至28V。前几天同事用移动硬盘看电影，后来电脑黑屏，之后开机点不亮，发现机箱前面板USB口有短路QQ飞车的坦克世界的有人要求多发点妹纸趁3G没挂多发点图，NVIDIA和技嘉的三屏游戏体验区人气最高。 会场的人越来越多了，网速也越来越慢，根据经验一会联通3G必挂。（当然这也不能全怪联通，去台北电脑展会场的时候中华电信和大哥大也扛不住了）索泰展台的MM 坦克世界展台的三个大屏幕Dota2体验区有点用处//: 小米手机防黑心秤方法，管用！推荐转发收藏。【小米手机之路边摊买板栗攻略】作为一名吃货喜欢吃糖炒栗子有木有！怕老板缺斤少两有木有！于是我想起了米1S的重量149克，往秤上一放显示181克！我不禁感慨，出门在外作为一个手机发烧友是多么重要！ CS展台在介绍演示经典枪支回复:没错，现在泡泡测试中不论多高瓦电源总有50瓦，75瓦负载的转换效率测试，可以参考下，比如安耐美Maxrevo1500瓦，这个效率近乎白金牌的电源在50瓦时的转换效率只有70.8%，产生废热21瓦。而一个350瓦80PLUS金牌在这时只有7.3瓦的废热产生。机场规定100瓦时锂电池可以随身带，160瓦时以内可以托运。这到底是多少毫安时锂电池呢？泡泡小编问答WCG2012总决赛更详细的赛程安排从前玩帝国时代III，好像从打得这么规矩，有章法啊WCG我来啦 我在:我真不是故意的，但这样的搜索结果真是让人无话可说QQ飞车的坦克世界的有人要求多发点妹纸趁3G没挂多发点图，NVIDIA和技嘉的三屏游戏体验区人气最高。 会场的人越来越多了，网速也越来越慢，根据经验一会联通3G必挂。（当然这也不能全怪联通，去台北电脑展会场的时候中华电信和大哥大也扛不住了）索泰展台的MM 坦克世界展台的三个大屏幕Dota2体验区有点用处//: 小米手机防黑心秤方法，管用！推荐转发收藏。【小米手机之路边摊买板栗攻略】作为一名吃货喜欢吃糖炒栗子有木有！怕老板缺斤少两有木有！于是我想起了米1S的重量149克，往秤上一放显示181克！我不禁感慨，出门在外作为一个手机发烧友是多么重要！ CS展台在介绍演示经典枪支回复:没错，现在泡泡测试中不论多高瓦电源总有50瓦，75瓦负载的转换效率测试，可以参考下，比如安耐美Maxrevo1500瓦，这个效率近乎白金牌的电源在50瓦时的转换效率只有70.8%，产生废热21瓦。而一个350瓦80PLUS金牌在这时只有7.3瓦的废热产生。机场规定100瓦时锂电池可以随身带，160瓦时以内可以托运。这到底是多少毫安时锂电池呢？泡泡小编问答WCG2012总决赛更详细的赛程安排从前玩帝国时代III，好像从打得这么规矩，有章法啊WCG我来啦 我在:我真不是故意的，但这样的搜索结果真是让人无话可说发布会上，魅族CEO白永祥谈吐之间处处充满火药味，诸如“iPhone 5的带鱼屏”、“不忽悠人”、“绝无PS”、“魅族不做期货”云云无不透露着对竞争对手的冷嘲热讽。一个不甘示弱、意图后来居上的武士形象崛地而起。智能手机让人的睡眠时间推迟甚至缩短了至少半个小时。今晚本打算去看少年派，结果场场爆满，就看了无敌破坏王这部动画片，很温馨感人，尤其适合小时候喜欢电子游戏的朋友看，老少皆宜。寓意和超级大坏蛋相似，剧情和玩具总动员差不多，应该是今年最好的动画片吧，出了蓝光一定要收藏。A卡新驱动提升也很大啊 "鸡血"驱动来袭！AMD催化剂12.11测试  //:我的A卡就没有必要了！！性能提升巨大！N卡最新ForceWare 310.54驱动实测 好文推荐：从巅峰到没落 小霸王做过的电子产品——还记得小霸王吗？一家经历了25年风风雨雨的中国IT产品生产制造企业，从最早的游戏机起家达到巅峰，再到如今分裂成12家子公司，小霸王到底经历了什么？小霸王又做过哪些电子产品呢？性能提升巨大！N卡最新ForceWare 310.54驱动实测 超窄边框的优势：屏幕差不多手机尺寸小看着爽。One X是4.7吋134.36x69.9x8.9mm，MX2是4.4吋123.3*63.3*9.9，屏幕宽度差不多，但MX2横向像素是800（16：10）而OneX是720（16：9），所以MX2高度小、PPI高。MX2最大的缺点就是偏厚、背面比较丑。魅族MX2真机现场实拍图 魅族MX2，入了米2的后悔么？ 现在挖矿真不赚钱，我用HD7950跑了24小时，才赚了0.1个比特币，约等于人民币8块，不过交电费倒是够了。如果你长期挂机下载的话，可以考虑挖矿赚电费和网费。这是我的亲身经历，刚买的iPhone5，骗子打电话来说手机发错了，给我换个新的还补偿差价，让我把手机发回去，还好及时识破。还记得前几天的新闻，你的快递地址信息只值5毛钱么？这些信息很容易被骗子利用，他们大概知道你买了什么，然后打电话说货发错了，让你把货发回来，换新的或补偿礼品还有差价什么的。当你把货发回去之后，就没有然后了……大家一定要多个心眼，看他给你的地址和发货地址是否一样，再和淘宝客服确认下。愿闻其详邻家传来阵阵的吹风机工作的声音，一台又一台的"全新”IPHONE 4S就这样诞生了………唉！山寨电源大展！教你从标签看出破绽：在2009年时山寨电源市场占有率还超过70%，现在的情况虽然没有详细统计，但我想应该不超过50%了，不过我们还是偶尔在论坛上见到一些。这篇文章中我们就来看看这些山寨电源是如何在参数标签上露出马脚的。谁家硬盘，在做核聚变反应吧……还记得前几天的新闻，你的快递地址信息只值5毛钱么？这些信息很容易被骗子利用，他们大概知道你买了什么，然后打电话说货发错了，让你把货发回来，换新的或补偿礼品还有差价什么的。当你把货发回去之后，就没有然后了……大家一定要多个心眼，看他给你的地址和发货地址是否一样，再和淘宝客服确认下。发布会上，魅族CEO白永祥谈吐之间处处充满火药味，诸如“iPhone 5的带鱼屏”、“不忽悠人”、“绝无PS”、“魅族不做期货”云云无不透露着对竞争对手的冷嘲热讽。一个不甘示弱、意图后来居上的武士形象崛地而起。智能手机让人的睡眠时间推迟甚至缩短了至少半个小时。今晚本打算去看少年派，结果场场爆满，就看了无敌破坏王这部动画片，很温馨感人，尤其适合小时候喜欢电子游戏的朋友看，老少皆宜。寓意和超级大坏蛋相似，剧情和玩具总动员差不多，应该是今年最好的动画片吧，出了蓝光一定要收藏。A卡新驱动提升也很大啊 "鸡血"驱动来袭！AMD催化剂12.11测试  //:我的A卡就没有必要了！！性能提升巨大！N卡最新ForceWare 310.54驱动实测 好文推荐：从巅峰到没落 小霸王做过的电子产品——还记得小霸王吗？一家经历了25年风风雨雨的中国IT产品生产制造企业，从最早的游戏机起家达到巅峰，再到如今分裂成12家子公司，小霸王到底经历了什么？小霸王又做过哪些电子产品呢？性能提升巨大！N卡最新ForceWare 310.54驱动实测 超窄边框的优势：屏幕差不多手机尺寸小看着爽。One X是4.7吋134.36x69.9x8.9mm，MX2是4.4吋123.3*63.3*9.9，屏幕宽度差不多，但MX2横向像素是800（16：10）而OneX是720（16：9），所以MX2高度小、PPI高。MX2最大的缺点就是偏厚、背面比较丑。魅族MX2真机现场实拍图 魅族MX2，入了米2的后悔么？ 现在挖矿真不赚钱，我用HD7950跑了24小时，才赚了0.1个比特币，约等于人民币8块，不过交电费倒是够了。如果你长期挂机下载的话，可以考虑挖矿赚电费和网费。这是我的亲身经历，刚买的iPhone5，骗子打电话来说手机发错了，给我换个新的还补偿差价，让我把手机发回去，还好及时识破。还记得前几天的新闻，你的快递地址信息只值5毛钱么？这些信息很容易被骗子利用，他们大概知道你买了什么，然后打电话说货发错了，让你把货发回来，换新的或补偿礼品还有差价什么的。当你把货发回去之后，就没有然后了……大家一定要多个心眼，看他给你的地址和发货地址是否一样，再和淘宝客服确认下。愿闻其详邻家传来阵阵的吹风机工作的声音，一台又一台的"全新”IPHONE 4S就这样诞生了………唉！山寨电源大展！教你从标签看出破绽：在2009年时山寨电源市场占有率还超过70%，现在的情况虽然没有详细统计，但我想应该不超过50%了，不过我们还是偶尔在论坛上见到一些。这篇文章中我们就来看看这些山寨电源是如何在参数标签上露出马脚的。谁家硬盘，在做核聚变反应吧……还记得前几天的新闻，你的快递地址信息只值5毛钱么？这些信息很容易被骗子利用，他们大概知道你买了什么，然后打电话说货发错了，让你把货发回来，换新的或补偿礼品还有差价什么的。当你把货发回去之后，就没有然后了……大家一定要多个心眼，看他给你的地址和发货地址是否一样，再和淘宝客服确认下。累死我了，30个正版游戏Key发给活动获奖者了。PS：iPhone20很好用回复:成龙代言的佳能还活得好好的 //:没说出亮点啊……这个是成龙代言的电信与三星联合发布超高端3G智能手机“心系天下”W2013。面向高端商务市场，售价为17999元，会提供一定额度的话费补贴。配置：Android4.0，双3.7英寸Super AMOLED屏，1.4GHz四核处理器，1GB内存和16GB闪存，支持最高64GB的micro SD卡，支持CDMA2000+GSM双网双待双通，后置800万像素摄像头和前置190万。微软专为Windows 8打造的的Sculpt无线键盘，除了S型的人体工学设计之外，还具有独特“分裂”的空格键。设计了Windows 8快捷键，包括直接调用Windows 8 Charm Bar的搜索、共享和设置等。在键盘的右上角，还设置了一个Fn开关键。售价599元。电信与三星联合发布超高端3G智能手机“心系天下”W2013。面向高端商务市场，售价为17999元，会提供一定额度的话费补贴。配置：Android4.0，双3.7英寸Super AMOLED屏，1.4GHz四核处理器，1GB内存和16GB闪存，支持最高64GB的micro SD卡，支持CDMA2000+GSM双网双待双通，后置800万像素摄像头和前置190万。哈哈，我们公司还有女孩把什么电脑配件都叫做“机器”呢，能知道内存就不错了一大早回到公司就有人拿着这个跟我讲，快帮我的电脑加条内存iPhone5发布后，联通第1时间宣布为用户提供Nano-SIM卡，带SIM卡及身份证免费更换。但后来可能Nano小卡缺货，一度暂停更换。现在联通又恢复了。其实无所谓，前几天帮人买的iPhone5，机主用的还是大卡剪的Micro-SIM卡，抱着试试看的心态再剪一刀（剪坏了再去换），铜片剪掉一些也没打磨变薄，依然能用。1秒钟放大iPhone5的屏幕：有国外配件厂商再次奉上了一个让iPhone 5屏幕瞬间变大的神器。当手机放在装置上后，其屏幕前方的菲涅尔透镜（Fresnel lens），可以放大iPhone显示屏上播放的视频。当然了用户还能通过该配件侧面的开口调节iPhone音量并点击Home按钮。 前几天我们报道了日本推出的加热鼠标，感兴趣的人还不少。其实淘宝也有卖国产加热鼠标，而且价格很便宜。那么问题是，这样的“加热鼠标”质量可靠吗？使用安全吗？鼠标又是如何被加热的呢？下面我们就来详细的看看。三星目前在中国市场上智能手机领域的销量居首，但是来自Gartner的预测显示，这一领先很快将被联想赶超。今年第三季度，三星在中国智能手机市场的占有率为16.7%，而联想以14.8%的市占紧随其后。联想的增长迅猛，去年同期该公司在中国智能手机领域的市占仅有1.7%。调查显示：在18-29岁人群中，有近90%的人会与智能手机睡在一起。每三个人中就有一个人宁愿放弃夫妻生活而选择其手机。95%的人在睡觉前会使用他们的手机 （浏览网页、看视频或者发短信）。如果晚上醒来，近一半的人会立刻查看手机。三星Galaxy Note II全球销量已经达到500万部（供应量）。作为Galaxy Note的继承者，Galaxy Note II只用了两个月就实现了500万部的里程碑式销售量，而其前代达到此数字用了5个月时间。——用户喜欢小屏平板，iPad mini来了，现在用户喜欢大屏手机，库克，来一个？如果不是特别热衷于3D游戏的话，明年各大品牌出的新手机基本可以不用看配置了，日常使用的话，性能过剩的情况提前出现。明年宣传的重点将不再是跑分多少，而是续航。iPad的爷爷们！触摸屏设备发展史回顾：iPad和iPhone的热卖带动了触摸屏设备的发展，人们越来越依赖于这种方便的输入方式。脱离了键盘和笔，人机交互不再有束缚。从第一天触摸屏设备的诞生至今，已有将近30年过去了。我们在使用着先进越来越方便的科技同时，也应该回顾一下它的发展历史。一张图看清手机/平板/PC三大平台操作系统占有率苹果去三星化加速：三星曾是苹果iPad3 Retina屏幕最主要供应商，后来苹果逐渐转单LG Display；三星还失去了iPhone5屏幕的订单；iPad mini 7.9寸屏由LGDisplay和台湾友达光电提供。据最新消息，三星旗下的电池芯厂Samsung SDI将退出苹果电池供应链，中国大陆企业东莞新能源科技(ATL)以及天津力神电池。累死我了，30个正版游戏Key发给活动获奖者了。PS：iPhone20很好用回复:成龙代言的佳能还活得好好的 //:没说出亮点啊……这个是成龙代言的电信与三星联合发布超高端3G智能手机“心系天下”W2013。面向高端商务市场，售价为17999元，会提供一定额度的话费补贴。配置：Android4.0，双3.7英寸Super AMOLED屏，1.4GHz四核处理器，1GB内存和16GB闪存，支持最高64GB的micro SD卡，支持CDMA2000+GSM双网双待双通，后置800万像素摄像头和前置190万。微软专为Windows 8打造的的Sculpt无线键盘，除了S型的人体工学设计之外，还具有独特“分裂”的空格键。设计了Windows 8快捷键，包括直接调用Windows 8 Charm Bar的搜索、共享和设置等。在键盘的右上角，还设置了一个Fn开关键。售价599元。电信与三星联合发布超高端3G智能手机“心系天下”W2013。面向高端商务市场，售价为17999元，会提供一定额度的话费补贴。配置：Android4.0，双3.7英寸Super AMOLED屏，1.4GHz四核处理器，1GB内存和16GB闪存，支持最高64GB的micro SD卡，支持CDMA2000+GSM双网双待双通，后置800万像素摄像头和前置190万。哈哈，我们公司还有女孩把什么电脑配件都叫做“机器”呢，能知道内存就不错了一大早回到公司就有人拿着这个跟我讲，快帮我的电脑加条内存iPhone5发布后，联通第1时间宣布为用户提供Nano-SIM卡，带SIM卡及身份证免费更换。但后来可能Nano小卡缺货，一度暂停更换。现在联通又恢复了。其实无所谓，前几天帮人买的iPhone5，机主用的还是大卡剪的Micro-SIM卡，抱着试试看的心态再剪一刀（剪坏了再去换），铜片剪掉一些也没打磨变薄，依然能用。1秒钟放大iPhone5的屏幕：有国外配件厂商再次奉上了一个让iPhone 5屏幕瞬间变大的神器。当手机放在装置上后，其屏幕前方的菲涅尔透镜（Fresnel lens），可以放大iPhone显示屏上播放的视频。当然了用户还能通过该配件侧面的开口调节iPhone音量并点击Home按钮。 前几天我们报道了日本推出的加热鼠标，感兴趣的人还不少。其实淘宝也有卖国产加热鼠标，而且价格很便宜。那么问题是，这样的“加热鼠标”质量可靠吗？使用安全吗？鼠标又是如何被加热的呢？下面我们就来详细的看看。三星目前在中国市场上智能手机领域的销量居首，但是来自Gartner的预测显示，这一领先很快将被联想赶超。今年第三季度，三星在中国智能手机市场的占有率为16.7%，而联想以14.8%的市占紧随其后。联想的增长迅猛，去年同期该公司在中国智能手机领域的市占仅有1.7%。调查显示：在18-29岁人群中，有近90%的人会与智能手机睡在一起。每三个人中就有一个人宁愿放弃夫妻生活而选择其手机。95%的人在睡觉前会使用他们的手机 （浏览网页、看视频或者发短信）。如果晚上醒来，近一半的人会立刻查看手机。三星Galaxy Note II全球销量已经达到500万部（供应量）。作为Galaxy Note的继承者，Galaxy Note II只用了两个月就实现了500万部的里程碑式销售量，而其前代达到此数字用了5个月时间。——用户喜欢小屏平板，iPad mini来了，现在用户喜欢大屏手机，库克，来一个？如果不是特别热衷于3D游戏的话，明年各大品牌出的新手机基本可以不用看配置了，日常使用的话，性能过剩的情况提前出现。明年宣传的重点将不再是跑分多少，而是续航。iPad的爷爷们！触摸屏设备发展史回顾：iPad和iPhone的热卖带动了触摸屏设备的发展，人们越来越依赖于这种方便的输入方式。脱离了键盘和笔，人机交互不再有束缚。从第一天触摸屏设备的诞生至今，已有将近30年过去了。我们在使用着先进越来越方便的科技同时，也应该回顾一下它的发展历史。一张图看清手机/平板/PC三大平台操作系统占有率苹果去三星化加速：三星曾是苹果iPad3 Retina屏幕最主要供应商，后来苹果逐渐转单LG Display；三星还失去了iPhone5屏幕的订单；iPad mini 7.9寸屏由LGDisplay和台湾友达光电提供。据最新消息，三星旗下的电池芯厂Samsung SDI将退出苹果电池供应链，中国大陆企业东莞新能源科技(ATL)以及天津力神电池。华尔街日报文章称：多年来用户已经对微软的软件产品非常熟悉并产生了很强的粘性，其中之一便是Office办公软件。微软正通过让Office登陆Surface RT来扩大平板市场。“Surface平板将在商务领域中成为传统笔记本电脑的可靠替代者，因为用户同样能够使用该设备制作完整的电子表格和进行数据演示工作。”中关村商户强迫交易获刑2年半：标低价吸引顾客强迫购买高价相机，商户被判刑2年半。这种事在中关村已成常态，数码相机和笔记本商户最喜欢用。我曾帮朋友买笔记本遇到一次，出示泡泡工牌后放我一马，不然我也打不过他们。。。容量性能的结合！两款4TB硬盘极限对决：虽然硬盘的技术一直没有更新，但是它的容量与日俱增，短短的两三年就有了数倍的提升，去年大家还要仰望3TB，而如今4TB都已经到我们的身边了。今天笔者就将为大家带来希捷与日立的4TB硬盘对比测试。 PC虽然势头严峻！但平板代替PC仍言之尚早：这篇分析文章有点道理 德州奥斯丁大学的研究人员和硬盘制造商合作，利用嵌段共聚物的定向自组装特效创造出一种新型的硬盘，容量增加五倍。而且新技术兼容现有的制造工艺。硬盘的数据存储正逼近它的极限，磁盘上构成数据的磁点间的距离正越来越近。如果数据进一步密集，磁点间的磁场将会开始发生相互作用，数据将可能损坏。ARM营销与商业开发执行副总裁伊安·德鲁在接受采访时表示，公司预计明年在传统PC和平板电脑处理器的市场份额将增长至“双位数百分比”（10%）。“Windows RT是我们的大战略之一，我们正在与操作系统和浏览器开发商进行合作，而且合作还将会继续。”  世界上第一个可以折叠、撕开并且进行回收再利用的U盘，使用的是由IntelliPaper公司专利的“智能纸”技术。简单来说，它用纸来代替闪存芯片和塑料外壳。它将有助于减少回收塑料中的有毒废物。还可以被应用在明信片、印刷品、名片等等所有纸质材料中。如果量产，纸U盘将非常便宜。pda和wm时代的遗留选项，是该改改了 泡泡网 手机参数里面ROM 为16G？存储为什么写成ROM？ Battery University网站报道，一项最新研究表明，当锂电池的电被一点点充满的时候，它的使用寿命会延长。也就是说，使用电脑USB接口充电比传统的手机充电器更有利于延长电池使用时间。研究还表示，如果电池的温度过热则会让电池的使用寿命急速降低，因此手机温度不要过高。才知道今天是感恩节，引用一句歌词：“感恩的心，感谢有你， 伴我一生，让我有勇气作我自己”。报个小料：刚才有人找我谈合作，想删掉刚发的那条微博，此外原创一条数字正面微博300元，转发一条数字正面微博200元，还要请我吃饭。此人态度特别诚恳，我真感动了，所以就不发图了，服务客户而已都不容易。新浪科技为什么删微博大家都懂了吧？报个小料：刚才有人找我谈合作，想删掉刚发的那条微博，此外原创一条数字正面微博300元，转发一条数字正面微博200元，还要请我吃饭。此人态度特别诚恳，我真感动了，所以就不发图了，服务客户而已都不容易。新浪科技为什么删微博大家都懂了吧？能量很大啊，微博已删除，网页部分人说打不开，还好已保存。360和新浪是有合作的，其他所有浏览器发微博都没尾巴，就360安全浏览器有。《中科院报告：360产品存在三大隐私安全问题 隐私 问题 报告_互联网_科技时代_新浪网》中科院都出手了，新浪科技官微报道还是有区别的，多了2将抄袭做到极致，哈哈，摆放顺序都抄袭了！中国联通内部人士透露称，iPhone5的发售时间将提前至12月5日。随后还有消息称，iPhone 5行货裸机的售价将会和iPhone 4S一样，即16GB为4999元，32GB为5888元，64GB则为6788元。——和我之前预估的一样，所以水货跌破5K后就果断入了，昨天又帮人买了两台。华尔街日报文章称：多年来用户已经对微软的软件产品非常熟悉并产生了很强的粘性，其中之一便是Office办公软件。微软正通过让Office登陆Surface RT来扩大平板市场。“Surface平板将在商务领域中成为传统笔记本电脑的可靠替代者，因为用户同样能够使用该设备制作完整的电子表格和进行数据演示工作。”中关村商户强迫交易获刑2年半：标低价吸引顾客强迫购买高价相机，商户被判刑2年半。这种事在中关村已成常态，数码相机和笔记本商户最喜欢用。我曾帮朋友买笔记本遇到一次，出示泡泡工牌后放我一马，不然我也打不过他们。。。容量性能的结合！两款4TB硬盘极限对决：虽然硬盘的技术一直没有更新，但是它的容量与日俱增，短短的两三年就有了数倍的提升，去年大家还要仰望3TB，而如今4TB都已经到我们的身边了。今天笔者就将为大家带来希捷与日立的4TB硬盘对比测试。 PC虽然势头严峻！但平板代替PC仍言之尚早：这篇分析文章有点道理 德州奥斯丁大学的研究人员和硬盘制造商合作，利用嵌段共聚物的定向自组装特效创造出一种新型的硬盘，容量增加五倍。而且新技术兼容现有的制造工艺。硬盘的数据存储正逼近它的极限，磁盘上构成数据的磁点间的距离正越来越近。如果数据进一步密集，磁点间的磁场将会开始发生相互作用，数据将可能损坏。ARM营销与商业开发执行副总裁伊安·德鲁在接受采访时表示，公司预计明年在传统PC和平板电脑处理器的市场份额将增长至“双位数百分比”（10%）。“Windows RT是我们的大战略之一，我们正在与操作系统和浏览器开发商进行合作，而且合作还将会继续。”  世界上第一个可以折叠、撕开并且进行回收再利用的U盘，使用的是由IntelliPaper公司专利的“智能纸”技术。简单来说，它用纸来代替闪存芯片和塑料外壳。它将有助于减少回收塑料中的有毒废物。还可以被应用在明信片、印刷品、名片等等所有纸质材料中。如果量产，纸U盘将非常便宜。pda和wm时代的遗留选项，是该改改了 泡泡网 手机参数里面ROM 为16G？存储为什么写成ROM？ Battery University网站报道，一项最新研究表明，当锂电池的电被一点点充满的时候，它的使用寿命会延长。也就是说，使用电脑USB接口充电比传统的手机充电器更有利于延长电池使用时间。研究还表示，如果电池的温度过热则会让电池的使用寿命急速降低，因此手机温度不要过高。才知道今天是感恩节，引用一句歌词：“感恩的心，感谢有你， 伴我一生，让我有勇气作我自己”。报个小料：刚才有人找我谈合作，想删掉刚发的那条微博，此外原创一条数字正面微博300元，转发一条数字正面微博200元，还要请我吃饭。此人态度特别诚恳，我真感动了，所以就不发图了，服务客户而已都不容易。新浪科技为什么删微博大家都懂了吧？报个小料：刚才有人找我谈合作，想删掉刚发的那条微博，此外原创一条数字正面微博300元，转发一条数字正面微博200元，还要请我吃饭。此人态度特别诚恳，我真感动了，所以就不发图了，服务客户而已都不容易。新浪科技为什么删微博大家都懂了吧？能量很大啊，微博已删除，网页部分人说打不开，还好已保存。360和新浪是有合作的，其他所有浏览器发微博都没尾巴，就360安全浏览器有。《中科院报告：360产品存在三大隐私安全问题 隐私 问题 报告_互联网_科技时代_新浪网》中科院都出手了，新浪科技官微报道还是有区别的，多了2将抄袭做到极致，哈哈，摆放顺序都抄袭了！中国联通内部人士透露称，iPhone5的发售时间将提前至12月5日。随后还有消息称，iPhone 5行货裸机的售价将会和iPhone 4S一样，即16GB为4999元，32GB为5888元，64GB则为6788元。——和我之前预估的一样，所以水货跌破5K后就果断入了，昨天又帮人买了两台。 入手了小米2，发现省电模式下性能下降了，但续航没有增加。16GB屌丝版伤不起啊是谁发明了婴儿这种外星生物？完全无法沟通，裸机一部，没配任何说明文档。待机极短，二小时一充，耗电量惊人，且无法退货更换走三包，随机需要大量周边配件，且铃声很烦，且需要自己慢慢摸索着安装语音系统、操作系统，且还限购哦。神回复：可是你们很喜欢其开发过程…AMD全球副总裁Saeid Moshkelani：“在我们为游戏机市场提供显卡专业技术的历史中，与任天堂的合作是又一个令人激动的时刻。为Wii U开发出理想的定制化显卡。这也是AMD始终坚持为用户带来最佳的视频娱乐和游戏体验的又一例证。”回复:所有显卡都支持，如果只能微星显卡用我就不推荐了 //:是不是必须微星的卡用？？最佳显卡超频工具，微星Afterburner 2.3版下载，全面支持Windows 8。下载地址最佳显卡超频工具，微星Afterburner 2.3版下载，全面支持Windows 8。下载地址附好文链接 不想承认但不得不承认。一个IT网站能说出这么晦涩的道理真不容易 3DLABS曾是OpenGL架构评估委员会的重要成员，在开发OpenGL 2.0和改进OpenGL API方面贡献不少。在99年之前，3DLABS一直是一家跟得上时代的主流显示芯片制造商，但由于Permedia3研发不顺利，被NVIDIA迅速甩离，02年被创新收购。Intel出资5000万美元收购创新旗下原3DLABS和GPU图形技术专利授权：这笔交易分成两部分，其中2000万美元用于购买创新旗下全资子公司ZiiLABS Inc. Ltd部分高性能GPU图形技术、专利的授权，另外 3000万美元则用于购买创新英国分公司ZiiLABS Limited(之前的3DLABS Limited)的特定工程资源和资产。Intel出资5000万美元收购创新旗下原3DLABS和GPU图形技术专利授权：这笔交易分成两部分，其中2000万美元用于购买创新旗下全资子公司ZiiLABS Inc. Ltd部分高性能GPU图形技术、专利的授权，另外 3000万美元则用于购买创新英国分公司ZiiLABS Limited(之前的3DLABS Limited)的特定工程资源和资产。玩游戏宽屏优势明显刚买3TB就出4TB了！海盗船最强SSD评测——NEUTRON GTX 480GB，采用了Link A Media的企业级主控LM87800，东芝24nm工艺Toggle MLC Nand Flash闪存颗粒，单颗容量高达64GB，还有镁光的DDR2缓存。快讯：AMD将在12月中下旬发布Tahiti LE产品（HD7900核心进一步屏蔽版），目前暂定名称为Radeon HD 7870 OC版，并未像此前国外媒体猜测的HD7930或HD7890等名称，也并未开放给合作厂商进行自由命名。届时将有多家AIB厂商发布该产品。东哥啥意思，莫名其妙送我好多优惠券四儿子拆解：全面了解手机构造 LG Nexus4拆机解析  入手了小米2，发现省电模式下性能下降了，但续航没有增加。16GB屌丝版伤不起啊是谁发明了婴儿这种外星生物？完全无法沟通，裸机一部，没配任何说明文档。待机极短，二小时一充，耗电量惊人，且无法退货更换走三包，随机需要大量周边配件，且铃声很烦，且需要自己慢慢摸索着安装语音系统、操作系统，且还限购哦。神回复：可是你们很喜欢其开发过程…AMD全球副总裁Saeid Moshkelani：“在我们为游戏机市场提供显卡专业技术的历史中，与任天堂的合作是又一个令人激动的时刻。为Wii U开发出理想的定制化显卡。这也是AMD始终坚持为用户带来最佳的视频娱乐和游戏体验的又一例证。”回复:所有显卡都支持，如果只能微星显卡用我就不推荐了 //:是不是必须微星的卡用？？最佳显卡超频工具，微星Afterburner 2.3版下载，全面支持Windows 8。下载地址最佳显卡超频工具，微星Afterburner 2.3版下载，全面支持Windows 8。下载地址附好文链接 不想承认但不得不承认。一个IT网站能说出这么晦涩的道理真不容易 3DLABS曾是OpenGL架构评估委员会的重要成员，在开发OpenGL 2.0和改进OpenGL API方面贡献不少。在99年之前，3DLABS一直是一家跟得上时代的主流显示芯片制造商，但由于Permedia3研发不顺利，被NVIDIA迅速甩离，02年被创新收购。Intel出资5000万美元收购创新旗下原3DLABS和GPU图形技术专利授权：这笔交易分成两部分，其中2000万美元用于购买创新旗下全资子公司ZiiLABS Inc. Ltd部分高性能GPU图形技术、专利的授权，另外 3000万美元则用于购买创新英国分公司ZiiLABS Limited(之前的3DLABS Limited)的特定工程资源和资产。Intel出资5000万美元收购创新旗下原3DLABS和GPU图形技术专利授权：这笔交易分成两部分，其中2000万美元用于购买创新旗下全资子公司ZiiLABS Inc. Ltd部分高性能GPU图形技术、专利的授权，另外 3000万美元则用于购买创新英国分公司ZiiLABS Limited(之前的3DLABS Limited)的特定工程资源和资产。玩游戏宽屏优势明显刚买3TB就出4TB了！海盗船最强SSD评测——NEUTRON GTX 480GB，采用了Link A Media的企业级主控LM87800，东芝24nm工艺Toggle MLC Nand Flash闪存颗粒，单颗容量高达64GB，还有镁光的DDR2缓存。快讯：AMD将在12月中下旬发布Tahiti LE产品（HD7900核心进一步屏蔽版），目前暂定名称为Radeon HD 7870 OC版，并未像此前国外媒体猜测的HD7930或HD7890等名称，也并未开放给合作厂商进行自由命名。届时将有多家AIB厂商发布该产品。东哥啥意思，莫名其妙送我好多优惠券四儿子拆解：全面了解手机构造 LG Nexus4拆机解析 国货当自强！京东方展出一款65吋超高清显示屏，分辨率高达3840*2160（4K×2K级别），该款显示屏以氧化物TFT背板技术为基础，采用了京东方独有的 ADSDS宽视角技术，上下左右视角均达到178度、色域72%，和对比度1200:1。京东方同期还展示了自主研发的110英寸UHD级ADSDS显示屏，4K分辨率可应用在室外显示。回复:哈哈哈，果然有中枪的 //:貌似我一直用的hao123 就是这个原因调查一下：有多少人浏览器默认页被流氓软件更改为各种网址站之后，就……………………从了大家都是好样的！调查一下：有多少人浏览器默认页被流氓软件更改为各种网址站之后，就……………………从了调查一下：有多少人浏览器默认页被流氓软件更改为各种网址站之后，就……………………从了早上工作机电脑启动不了，一到Windows开机Logo处就死，还以为是硬盘有问题，准备换个SATA口试试看，结果发现SATA线口裂了，可能接触不好，换条线一切正常了。假显卡猖獗你怎么看——195元能买到上代中端GTX560Ti？GTX460二手特价只要178元还包邮？大品牌的GTX560Ti只要200元？英伟达原厂的GTS450只要120元……元芳，此事你怎么看？ 不少游戏开发者和工作室都在对游戏机吐槽。他们表示，现有游戏机的寿命规划，严重制约了他们天马行空的想象力和开发。微软Xbox360和索尼PS3都已7岁高龄，老旧的CPU和GPU都无法跟上开发者的想法，因此，他们认为微软和索尼有必要缩短每代游戏机的生命周期。——PC不会制约他们，但盗版让他们赚不到钱。今天魔兽世界8周年，一堆人被一个“又被抓了“的NPC整得骂娘——无尽的日常、无尽的声望，用这些无聊的东西燃烧点卡是靠不住的。熊猫人剧情任务系统做得还是很不错的，画面和音乐都很赞，暴雪把中国元素运用很到位，但满级后的日常和声望能逼退很多人，还是抽空玩玩熊猫小号吧。VistaWin7Win8内核相同，版本号分别是NT6.0、6.1、6.2，没有本质区别，Vista失败之处就是新增的一些特效很耗资源，而且操作粘滞感增加，性能下降体验不好。Win7改进了这些东西，反差明显所以大获成功。而Win8干脆去掉了华而不实的外壳，效率进一步增强，除了开关机其它方面运行速度也是飞快。很多人不喜欢Win8主要是纠结于全新的Metro开始菜单，抛开Metro不谈Win8就是Win7改良版，很多方面或多或少都有提升，而且兼容性很好。然后再说说Metro，不喜欢完全可以用工具把它屏蔽掉，恢复经典开始菜单。如果对Metro还有兴趣就把它当作微软送你的平板操作系统，玩玩免费应用，说不定会觉得好用呢？很多人不喜欢Win8主要是纠结于全新的Metro开始菜单，抛开Metro不谈Win8就是Win7改良版，很多方面或多或少都有提升，而且兼容性很好。然后再说说Metro，不喜欢完全可以用工具把它屏蔽掉，恢复经典开始菜单。如果对Metro还有兴趣就把它当作微软送你的平板操作系统，玩玩免费应用，说不定会觉得好用呢？苹果股价将再创新高：虽然苹果股价跌跌不休，iPhone4S销量也被Galaxy SIII超越，但摩根士丹利分析师依然看好苹果，iPhone5和iPad mini的销量好于预期，即将在中国上市也为苹果加分不少。摩根士丹利对苹果的目标股价为714美元，股票评级为“增持”，在最好情况下，苹果未来12个月目标股价为980美元。不错！物尽其用了在家无聊，我也组双屏玩~不过本屌丝买不起独显本，所以只有上网本；也买不起高分屏所以只有···电视机···对，电视机！现在可以用电视机看优酷高清,自带屏上网聊天.HDMI数据线直接带音频传输,音质也比上网本自带好些.    有图有真相``` 的小米2代MI2量产机视频测评——视频制作精良值得一看：1.屏幕依旧是亮点。2.续航提升明显。3.工程机bug多数修正，但不彻底。4.相机问题依然存在，前后摄像头及视频拍摄都一般。 PS：前几天我拿同事的米2简单试玩了下，确实发现拍照很一般的，不如IP4S。网友 的DIY成果——视频: DIY机箱声音感应LED灯回复:今天去联通营业厅办业务，问了一嘴，联通版毫无消息，我等不了了…… //:联通版呢？电信即将开放iPhone5预订，官网效果图雷人……国货当自强！京东方展出一款65吋超高清显示屏，分辨率高达3840*2160（4K×2K级别），该款显示屏以氧化物TFT背板技术为基础，采用了京东方独有的 ADSDS宽视角技术，上下左右视角均达到178度、色域72%，和对比度1200:1。京东方同期还展示了自主研发的110英寸UHD级ADSDS显示屏，4K分辨率可应用在室外显示。回复:哈哈哈，果然有中枪的 //:貌似我一直用的hao123 就是这个原因调查一下：有多少人浏览器默认页被流氓软件更改为各种网址站之后，就……………………从了大家都是好样的！调查一下：有多少人浏览器默认页被流氓软件更改为各种网址站之后，就……………………从了调查一下：有多少人浏览器默认页被流氓软件更改为各种网址站之后，就……………………从了早上工作机电脑启动不了，一到Windows开机Logo处就死，还以为是硬盘有问题，准备换个SATA口试试看，结果发现SATA线口裂了，可能接触不好，换条线一切正常了。假显卡猖獗你怎么看——195元能买到上代中端GTX560Ti？GTX460二手特价只要178元还包邮？大品牌的GTX560Ti只要200元？英伟达原厂的GTS450只要120元……元芳，此事你怎么看？ 不少游戏开发者和工作室都在对游戏机吐槽。他们表示，现有游戏机的寿命规划，严重制约了他们天马行空的想象力和开发。微软Xbox360和索尼PS3都已7岁高龄，老旧的CPU和GPU都无法跟上开发者的想法，因此，他们认为微软和索尼有必要缩短每代游戏机的生命周期。——PC不会制约他们，但盗版让他们赚不到钱。今天魔兽世界8周年，一堆人被一个“又被抓了“的NPC整得骂娘——无尽的日常、无尽的声望，用这些无聊的东西燃烧点卡是靠不住的。熊猫人剧情任务系统做得还是很不错的，画面和音乐都很赞，暴雪把中国元素运用很到位，但满级后的日常和声望能逼退很多人，还是抽空玩玩熊猫小号吧。VistaWin7Win8内核相同，版本号分别是NT6.0、6.1、6.2，没有本质区别，Vista失败之处就是新增的一些特效很耗资源，而且操作粘滞感增加，性能下降体验不好。Win7改进了这些东西，反差明显所以大获成功。而Win8干脆去掉了华而不实的外壳，效率进一步增强，除了开关机其它方面运行速度也是飞快。很多人不喜欢Win8主要是纠结于全新的Metro开始菜单，抛开Metro不谈Win8就是Win7改良版，很多方面或多或少都有提升，而且兼容性很好。然后再说说Metro，不喜欢完全可以用工具把它屏蔽掉，恢复经典开始菜单。如果对Metro还有兴趣就把它当作微软送你的平板操作系统，玩玩免费应用，说不定会觉得好用呢？很多人不喜欢Win8主要是纠结于全新的Metro开始菜单，抛开Metro不谈Win8就是Win7改良版，很多方面或多或少都有提升，而且兼容性很好。然后再说说Metro，不喜欢完全可以用工具把它屏蔽掉，恢复经典开始菜单。如果对Metro还有兴趣就把它当作微软送你的平板操作系统，玩玩免费应用，说不定会觉得好用呢？苹果股价将再创新高：虽然苹果股价跌跌不休，iPhone4S销量也被Galaxy SIII超越，但摩根士丹利分析师依然看好苹果，iPhone5和iPad mini的销量好于预期，即将在中国上市也为苹果加分不少。摩根士丹利对苹果的目标股价为714美元，股票评级为“增持”，在最好情况下，苹果未来12个月目标股价为980美元。不错！物尽其用了在家无聊，我也组双屏玩~不过本屌丝买不起独显本，所以只有上网本；也买不起高分屏所以只有···电视机···对，电视机！现在可以用电视机看优酷高清,自带屏上网聊天.HDMI数据线直接带音频传输,音质也比上网本自带好些.    有图有真相``` 的小米2代MI2量产机视频测评——视频制作精良值得一看：1.屏幕依旧是亮点。2.续航提升明显。3.工程机bug多数修正，但不彻底。4.相机问题依然存在，前后摄像头及视频拍摄都一般。 PS：前几天我拿同事的米2简单试玩了下，确实发现拍照很一般的，不如IP4S。网友 的DIY成果——视频: DIY机箱声音感应LED灯回复:今天去联通营业厅办业务，问了一嘴，联通版毫无消息，我等不了了…… //:联通版呢？电信即将开放iPhone5预订，官网效果图雷人……买Win8原来是美元结算的在电信和联通相继确认iPhone5上市时间后，水货价格开始松动，目前最低价已经跌破5000：1.美版无锁ATT版报4980元；2.美版无锁Verizon版报5550元；3.港版报5300元；其中V版还能支持电信所以价格高，港版国内有保。行货裸机价格预计4999，上市初期估计货比较紧，联通版合约价格预计5880。正在犹豫买不买？双核5吋屏售价不足千元！大可乐手机评测——震惊了……10月26日，小米公司宣布小米手机2的发售计划时首轮5万台，11中旬第二轮25万台。这个数量本已经令众多等待已久的米粉们大失所望，没想到说好的25万台的数量也能大幅度缩减为10万台。小米公司发布了一封致米粉的信，其中说到剩下的15万台小米手机2将于29日发售。内存升级免费午餐！DDR3超频终极解析——前不久我们在《千项数据达成！DDR3内存深度对比测试》一文中详细介绍了内存频率和内存时序对内存性能、以及牵涉到的应用性能和游戏性能的影响，而由于要面对如此庞大的频率和时序配置，编辑本人自然选择了超频方式来满足一一的需求。盈通联手京东举行“惊冬大屠杀”活动，显卡最高直降800元全线杀至最低价！还送价值1500元的正版游戏！现在关注  转发此条微博@ 3位好友，就有机会获得价值59.99美元的正版游戏20套和盈通7750游戏高手显卡1片 Lenovo还好吧，主要是Thinkpad价格坑爹谁说  只坑国人的，看YOGA海外售价，折软妹币9500元，华丽超越国内售价（￥6999） 近 36% ！ 回复:创新和体验在特定时期内都是有极限的，从iPad3到4不就是在追求性能么？从iPad2到mini是在细分市场，为什么要细分市场？iPad在平板领域虽然是无敌的，但iPad瓶颈已经提前到来 //:这也就是为什么苹果一直重视体验  而不像其他公司，一味追求强悍的性能  发烧友的数量是有限的PC=生产力，手机平板=娱乐，不存在谁取代谁的关系。PC的衰退是自身原因，性能过剩应用需求跟不上所致，手机平板迟早也将会面临这一阶段。2012处理器年度回顾：一年很快就要过去了，从年初的22纳米IvyBridge到前不久姗姗来迟的Trinity APU和打桩机，看似新品颇多的一年，却没有给人带来太多的惊喜。甚至越接近年终，大家才发现这一年的处理器市场似乎并不精彩。这到底是为什么？处理器领域中究竟都发生了哪些事情呢？PC=生产力，手机平板=娱乐，不存在谁取代谁的关系。PC的衰退是自身原因，性能过剩应用需求跟不上所致，手机平板迟早也将会面临这一阶段。对于98元可以将原来的盗版系统升级为正版Windows8操作系统的说法，今天上午，微软中国相关负责人坚称“不可能”。大家告诉微软可不可能？PC年度人气大作《使命召唤9:黑色行动2》发布！泡泡网专题评测上线，现在关注 并转发此微博，就有机会赢得使命召唤9正版游戏一套和影驰纪念版超频鼠标5个。活动时间即日起至11.20日。 3.7v 6.11Wh 1650mAh电池太小，枉费这么厚的机身了，失望这个手机的待机时间应该会很长试试尾巴这个手机的待机时间应该会很长买Win8原来是美元结算的在电信和联通相继确认iPhone5上市时间后，水货价格开始松动，目前最低价已经跌破5000：1.美版无锁ATT版报4980元；2.美版无锁Verizon版报5550元；3.港版报5300元；其中V版还能支持电信所以价格高，港版国内有保。行货裸机价格预计4999，上市初期估计货比较紧，联通版合约价格预计5880。正在犹豫买不买？双核5吋屏售价不足千元！大可乐手机评测——震惊了……10月26日，小米公司宣布小米手机2的发售计划时首轮5万台，11中旬第二轮25万台。这个数量本已经令众多等待已久的米粉们大失所望，没想到说好的25万台的数量也能大幅度缩减为10万台。小米公司发布了一封致米粉的信，其中说到剩下的15万台小米手机2将于29日发售。内存升级免费午餐！DDR3超频终极解析——前不久我们在《千项数据达成！DDR3内存深度对比测试》一文中详细介绍了内存频率和内存时序对内存性能、以及牵涉到的应用性能和游戏性能的影响，而由于要面对如此庞大的频率和时序配置，编辑本人自然选择了超频方式来满足一一的需求。盈通联手京东举行“惊冬大屠杀”活动，显卡最高直降800元全线杀至最低价！还送价值1500元的正版游戏！现在关注  转发此条微博@ 3位好友，就有机会获得价值59.99美元的正版游戏20套和盈通7750游戏高手显卡1片 Lenovo还好吧，主要是Thinkpad价格坑爹谁说  只坑国人的，看YOGA海外售价，折软妹币9500元，华丽超越国内售价（￥6999） 近 36% ！ 回复:创新和体验在特定时期内都是有极限的，从iPad3到4不就是在追求性能么？从iPad2到mini是在细分市场，为什么要细分市场？iPad在平板领域虽然是无敌的，但iPad瓶颈已经提前到来 //:这也就是为什么苹果一直重视体验  而不像其他公司，一味追求强悍的性能  发烧友的数量是有限的PC=生产力，手机平板=娱乐，不存在谁取代谁的关系。PC的衰退是自身原因，性能过剩应用需求跟不上所致，手机平板迟早也将会面临这一阶段。2012处理器年度回顾：一年很快就要过去了，从年初的22纳米IvyBridge到前不久姗姗来迟的Trinity APU和打桩机，看似新品颇多的一年，却没有给人带来太多的惊喜。甚至越接近年终，大家才发现这一年的处理器市场似乎并不精彩。这到底是为什么？处理器领域中究竟都发生了哪些事情呢？PC=生产力，手机平板=娱乐，不存在谁取代谁的关系。PC的衰退是自身原因，性能过剩应用需求跟不上所致，手机平板迟早也将会面临这一阶段。对于98元可以将原来的盗版系统升级为正版Windows8操作系统的说法，今天上午，微软中国相关负责人坚称“不可能”。大家告诉微软可不可能？PC年度人气大作《使命召唤9:黑色行动2》发布！泡泡网专题评测上线，现在关注 并转发此微博，就有机会赢得使命召唤9正版游戏一套和影驰纪念版超频鼠标5个。活动时间即日起至11.20日。 3.7v 6.11Wh 1650mAh电池太小，枉费这么厚的机身了，失望这个手机的待机时间应该会很长试试尾巴这个手机的待机时间应该会很长 微软Win8发布之后，索尼、戴尔、华硕、三星等全球顶尖品牌第一时间极大的丰富了Win8平板市场，对现有的Android平板以及苹果iPad构成了极大威胁，同时消费者选择的余地也更大了。下面笔者就我大家推荐几款主流Windows 8平板电脑，感兴趣的朋友可以关注一下。算一些加密数据包，相当于做国际金融清算数据的分布式超级计算机//: 它在计算什么东西，是谁付的钱？？好久没有关注，比特币现在又涨回来了，现在挖矿应该能赚钱了，还有人在挖么？教程《挂机也能赚钱？教你用显卡挖矿赚美元》好久没有关注，比特币现在又涨回来了，现在挖矿应该能赚钱了，还有人在挖么？教程《挂机也能赚钱？教你用显卡挖矿赚美元》《星际争霸2：虫群之心》开放预购，正式发布的日期是2013年3月12日，台服版虫群之心的售价是900战网币（合人民币192.5元），自由之翼是750战网币，套装价格1150战网币（合246元）支持Win7的IE10预览版发布，赶紧去下载吧决战计算性能之巅！I/N/A三家GPU超级计算方案解析：昨天简要介绍了三块加速卡的规格，今天详细分析下。谷歌四儿子LG Nexus4全解析：优雅外表下的野兽心 中国禁止的十个好游戏。编辑总结12条经验助你买到放心移动电源：由于智能手机的普及，尤其是iPhone引领的一天一充的设计，移动电源成了每个手机的必备品，很多人都在微博上问：什么移动电源才稳妥？为此我们总结了几条内容，希望有助于大家购买。 开源PSP掌机模拟器项目PPSSPP项目发布了Android平台上的第一个PSP模拟器。模拟器让玩家可以在触摸屏上玩PSP游戏，但它离完美还很玩，仅有少数游戏的模拟达到可玩，如Puzzle Bobble Deluxe，Puyo Pop Fever和Pinball Fantasies，其它游戏还存在大量bug。相信模拟器的完善不需要PS2模拟器那样漫长。微软公布Windows盗版率最高的国家——印度尼西亚，Windows 在当地桌面操作系统的占有率为 97%，但其中有 86% 属于盗版，位居全球第一。准备把几打名片都扫进手机里Intel又在秀无敌的制造工艺了，高频率+堆缓存……新发布的Xeon Phi加速卡是用22nm工艺制造的GPU，完整规格是61核心、一级指令/数据缓存1.9MB(每核心32KB)，二级缓存30.5MB(每核心512KB)、1.1GHz频率、8GB 512bit GDDR5显存、300W热设计功耗。2012年9月5日，地铁龙华线上演了深圳有史以来最严重的地铁停运事故；11月1日，地铁蛇口线多次紧急制动；11月5日，地铁龙岗线紧急停运；11月7日，地铁环中线紧急制动——对于最近频发的WiFi逼停地铁事件，深圳地铁集团认为这是由移动WiFi的造成的，以后行货手机是不是该加入“地铁模式”？芝奇在德国也是最便宜的DIY内存，1866MHz，16GB（8GB一对儿）70欧，552元人民币 微软Win8发布之后，索尼、戴尔、华硕、三星等全球顶尖品牌第一时间极大的丰富了Win8平板市场，对现有的Android平板以及苹果iPad构成了极大威胁，同时消费者选择的余地也更大了。下面笔者就我大家推荐几款主流Windows 8平板电脑，感兴趣的朋友可以关注一下。算一些加密数据包，相当于做国际金融清算数据的分布式超级计算机//: 它在计算什么东西，是谁付的钱？？好久没有关注，比特币现在又涨回来了，现在挖矿应该能赚钱了，还有人在挖么？教程《挂机也能赚钱？教你用显卡挖矿赚美元》好久没有关注，比特币现在又涨回来了，现在挖矿应该能赚钱了，还有人在挖么？教程《挂机也能赚钱？教你用显卡挖矿赚美元》《星际争霸2：虫群之心》开放预购，正式发布的日期是2013年3月12日，台服版虫群之心的售价是900战网币（合人民币192.5元），自由之翼是750战网币，套装价格1150战网币（合246元）支持Win7的IE10预览版发布，赶紧去下载吧决战计算性能之巅！I/N/A三家GPU超级计算方案解析：昨天简要介绍了三块加速卡的规格，今天详细分析下。谷歌四儿子LG Nexus4全解析：优雅外表下的野兽心 中国禁止的十个好游戏。编辑总结12条经验助你买到放心移动电源：由于智能手机的普及，尤其是iPhone引领的一天一充的设计，移动电源成了每个手机的必备品，很多人都在微博上问：什么移动电源才稳妥？为此我们总结了几条内容，希望有助于大家购买。 开源PSP掌机模拟器项目PPSSPP项目发布了Android平台上的第一个PSP模拟器。模拟器让玩家可以在触摸屏上玩PSP游戏，但它离完美还很玩，仅有少数游戏的模拟达到可玩，如Puzzle Bobble Deluxe，Puyo Pop Fever和Pinball Fantasies，其它游戏还存在大量bug。相信模拟器的完善不需要PS2模拟器那样漫长。微软公布Windows盗版率最高的国家——印度尼西亚，Windows 在当地桌面操作系统的占有率为 97%，但其中有 86% 属于盗版，位居全球第一。准备把几打名片都扫进手机里Intel又在秀无敌的制造工艺了，高频率+堆缓存……新发布的Xeon Phi加速卡是用22nm工艺制造的GPU，完整规格是61核心、一级指令/数据缓存1.9MB(每核心32KB)，二级缓存30.5MB(每核心512KB)、1.1GHz频率、8GB 512bit GDDR5显存、300W热设计功耗。2012年9月5日，地铁龙华线上演了深圳有史以来最严重的地铁停运事故；11月1日，地铁蛇口线多次紧急制动；11月5日，地铁龙岗线紧急停运；11月7日，地铁环中线紧急制动——对于最近频发的WiFi逼停地铁事件，深圳地铁集团认为这是由移动WiFi的造成的，以后行货手机是不是该加入“地铁模式”？芝奇在德国也是最便宜的DIY内存，1866MHz，16GB（8GB一对儿）70欧，552元人民币信用卡还款相比支付宝的优点：1.支付宝绑定储蓄卡卡通比较麻烦，部分银行还不支持，而拉卡拉什么银行的储蓄卡无需绑定都支持还款；2.到账速度快拉卡拉手机刷卡器试用：1.储蓄卡刷一下输入密码就能查余额；2.信用卡刷一下输入密码也能查余额（但不同银行的定义不同，有的显示额度，有的显示欠款）；3.信用卡还款当天到账（支付宝还款只有少数银行当天到，多数银行第二天才到账），拉卡拉还款账期短。4.支付宝财付通充值只支持储蓄卡，手续费达2%拉卡拉手机刷卡器试用：1.储蓄卡刷一下输入密码就能查余额；2.信用卡刷一下输入密码也能查余额（但不同银行的定义不同，有的显示额度，有的显示欠款）；3.信用卡还款当天到账（支付宝还款只有少数银行当天到，多数银行第二天才到账），拉卡拉还款账期短。4.支付宝财付通充值只支持储蓄卡，手续费达2%到手 安全机构BitDefender选了最流行的385个病毒样本测试Win8的安全性。结果：裸奔的Win8感染了60.78%，1.56%能运行但自己崩溃了，1.82%被UAC拦截，其余病毒根本无法运行。而打开Windows Defender之后只有15%的病毒可以在Win8下运行。看到这则消息，裸奔的我赶紧打开了Defender其实Windows自带的“操作中心”就相当于是各种“XX管家”了，除了不能击败全国99%的电脑、不能更新非微软软件外，其它功能都很实用的，还能检测那些程序影响了开机速度。微软对Win8自带APP的更新力度很大啊试用价格：174.5元（原价349元） 试用名额：10名（可视情况追加） 报名时间：11月9日-11月16日【泡泡论坛】175元450W铜牌模组 影驰电源半价试用 ：450W搭配模块化航空头设计的BG—450仅打出了349元的价格，相信市面上没有哪几家能在此设计上打出如此低价，而进行半价试用活动，希望大家能够体验到这款电源，并分享出属于你的使用感受。如此之绚丽的电源你心动了吗？网友点评：最早一代乐Pad S1 ，竟然变成老人本了~联想啊……该怎么说你好呢？老人本原来是马甲，安卓2.0的定制系统，啥也装不了……渣打推新型万事达信用卡，自带数字按钮和显示屏，方便用户输入一次性的密码，以便认证身份的安全。未来该公司还将通过升级，继续扩展卡片的功能。魅族明天上午10点发布MX2。 国家知识产权局长说“乔布斯传我从头到尾都看了，印象最深的是美国人身体里的知识产权血液，目前中国制度有了，相关机构有了，但知识产权意识还有待提升。你刚有一个创意、一个想法，美国企业和个人就马上会有人来告诫你，这个是你的专利，需要利用知识产权来保护。”ARM处理器功耗与性能发展趋势：绿色是功耗，黑色是性能。随着核心与频率的增多，性能成倍提升，但功耗基本没有变化，现在的双核和当初的单核差不多，以后的四核也会降到2W这种水平。黄仁勋：“我们的基本局面空前的好。我们已经增加了份额，PC终端市场前景不确定，我们将采取谨慎策略。” NVIDIA已经有30%的收入来自非PC芯片，远高于3年前的3%。“我们并未涉足廉价PC市场”。PC游戏仍是一大亮点，PC游戏玩家都在购买图形性能高于现有游戏主机的高端PC。三套配置推荐，有需要的可以参考，高手可以来点评优化下。5cm厚的超薄HTPC装机，看着挺不错的。信用卡还款相比支付宝的优点：1.支付宝绑定储蓄卡卡通比较麻烦，部分银行还不支持，而拉卡拉什么银行的储蓄卡无需绑定都支持还款；2.到账速度快拉卡拉手机刷卡器试用：1.储蓄卡刷一下输入密码就能查余额；2.信用卡刷一下输入密码也能查余额（但不同银行的定义不同，有的显示额度，有的显示欠款）；3.信用卡还款当天到账（支付宝还款只有少数银行当天到，多数银行第二天才到账），拉卡拉还款账期短。4.支付宝财付通充值只支持储蓄卡，手续费达2%拉卡拉手机刷卡器试用：1.储蓄卡刷一下输入密码就能查余额；2.信用卡刷一下输入密码也能查余额（但不同银行的定义不同，有的显示额度，有的显示欠款）；3.信用卡还款当天到账（支付宝还款只有少数银行当天到，多数银行第二天才到账），拉卡拉还款账期短。4.支付宝财付通充值只支持储蓄卡，手续费达2%到手 安全机构BitDefender选了最流行的385个病毒样本测试Win8的安全性。结果：裸奔的Win8感染了60.78%，1.56%能运行但自己崩溃了，1.82%被UAC拦截，其余病毒根本无法运行。而打开Windows Defender之后只有15%的病毒可以在Win8下运行。看到这则消息，裸奔的我赶紧打开了Defender其实Windows自带的“操作中心”就相当于是各种“XX管家”了，除了不能击败全国99%的电脑、不能更新非微软软件外，其它功能都很实用的，还能检测那些程序影响了开机速度。微软对Win8自带APP的更新力度很大啊试用价格：174.5元（原价349元） 试用名额：10名（可视情况追加） 报名时间：11月9日-11月16日【泡泡论坛】175元450W铜牌模组 影驰电源半价试用 ：450W搭配模块化航空头设计的BG—450仅打出了349元的价格，相信市面上没有哪几家能在此设计上打出如此低价，而进行半价试用活动，希望大家能够体验到这款电源，并分享出属于你的使用感受。如此之绚丽的电源你心动了吗？网友点评：最早一代乐Pad S1 ，竟然变成老人本了~联想啊……该怎么说你好呢？老人本原来是马甲，安卓2.0的定制系统，啥也装不了……渣打推新型万事达信用卡，自带数字按钮和显示屏，方便用户输入一次性的密码，以便认证身份的安全。未来该公司还将通过升级，继续扩展卡片的功能。魅族明天上午10点发布MX2。 国家知识产权局长说“乔布斯传我从头到尾都看了，印象最深的是美国人身体里的知识产权血液，目前中国制度有了，相关机构有了，但知识产权意识还有待提升。你刚有一个创意、一个想法，美国企业和个人就马上会有人来告诫你，这个是你的专利，需要利用知识产权来保护。”ARM处理器功耗与性能发展趋势：绿色是功耗，黑色是性能。随着核心与频率的增多，性能成倍提升，但功耗基本没有变化，现在的双核和当初的单核差不多，以后的四核也会降到2W这种水平。黄仁勋：“我们的基本局面空前的好。我们已经增加了份额，PC终端市场前景不确定，我们将采取谨慎策略。” NVIDIA已经有30%的收入来自非PC芯片，远高于3年前的3%。“我们并未涉足廉价PC市场”。PC游戏仍是一大亮点，PC游戏玩家都在购买图形性能高于现有游戏主机的高端PC。三套配置推荐，有需要的可以参考，高手可以来点评优化下。5cm厚的超薄HTPC装机，看着挺不错的。黄仁勋：“丹佛工程是一款64位处理器，是完全定制设计的ARMv8 64位处理器，还有一些激动人心的秘密调料，但现在我们还不能说太多。……唯一能告诉你们的就是，丹佛会非常棒！我们是ARM服务器的坚定拥护者。……我们已经在丹佛工程上努力了两年，肯定会有针对这一市场的定制ARM设计。”Steam平台销量排行榜(10/28/12 - 11/3/12)：本周排名第一位是经营类作品《足球经理2013》，本作将带给玩家翻天覆地的变化，全新改进及增强新特性之外，新一代的《足球经理》还引进了新的游戏模式，或将彻底改变以往作品的某些玩法。苹果股价一泄千里，705美元跌至538美元，帝国由盛转衰原因分析：1.iPhone5产能不足；2.iPad mini拉低了iPad利润；3.高管大动荡；4.奥巴马将上调资本利得税。 京瓷通过使用压电现象，使屏幕可在接受触控指令的同时，以极其迅速的效率进行振动反馈。这项技术的真实程度令人不可思议，“触控屏上的虚拟按键就如同在使用物理按键一样”，这远比目前智能手机的振动反馈更加生动，该技术未来也可能用于汽车、医疗器械、游戏主机之上。玩家国度历史回顾——对产品不断探索、勇于创新的精神使华硕在这几十年的激烈竞争中一直保持着行业的主导地位。近几年来，华硕给游戏玩家及硬件发烧友打造最为强劲的产品，付出极大的努力。下面就来回顾下华硕曾经的足迹，看看ROG系列产品是如何诞生、成长，并最终辉煌的。 2GB内存版本的华为荣耀四核发售！价格不变1888元，小编等了10天的小米II还没来，不忍了，退货买华为LG发布全球首款21:9宽高比全景显示器——EA93分辨率达到了2560 x 1080，内置7w立体声扬声器，采用了超薄的挡板节省空间。提供了DVI-D双端口，两个HDMI端口，三个USB 3.0端口，显示端口，音频接入/耳机输出端口等。该显示器还内置了软件，可提供四屏分拆显示，以便用户浏览。 刚看到当当卖变形金刚，破坏者合体套装，99元，周末整理这份180页的会议报告，涉及各种频率对各种人体组织、生物活动的影响。一共53篇论文。争取下周出一系列简洁的结论性介绍，给【电磁辐射恐惧症】的人们嘿嘿    90岁的 躺在床上，孙子来看我说：给你买了个iPad18。我说：手抖玩不动了；孙子说：iPhone20呢？这么长还能当拐用。我说：一摔就碎伤不起；孙子说：下了几部全息电影，看吗？我说：眼花了，看不清啊；孙子说：NV又出个新显卡GTX9990给你升级下？我说：扶我起来！跑个5DMark试试。。。 高通昨天公布业绩，好于分析师预期，这使得高通股价今天开盘后增长。纽约当地时间上午9点45分，高通股价上涨7.5%，达62.45美元，它的市值达1057亿美元，超过英特尔的1044亿美元。到收盘时，高通报60.74美元，市值稍低于英特尔。这显示智能手机增长是以PC萎缩为代价的。行业观察者表示，苹果Mac将在几年内放弃使用英特尔处理器。一位分析师也对苹果投资者表示，苹果除了在iPad、iPhone中使用ARM处理器芯片外，不久后也将在Mac OS X系统的设备上使用ARM芯片。这将有助苹果所有产品提供更加无缝的用户体验。  90岁的 躺在床上，孙子来看我说：给你买了个iPad18。我说：手抖玩不动了；孙子说：iPhone20呢？这么长还能当拐用。我说：一摔就碎伤不起；孙子说：下了几部全息电影，看吗？我说：眼花了，看不清啊；孙子说：NV又出个新显卡GTX9990给你升级下？我说：扶我起来！跑个5DMark试试。。。微软的Surface Pro就要来了！它采用英特尔酷睿i5处理器，提供完整的Windows 8体验，并兼容你所熟悉的海量应用。德国电商透露了Surface Pro的价格，128GB版价格1165美元（约7200元人民币），64GB版价格1035美元（约6400元人民币）。价格略低于我预期，希望国行不要太贵，就等它了！宏碁称：27英寸是触屏一体电脑的极限，再大就需要体感操控了。元芳，你怎么看？黄仁勋：“丹佛工程是一款64位处理器，是完全定制设计的ARMv8 64位处理器，还有一些激动人心的秘密调料，但现在我们还不能说太多。……唯一能告诉你们的就是，丹佛会非常棒！我们是ARM服务器的坚定拥护者。……我们已经在丹佛工程上努力了两年，肯定会有针对这一市场的定制ARM设计。”Steam平台销量排行榜(10/28/12 - 11/3/12)：本周排名第一位是经营类作品《足球经理2013》，本作将带给玩家翻天覆地的变化，全新改进及增强新特性之外，新一代的《足球经理》还引进了新的游戏模式，或将彻底改变以往作品的某些玩法。苹果股价一泄千里，705美元跌至538美元，帝国由盛转衰原因分析：1.iPhone5产能不足；2.iPad mini拉低了iPad利润；3.高管大动荡；4.奥巴马将上调资本利得税。 京瓷通过使用压电现象，使屏幕可在接受触控指令的同时，以极其迅速的效率进行振动反馈。这项技术的真实程度令人不可思议，“触控屏上的虚拟按键就如同在使用物理按键一样”，这远比目前智能手机的振动反馈更加生动，该技术未来也可能用于汽车、医疗器械、游戏主机之上。玩家国度历史回顾——对产品不断探索、勇于创新的精神使华硕在这几十年的激烈竞争中一直保持着行业的主导地位。近几年来，华硕给游戏玩家及硬件发烧友打造最为强劲的产品，付出极大的努力。下面就来回顾下华硕曾经的足迹，看看ROG系列产品是如何诞生、成长，并最终辉煌的。 2GB内存版本的华为荣耀四核发售！价格不变1888元，小编等了10天的小米II还没来，不忍了，退货买华为LG发布全球首款21:9宽高比全景显示器——EA93分辨率达到了2560 x 1080，内置7w立体声扬声器，采用了超薄的挡板节省空间。提供了DVI-D双端口，两个HDMI端口，三个USB 3.0端口，显示端口，音频接入/耳机输出端口等。该显示器还内置了软件，可提供四屏分拆显示，以便用户浏览。 刚看到当当卖变形金刚，破坏者合体套装，99元，周末整理这份180页的会议报告，涉及各种频率对各种人体组织、生物活动的影响。一共53篇论文。争取下周出一系列简洁的结论性介绍，给【电磁辐射恐惧症】的人们嘿嘿    90岁的 躺在床上，孙子来看我说：给你买了个iPad18。我说：手抖玩不动了；孙子说：iPhone20呢？这么长还能当拐用。我说：一摔就碎伤不起；孙子说：下了几部全息电影，看吗？我说：眼花了，看不清啊；孙子说：NV又出个新显卡GTX9990给你升级下？我说：扶我起来！跑个5DMark试试。。。 高通昨天公布业绩，好于分析师预期，这使得高通股价今天开盘后增长。纽约当地时间上午9点45分，高通股价上涨7.5%，达62.45美元，它的市值达1057亿美元，超过英特尔的1044亿美元。到收盘时，高通报60.74美元，市值稍低于英特尔。这显示智能手机增长是以PC萎缩为代价的。行业观察者表示，苹果Mac将在几年内放弃使用英特尔处理器。一位分析师也对苹果投资者表示，苹果除了在iPad、iPhone中使用ARM处理器芯片外，不久后也将在Mac OS X系统的设备上使用ARM芯片。这将有助苹果所有产品提供更加无缝的用户体验。  90岁的 躺在床上，孙子来看我说：给你买了个iPad18。我说：手抖玩不动了；孙子说：iPhone20呢？这么长还能当拐用。我说：一摔就碎伤不起；孙子说：下了几部全息电影，看吗？我说：眼花了，看不清啊；孙子说：NV又出个新显卡GTX9990给你升级下？我说：扶我起来！跑个5DMark试试。。。微软的Surface Pro就要来了！它采用英特尔酷睿i5处理器，提供完整的Windows 8体验，并兼容你所熟悉的海量应用。德国电商透露了Surface Pro的价格，128GB版价格1165美元（约7200元人民币），64GB版价格1035美元（约6400元人民币）。价格略低于我预期，希望国行不要太贵，就等它了！宏碁称：27英寸是触屏一体电脑的极限，再大就需要体感操控了。元芳，你怎么看？好功能! 试试蓝光原盘ISO兼容性如何？    刚发现Windows 8一个很好用的功能，ISO镜像可以直接Mount（挂载），再也不需要虚拟光驱了，想要看电影直接挂载下就可以了，最主要是可以无限挂载哦！比Daemontool方便多了。继IT世界网关闭后，又一家老IT资讯网站【走进中关村】经历14年风雨，正式谢幕。点原图看细节，缩略图因为生成方式问题，会造成内容上的误读//: 下一步可以和iPhone、RMBP对比一下~    【iPad mini/新iPad/iPad画质】下图是新iPad 9.7英寸/2048×1536/264ppi（与iPad4屏幕参数一样）、iPad mini 7.9英寸/1024×768/162ppi、iPad1代 9.7英寸/1024×768/132ppi（与iPad2屏幕参数一样）。画面同比放大细节观看，可以看到iPad mini与新iPad/iPad4差距还是非常明显的。 via Theverge海韵G系列80PLUS金牌首发测试，动态负载的表现比X好很多，具体内容参考11月了，天气渐凉，手掌中的汗越来越少，手机越来越滑，为了防止黄油手，我计划找几个这样的壳因为大量米粉10月30号付款，11月6日扔未见手机出库，小米决定补偿6号仍未发货的用户一人一根数据线……并承诺11月10日前一定出库，也就是说【最迟付款后12天发货】看到个投票，本想去投一票的，没想到已结束。。不大，就是拉风 //:。。。这样子实用性大不大？？？机械键盘弱爆了！USB接口老式打字机超级拉风——国外一位名为Jack Zelkyn的手工达人制作了一款老式打字机风格的USB键盘，巧妙的将怀旧与时尚结合在了一起。该产品名为Underwood打字机，在沿袭了老式打字机结构的同时，支持Windows和Mountain Lion系统，而且它还能即时打印。 Win8的快捷键，Win+X最好用，记不住的话等同于左下角右键回复:这也是ECOS搞这个标准后备受争议的一点，其他点还有：不测试电源是否电性能合格；在室温下测试等等 //:不要求送测和销售一致？那这个标准的作用何在？如果只让你从功率标签上判断，什么电源才是可靠的？绿色部分就是【优等生证书】，尤其是【安规号】都一并标出的那些电源回复:因为80PLUS并不要求送测和销售一致，所以个别鸡贼厂商也会送一套，卖另一套缩水的，小牌子这么做的多。但像台达出的Smart系列，航嘉的Win7，Antec的VP450等等因为只做了输入侧220V的设计，也没法认证80PLUS，但也是很好的东东。所以【有80PLUS未必好】如果只让你从功率标签上判断，什么电源才是可靠的？绿色部分就是【优等生证书】，尤其是【安规号】都一并标出的那些电源超级电池创意：能打卷的太阳能电池板——这款入围2012年的IF设计大奖的“超级电池”很有创意，它的大小和普通AA、AAA或C型电池一样，没电的时候可以伸展开，就像是平铺了一块小型的太阳能板，然后就可以利用太阳能来充电了。充完电之后卷起来就能用了。不过该项创意能否商用还未可知。机械键盘弱爆了！USB接口老式打字机超级拉风——国外一位名为Jack Zelkyn的手工达人制作了一款老式打字机风格的USB键盘，巧妙的将怀旧与时尚结合在了一起。该产品名为Underwood打字机，在沿袭了老式打字机结构的同时，支持Windows和Mountain Lion系统，而且它还能即时打印。 如果只让你从功率标签上判断，什么电源才是可靠的？绿色部分就是【优等生证书】，尤其是【安规号】都一并标出的那些电源 历时33天的打磨，小米手机2正式版终于上市，首发仅5万部，对于数十万的购买者来说实在是太少了，但好歹是来了。小编也终于拿到了正式版。与之前的工程机暴露出的种种问题相比，正式版到底有哪些进步呢？是否值得抢购呢？或许从这篇评测当中，您可以找到答案。好功能! 试试蓝光原盘ISO兼容性如何？    刚发现Windows 8一个很好用的功能，ISO镜像可以直接Mount（挂载），再也不需要虚拟光驱了，想要看电影直接挂载下就可以了，最主要是可以无限挂载哦！比Daemontool方便多了。继IT世界网关闭后，又一家老IT资讯网站【走进中关村】经历14年风雨，正式谢幕。点原图看细节，缩略图因为生成方式问题，会造成内容上的误读//: 下一步可以和iPhone、RMBP对比一下~    【iPad mini/新iPad/iPad画质】下图是新iPad 9.7英寸/2048×1536/264ppi（与iPad4屏幕参数一样）、iPad mini 7.9英寸/1024×768/162ppi、iPad1代 9.7英寸/1024×768/132ppi（与iPad2屏幕参数一样）。画面同比放大细节观看，可以看到iPad mini与新iPad/iPad4差距还是非常明显的。 via Theverge海韵G系列80PLUS金牌首发测试，动态负载的表现比X好很多，具体内容参考11月了，天气渐凉，手掌中的汗越来越少，手机越来越滑，为了防止黄油手，我计划找几个这样的壳因为大量米粉10月30号付款，11月6日扔未见手机出库，小米决定补偿6号仍未发货的用户一人一根数据线……并承诺11月10日前一定出库，也就是说【最迟付款后12天发货】看到个投票，本想去投一票的，没想到已结束。。不大，就是拉风 //:。。。这样子实用性大不大？？？机械键盘弱爆了！USB接口老式打字机超级拉风——国外一位名为Jack Zelkyn的手工达人制作了一款老式打字机风格的USB键盘，巧妙的将怀旧与时尚结合在了一起。该产品名为Underwood打字机，在沿袭了老式打字机结构的同时，支持Windows和Mountain Lion系统，而且它还能即时打印。 Win8的快捷键，Win+X最好用，记不住的话等同于左下角右键回复:这也是ECOS搞这个标准后备受争议的一点，其他点还有：不测试电源是否电性能合格；在室温下测试等等 //:不要求送测和销售一致？那这个标准的作用何在？如果只让你从功率标签上判断，什么电源才是可靠的？绿色部分就是【优等生证书】，尤其是【安规号】都一并标出的那些电源回复:因为80PLUS并不要求送测和销售一致，所以个别鸡贼厂商也会送一套，卖另一套缩水的，小牌子这么做的多。但像台达出的Smart系列，航嘉的Win7，Antec的VP450等等因为只做了输入侧220V的设计，也没法认证80PLUS，但也是很好的东东。所以【有80PLUS未必好】如果只让你从功率标签上判断，什么电源才是可靠的？绿色部分就是【优等生证书】，尤其是【安规号】都一并标出的那些电源超级电池创意：能打卷的太阳能电池板——这款入围2012年的IF设计大奖的“超级电池”很有创意，它的大小和普通AA、AAA或C型电池一样，没电的时候可以伸展开，就像是平铺了一块小型的太阳能板，然后就可以利用太阳能来充电了。充完电之后卷起来就能用了。不过该项创意能否商用还未可知。机械键盘弱爆了！USB接口老式打字机超级拉风——国外一位名为Jack Zelkyn的手工达人制作了一款老式打字机风格的USB键盘，巧妙的将怀旧与时尚结合在了一起。该产品名为Underwood打字机，在沿袭了老式打字机结构的同时，支持Windows和Mountain Lion系统，而且它还能即时打印。 如果只让你从功率标签上判断，什么电源才是可靠的？绿色部分就是【优等生证书】，尤其是【安规号】都一并标出的那些电源 历时33天的打磨，小米手机2正式版终于上市，首发仅5万部，对于数十万的购买者来说实在是太少了，但好歹是来了。小编也终于拿到了正式版。与之前的工程机暴露出的种种问题相比，正式版到底有哪些进步呢？是否值得抢购呢？或许从这篇评测当中，您可以找到答案。日前世界杀毒软件评级机构AV-C（Anti Virus Compartive）公布12年7月测试结果，奇虎360检测率名列前茅，同时误报率也列全世界之首。虽然两个集合不相等，但假如做个杀软，不论是什么文件都100%报毒。送测后应该和奇虎的表现高度吻合吧从一个大约600的样本统计中看，经过5天时间，已经有6-7%的小米II发货（包括收到）了，加油吧…………在小米的论坛上随手截图，把负面情绪的帖子用红叉标出来了。抢不到米II的骂，抢到了等5天不发货的也骂，更有好几个10月23日抢M1S到今天还没发货的骂小米TV机顶盒主板曝光，有了它以后可以直接电视播放小米手机里的内容对小米II失望的玩家们别忘了易讯的华为荣耀四核，1888，送8G TF卡+2200mAH移动电源。不选购理由【要求之前已经预约过】【不是2GB版本】购买链接没抢到小米II，原来不少都在这里呢极品飞车17，最高特效，1920分辨率下最好还是有张GTX670/ HD7950才流畅，这类游戏不能只要求30帧吧内存性能测试预告：DDR3 800/1066/1333/1600/1866/2133/2400七种频率下，每种频率测3种时序的性能，性能测试共6大项目。测试者 昨晚估计没离开公司，鉴于北京现在的天气，他可能还在公司……技嘉Krypton鼠标，双底盘（铁氟龙、陶瓷两种脚贴），滑动起来感觉不同。399定价（配套鼠标垫要单买）好多配图也不是游戏渲染的，而是概念图或原画，记得最早胸部是三角形的。。。先收了 //:非常好的选题，可惜，进去一看，文章果然是「浅谈」，还不是一般的浅。 有没有兴趣接手这个选题。这才显真功夫，真专业啊。评测神马，太浮云了。【从劳拉的胸部浅谈16年3D技术的进化】从1996年《古墓丽影》这个游戏的诞生，直到今年E3发布《古墓丽影9》，历经16年，游戏一直受众多玩家的追捧，在此就不谈论每一代剧情是狗血或激情了，还是围观女主角的胸部变化吧 （当然主要是3D技术的进化）。更多精彩请猛戳 谷歌四儿子（Nexus4）的电池续航依然表现也不理想，综合CPU性能，GPU性能，Anandtech测试中没有提到“工程样机”的字眼，这很可能就是正式版的表现谷歌四儿子GPU性能表现诡异，整体落后相同GPU（Adreno320）的LG Optimus G很多，甚至表现落后于Adreno225。大失所望！没买到小米II要入四儿子的有必要旁观！CPU性能同样诡异，见谷歌四儿子Nexus4首测，CPU性能表现不正常，整体落后Tegra3一些。GPU和电池续航稍后奉上N卡多屏驱动也有BUG，希望解决 //:能否让NV解决下6系列双屏下DX11全屏游戏情况下副屏直接黑屏的问题？我找过NV中国，找过各个厂商，没人搭理我啊，都说等NV解决，还有建议我更换操作系统的建议//: 希望能引起AMD的重视，反馈给驱动团队解决之A卡通过HDMI连电视有个很讨厌的BUG，默认缩放不是0%（我用过的电视虽然不多但好几个品牌都这样），导致画面不能满屏显示，从Vista到Win7到Win8、从HD2000到HD7000一直都没解决，而N卡默认就是满屏点对点。虽然装了驱动后手动调为0%可以搞定，但这个设计实在让人费解，而且很多人都不知道缩放在哪里调。我起初以为这种默认设置是为了兼容多数电视，但似乎从没遇到插上默认满屏点对点的案例，而N卡只要装了驱动默认就是点对点（除非电视本身的设置有问题），那只能说是一种2B设计了，只要驱动默认0%就能解决问题，不知道哪年才能修正？A卡通过HDMI连电视有个很讨厌的BUG，默认缩放不是0%（我用过的电视虽然不多但好几个品牌都这样），导致画面不能满屏显示，从Vista到Win7到Win8、从HD2000到HD7000一直都没解决，而N卡默认就是满屏点对点。虽然装了驱动后手动调为0%可以搞定，但这个设计实在让人费解，而且很多人都不知道缩放在哪里调。日前世界杀毒软件评级机构AV-C（Anti Virus Compartive）公布12年7月测试结果，奇虎360检测率名列前茅，同时误报率也列全世界之首。虽然两个集合不相等，但假如做个杀软，不论是什么文件都100%报毒。送测后应该和奇虎的表现高度吻合吧从一个大约600的样本统计中看，经过5天时间，已经有6-7%的小米II发货（包括收到）了，加油吧…………在小米的论坛上随手截图，把负面情绪的帖子用红叉标出来了。抢不到米II的骂，抢到了等5天不发货的也骂，更有好几个10月23日抢M1S到今天还没发货的骂小米TV机顶盒主板曝光，有了它以后可以直接电视播放小米手机里的内容对小米II失望的玩家们别忘了易讯的华为荣耀四核，1888，送8G TF卡+2200mAH移动电源。不选购理由【要求之前已经预约过】【不是2GB版本】购买链接没抢到小米II，原来不少都在这里呢极品飞车17，最高特效，1920分辨率下最好还是有张GTX670/ HD7950才流畅，这类游戏不能只要求30帧吧内存性能测试预告：DDR3 800/1066/1333/1600/1866/2133/2400七种频率下，每种频率测3种时序的性能，性能测试共6大项目。测试者 昨晚估计没离开公司，鉴于北京现在的天气，他可能还在公司……技嘉Krypton鼠标，双底盘（铁氟龙、陶瓷两种脚贴），滑动起来感觉不同。399定价（配套鼠标垫要单买）好多配图也不是游戏渲染的，而是概念图或原画，记得最早胸部是三角形的。。。先收了 //:非常好的选题，可惜，进去一看，文章果然是「浅谈」，还不是一般的浅。 有没有兴趣接手这个选题。这才显真功夫，真专业啊。评测神马，太浮云了。【从劳拉的胸部浅谈16年3D技术的进化】从1996年《古墓丽影》这个游戏的诞生，直到今年E3发布《古墓丽影9》，历经16年，游戏一直受众多玩家的追捧，在此就不谈论每一代剧情是狗血或激情了，还是围观女主角的胸部变化吧 （当然主要是3D技术的进化）。更多精彩请猛戳 谷歌四儿子（Nexus4）的电池续航依然表现也不理想，综合CPU性能，GPU性能，Anandtech测试中没有提到“工程样机”的字眼，这很可能就是正式版的表现谷歌四儿子GPU性能表现诡异，整体落后相同GPU（Adreno320）的LG Optimus G很多，甚至表现落后于Adreno225。大失所望！没买到小米II要入四儿子的有必要旁观！CPU性能同样诡异，见谷歌四儿子Nexus4首测，CPU性能表现不正常，整体落后Tegra3一些。GPU和电池续航稍后奉上N卡多屏驱动也有BUG，希望解决 //:能否让NV解决下6系列双屏下DX11全屏游戏情况下副屏直接黑屏的问题？我找过NV中国，找过各个厂商，没人搭理我啊，都说等NV解决，还有建议我更换操作系统的建议//: 希望能引起AMD的重视，反馈给驱动团队解决之A卡通过HDMI连电视有个很讨厌的BUG，默认缩放不是0%（我用过的电视虽然不多但好几个品牌都这样），导致画面不能满屏显示，从Vista到Win7到Win8、从HD2000到HD7000一直都没解决，而N卡默认就是满屏点对点。虽然装了驱动后手动调为0%可以搞定，但这个设计实在让人费解，而且很多人都不知道缩放在哪里调。我起初以为这种默认设置是为了兼容多数电视，但似乎从没遇到插上默认满屏点对点的案例，而N卡只要装了驱动默认就是点对点（除非电视本身的设置有问题），那只能说是一种2B设计了，只要驱动默认0%就能解决问题，不知道哪年才能修正？A卡通过HDMI连电视有个很讨厌的BUG，默认缩放不是0%（我用过的电视虽然不多但好几个品牌都这样），导致画面不能满屏显示，从Vista到Win7到Win8、从HD2000到HD7000一直都没解决，而N卡默认就是满屏点对点。虽然装了驱动后手动调为0%可以搞定，但这个设计实在让人费解，而且很多人都不知道缩放在哪里调。这次的订单就没有日语了，是因为我抗议的关系吗？ 刚才还帮 买了俩Win8 Key，买一次就得重启一次电脑，这设计够2的。继续为没有信用卡的朋友提供代购服务 他3岁失明，从未见过电脑的模样，却靠修电脑为生。用耳听，用手摸，他解决了一个个故障。他住在太原，生意却做到了安徽。他给盲人服务都是免费，倒贴钱也会上门。他就是修电脑的盲人—高旭君。他抱着已经快装好的主机，内心充满了喜悦，他又为别人解决了一个麻烦。CPU+GPU+RAM三重超频！A10-5800K全方位超频攻略+测试。新APU依然是一款融合芯片，采用了打桩机架构CPU+VLIW4架构图形芯片，虽然芯片融合在一起，但是每部分都可以单独进行超频。这次我们将会对CPU、GPU和内存进行全面超频测试，来看看新APU的潜力如何。Windows Phone 8系统的诺基亚Lumia 920上手试玩视频：相当流畅 由浅入深了解机械键盘三：尺寸与腕托——经常有人在微博上咨询机械键盘80%、75%之类的名词是什么意思，尺寸？还是按键数量？还有键盘腕托的问题。所以这期内容我们就来介绍键盘尺寸和腕托，表面上看这两样之间似乎没有关系，实际上他们都是影响键盘使用感受的要素。GTA V 明年春天发布，R星正式说明：PC版铁定没有了要是7990这样搞还可以理解，一个GTX660Ti 也弄成这样，是要挑战机箱兼容性吗有谁跟我一样把桌面当作临时文件中转站用的？ 感觉微软把桌面上的“我的电脑、我的文档、IE、网上邻居、公文包”等什么乱七八糟的都删了，单单保留个回收站，然后注定了桌面作为垃圾筒的使命…… ARM高官称正在与微软合作，使Windows能在64位ARM芯片上运行。但ARM并没有披露64位Windows RT版发布时间，但他们表示ARM在在积极的与操作系统及与软件开发商合作，使它们的软件支持64位ARM芯片。 通过扭转光纤中的光束，光缆的数据传输速率可以更快。2000年以来，物理学家让光纤里面的光线发生扭曲和折射，这样可以让多束光纤同时在光纤中运行。最近美国工程师阿伦·威尔纳，发明了一种能够卷曲光线的光纤，每秒钟可以传送100TB的数据，这是目前最快的光缆传输速度。在ARM正寻求将手机芯片置入超级计算机的同时，Intel则正在做相反的事情。Intel将把48核处理器植入手机当中，实现“Single-chip Cloud Computer”（单芯片云计算电脑），5年内手机将成为超级电脑，高性能计算不再是PC的专利。Windows Phone 8的模拟器（SDK）微软官方下载 Win8测试没问题，Win7应该也可以，需要硬件虚拟化支持，有兴趣的下载了装个玩玩吧。好方案前两天买的 T5 高清电视盒usb接上U盘居然不能安全移除，系统不完善啊。不过配合家里的 RT-N16路由器的usb下载功能和 UPnp无线播放功能比较完美。移动硬盘插在路由器的usb上面由路由器下载电影。下好了以后直接无线在高清电视盒上面播放真心不错。  能上了WOW服务器挂了吗？死活登不上去，进度条卡到这死活不动了。二区Windows Phone 8的模拟器，很好玩，哈哈。这次的订单就没有日语了，是因为我抗议的关系吗？ 刚才还帮 买了俩Win8 Key，买一次就得重启一次电脑，这设计够2的。继续为没有信用卡的朋友提供代购服务 他3岁失明，从未见过电脑的模样，却靠修电脑为生。用耳听，用手摸，他解决了一个个故障。他住在太原，生意却做到了安徽。他给盲人服务都是免费，倒贴钱也会上门。他就是修电脑的盲人—高旭君。他抱着已经快装好的主机，内心充满了喜悦，他又为别人解决了一个麻烦。CPU+GPU+RAM三重超频！A10-5800K全方位超频攻略+测试。新APU依然是一款融合芯片，采用了打桩机架构CPU+VLIW4架构图形芯片，虽然芯片融合在一起，但是每部分都可以单独进行超频。这次我们将会对CPU、GPU和内存进行全面超频测试，来看看新APU的潜力如何。Windows Phone 8系统的诺基亚Lumia 920上手试玩视频：相当流畅 由浅入深了解机械键盘三：尺寸与腕托——经常有人在微博上咨询机械键盘80%、75%之类的名词是什么意思，尺寸？还是按键数量？还有键盘腕托的问题。所以这期内容我们就来介绍键盘尺寸和腕托，表面上看这两样之间似乎没有关系，实际上他们都是影响键盘使用感受的要素。GTA V 明年春天发布，R星正式说明：PC版铁定没有了要是7990这样搞还可以理解，一个GTX660Ti 也弄成这样，是要挑战机箱兼容性吗有谁跟我一样把桌面当作临时文件中转站用的？ 感觉微软把桌面上的“我的电脑、我的文档、IE、网上邻居、公文包”等什么乱七八糟的都删了，单单保留个回收站，然后注定了桌面作为垃圾筒的使命…… ARM高官称正在与微软合作，使Windows能在64位ARM芯片上运行。但ARM并没有披露64位Windows RT版发布时间，但他们表示ARM在在积极的与操作系统及与软件开发商合作，使它们的软件支持64位ARM芯片。 通过扭转光纤中的光束，光缆的数据传输速率可以更快。2000年以来，物理学家让光纤里面的光线发生扭曲和折射，这样可以让多束光纤同时在光纤中运行。最近美国工程师阿伦·威尔纳，发明了一种能够卷曲光线的光纤，每秒钟可以传送100TB的数据，这是目前最快的光缆传输速度。在ARM正寻求将手机芯片置入超级计算机的同时，Intel则正在做相反的事情。Intel将把48核处理器植入手机当中，实现“Single-chip Cloud Computer”（单芯片云计算电脑），5年内手机将成为超级电脑，高性能计算不再是PC的专利。Windows Phone 8的模拟器（SDK）微软官方下载 Win8测试没问题，Win7应该也可以，需要硬件虚拟化支持，有兴趣的下载了装个玩玩吧。好方案前两天买的 T5 高清电视盒usb接上U盘居然不能安全移除，系统不完善啊。不过配合家里的 RT-N16路由器的usb下载功能和 UPnp无线播放功能比较完美。移动硬盘插在路由器的usb上面由路由器下载电影。下好了以后直接无线在高清电视盒上面播放真心不错。  能上了WOW服务器挂了吗？死活登不上去，进度条卡到这死活不动了。二区Windows Phone 8的模拟器，很好玩，哈哈。我准备好了，iPhone5加Surface Pro【微软中国CEO：Win8发布90天后推出Surface Pro】微软大中华区董事长兼CEO贺乐赋今天表示，公司计划在Windows 8发布后的90天后（2013年1月底2月初）推出X86架构的Surface Pro，目前没有具体价格信息。Pro版将采用酷睿i系列处理器，搭配键盘后基本可以当成一台笔记本。 准备好钱了吗？四条微博是一个系列，临近下班有感而发一些胡思乱想的观点，不一定正确，大家一起讨论讨论。服务器平台即超算，GPU为主CPU为辅已成为趋势，就连Intel也把Larrabee以及类GPU的群核并行计算列为主要开发项目。NVIDIA下代的Maxwell就是大GPU整合小ARM CPU的架构，CPU沦为“协处理器”这种配角，AMD的服务器用APU改用ARM的思路应该差不多。就算ARM用融合的方式在服务器上挤掉X86，它也只是个配角。服务器平台即超算，GPU为主CPU为辅已成为趋势，就连Intel也把Larrabee以及类GPU的群核并行计算列为主要开发项目。NVIDIA下代的Maxwell就是大GPU整合小ARM CPU的架构，CPU沦为“协处理器”这种配角，AMD的服务器用APU改用ARM的思路应该差不多。就算ARM用融合的方式在服务器上挤掉X86，它也只是个配角。显然Wintel联盟的转型给ARM施加了空前的压力，ARM也在积极转型，市场不再局限于移动平台，将目光瞄向了服务器平台（AMD将制造ARM处理器），因为它知道桌面平台毫无机会。服务器平台ARM当然有机会，因为计算方式正在发生转变，就连霸主Intel自己也深知堆CPU核心很难实现性能飞跃及绿色计算。Wintel联盟看似横空解体（Android支持X86，Win8支持ARM）实际上Intel和微软在下一盘很大的棋，这盘棋将ARM拉下水，从而让X86和ARM在公平的两种环境下进行正面交锋，目前来看X86能耗比较低稍逊一筹，但随着ARM复杂化而X86精简化此消彼长之后，鹿死谁手就不好说了。ARM处理器这么快就实现从单核到双核再到四核的转变，已经是强弩之末的表现了（PC从四核开始盛极而衰，因为性能过剩）。ARM越来越复杂，功耗也越来越大，相反X86功耗越来越小，双方都在互相借鉴对方的优势。最终结果ARM失去了发展潜力、也丧失了最大的优势，而X86将在未来两年内夺回移动平台的控制权。微软Surface RT应用从零起步，居然和iPad3/4卖一样的价格，和Android平板比也就是图个新鲜感。还是看好Surface Pro，应用有没有无所谓，大把的X86软件触屏操作也不差，想玩PC游戏再配个无线鼠标就搞定，最强的就是办公应用，非常适合经常出差的商务人士。就是价格会比较贵，肯定不会比超极本便宜。 Windows 8本身没有集成Media Center（媒体中心），也没有MCE版本，只是当作一个扩展包来卖，不过目前微软媒体中心在限时免费中，有需要的赶紧去申请吧，我已经申请到Key了。传送门：一些正规的移动电源厂商怕寨厂抄板，主控IC在采购时就声明不要激光刻印型号Win8最实用的快捷键"Win+X"，这个菜单集成了Win8最重要的管理工具。A/N双核旗舰显卡在Win7/Win8系统下面的性能表现 亲，泡泡网各大产品频道改版开始公测了，点击立即体验。新显卡频道：   新主板频道：  和之前的硬件频道（）是一个风格哦，欢迎提供建议、反馈或吐槽！这个频率，性能和GTX560Ti差不多了，性价比不错//:  这如何P2010增强型PCB！双风扇双热管HerculeZ 2000散热器！1000/6000MHz超公版高频！1099元公道价！各位童鞋们看过来了撒。千元最强性价比！GTX650Ti冰龙版到货 上周出去玩了，留言板好多问题被淹没了，今天统一回答自己动手丰衣足食!小黑X系列清灰教程 3年老本处女拆!联想G450清灰详细教程两篇文章供你参考 能给我们发个清理电脑风扇的教程吗？老IBM的笔记本，实在是有点儿撑不住了我准备好了，iPhone5加Surface Pro【微软中国CEO：Win8发布90天后推出Surface Pro】微软大中华区董事长兼CEO贺乐赋今天表示，公司计划在Windows 8发布后的90天后（2013年1月底2月初）推出X86架构的Surface Pro，目前没有具体价格信息。Pro版将采用酷睿i系列处理器，搭配键盘后基本可以当成一台笔记本。 准备好钱了吗？四条微博是一个系列，临近下班有感而发一些胡思乱想的观点，不一定正确，大家一起讨论讨论。服务器平台即超算，GPU为主CPU为辅已成为趋势，就连Intel也把Larrabee以及类GPU的群核并行计算列为主要开发项目。NVIDIA下代的Maxwell就是大GPU整合小ARM CPU的架构，CPU沦为“协处理器”这种配角，AMD的服务器用APU改用ARM的思路应该差不多。就算ARM用融合的方式在服务器上挤掉X86，它也只是个配角。服务器平台即超算，GPU为主CPU为辅已成为趋势，就连Intel也把Larrabee以及类GPU的群核并行计算列为主要开发项目。NVIDIA下代的Maxwell就是大GPU整合小ARM CPU的架构，CPU沦为“协处理器”这种配角，AMD的服务器用APU改用ARM的思路应该差不多。就算ARM用融合的方式在服务器上挤掉X86，它也只是个配角。显然Wintel联盟的转型给ARM施加了空前的压力，ARM也在积极转型，市场不再局限于移动平台，将目光瞄向了服务器平台（AMD将制造ARM处理器），因为它知道桌面平台毫无机会。服务器平台ARM当然有机会，因为计算方式正在发生转变，就连霸主Intel自己也深知堆CPU核心很难实现性能飞跃及绿色计算。Wintel联盟看似横空解体（Android支持X86，Win8支持ARM）实际上Intel和微软在下一盘很大的棋，这盘棋将ARM拉下水，从而让X86和ARM在公平的两种环境下进行正面交锋，目前来看X86能耗比较低稍逊一筹，但随着ARM复杂化而X86精简化此消彼长之后，鹿死谁手就不好说了。ARM处理器这么快就实现从单核到双核再到四核的转变，已经是强弩之末的表现了（PC从四核开始盛极而衰，因为性能过剩）。ARM越来越复杂，功耗也越来越大，相反X86功耗越来越小，双方都在互相借鉴对方的优势。最终结果ARM失去了发展潜力、也丧失了最大的优势，而X86将在未来两年内夺回移动平台的控制权。微软Surface RT应用从零起步，居然和iPad3/4卖一样的价格，和Android平板比也就是图个新鲜感。还是看好Surface Pro，应用有没有无所谓，大把的X86软件触屏操作也不差，想玩PC游戏再配个无线鼠标就搞定，最强的就是办公应用，非常适合经常出差的商务人士。就是价格会比较贵，肯定不会比超极本便宜。 Windows 8本身没有集成Media Center（媒体中心），也没有MCE版本，只是当作一个扩展包来卖，不过目前微软媒体中心在限时免费中，有需要的赶紧去申请吧，我已经申请到Key了。传送门：一些正规的移动电源厂商怕寨厂抄板，主控IC在采购时就声明不要激光刻印型号Win8最实用的快捷键"Win+X"，这个菜单集成了Win8最重要的管理工具。A/N双核旗舰显卡在Win7/Win8系统下面的性能表现 亲，泡泡网各大产品频道改版开始公测了，点击立即体验。新显卡频道：   新主板频道：  和之前的硬件频道（）是一个风格哦，欢迎提供建议、反馈或吐槽！这个频率，性能和GTX560Ti差不多了，性价比不错//:  这如何P2010增强型PCB！双风扇双热管HerculeZ 2000散热器！1000/6000MHz超公版高频！1099元公道价！各位童鞋们看过来了撒。千元最强性价比！GTX650Ti冰龙版到货 上周出去玩了，留言板好多问题被淹没了，今天统一回答自己动手丰衣足食!小黑X系列清灰教程 3年老本处女拆!联想G450清灰详细教程两篇文章供你参考 能给我们发个清理电脑风扇的教程吗？老IBM的笔记本，实在是有点儿撑不住了区区5万台（真有5W么？）就玩饥饿营销，把一帮人忽悠得团团转，吸引用户和媒体持续关注，觉得抢到就赚了，抢不到下次接着抢。iPhone5首发日卖出200万台，三天500万台，雷布斯敢拿出200万台敞开了卖么？期货洗洗睡吧！25分钟后已经有4700条评论了，其中大部分破口大骂，但我想其中还是有很多人11月中旬继续去抢 卖手机不容易关于Win8正版Key激活，看这张图，还有疑惑么？25分钟后已经有4700条评论了，其中大部分破口大骂，但我想其中还是有很多人11月中旬继续去抢 卖手机不容易小米2手机首发5万台，12点00分00秒开始，从我抢购的经历看，150秒左右就抢光了，我开了3个页面，其中一个走到了选机型填验证码的步骤，但下一步后挂了Win8购买时的相关协议里面有写：可以转移授权，转移后需删除原系统副本。你花钱买了正版，微软自然会有服务保证你正常使用（哪怕系统奔溃重装或电脑挂了重装），但别指望一个Key用在多台电脑上。关于Win8只能激活1台电脑的问题，我集中解答一下：1.一个Key同一时间只能激活一台；2.如果系统挂了要重装，这台电脑可以无限制反复激活；3.如果这台电脑挂了，要升级配件或在另一台电脑上激活，可以打电话给客服，说配了一台新机，原来的系统已删，客服就会帮你重置Key的激活验证，新机就能激活了。关于Win8只能激活1台电脑的问题，我集中解答一下：1.一个Key同一时间只能激活一台；2.如果系统挂了要重装，这台电脑可以无限制反复激活；3.如果这台电脑挂了，要升级配件或在另一台电脑上激活，可以打电话给客服，说配了一台新机，原来的系统已删，客服就会帮你重置Key的激活验证，新机就能激活了。回复:据说Gmail邮箱无Key就能申请，试试吧，现在也可以的。虽然官方说Key必须是今年7月新买的机子，实际上几年前的Key都能申请（我的就是），这次微软是故意变相降价促销 //:后悔当初不多申请几个98元key了。。手头上才一个。。。  写得很好，我的不少疑问得到了解惑。但是还有一个问题，花98元买的key，可以在同一台电脑反复安装吗？有没有次数限制？另外，同一时期，这个key最多能同时激活几台电脑啊？有没有次数什么的限制？从你那篇文章看，貌似组装的兼容机安装Windows 8没有问题？在一台机器上可以无限制重装激活；一个Key只能激活一台电脑，看我刚才发的微博；DIY的台式机没问题；如果Key要换电脑得授权转移，然后在另外一台电脑激活，反正同一时间只能激活一台。  写得很好，我的不少疑问得到了解惑。但是还有一个问题，花98元买的key，可以在同一台电脑反复安装吗？有没有次数限制？另外，同一时期，这个key最多能同时激活几台电脑啊？有没有次数什么的限制？从你那篇文章看，貌似组装的兼容机安装Windows 8没有问题？98元或248元买的Win8，一个Key只能激活一台电脑，公司的电脑激活不了。明明是在微软中国网站上订购的Win8，为啥收到的订单邮件标题是日语，抗议！AMD昨晚官方宣布要做ARM处理器了，主要给服务器用，品牌依然是Opteron，暂时不进入桌面、移动市场，也就不会与NVIDIA Tegra相竞争。但NV下代的Maxwell GPU当中会整合ARM核心，瞄准超算市场，他俩时间点应该是重合的。传AMD将研发基于ARM架构的处理器，主要用于低功耗服务器，进军智能手机和平板电脑也不无可能，AMD不跟Intel玩了？改学NVIDIA？不要密钥也能98元买Win8 Pro，大家上吧！用了这么多年盗版，现在的价格如此厚道，是时候支持一把了。帮朋友出几块过气NV原厂卡：有GTX580、GTX480、GTX470、GTX460，价格见图，包顺丰，100%原厂全新卡，有问题直接换新，店保半年，可小刀，有兴趣的话旺旺和店主聊吧，淘宝链接——在Anandtech评测iPhone5的文章下讨论的文字超过5000字，其中有一个回复说【如果（这些网站）里还有一个可以不用‘我的玩具比你好’的方式交换看法的话，那就是Anandtech】，为此先翻译了前十二分之一的评论鲍尔默称：Windows 7是至今最畅销的Windows，自2009年推出以来，共计销售了6.7亿份。而Windows 8自上周五发布以来的初步需求量已经超越了Windows 7。——估计主要原因是Win8促销价很便宜，专业版才258元，升级价更是只要98元，而Win7专业版1000多、旗舰版2000多……区区5万台（真有5W么？）就玩饥饿营销，把一帮人忽悠得团团转，吸引用户和媒体持续关注，觉得抢到就赚了，抢不到下次接着抢。iPhone5首发日卖出200万台，三天500万台，雷布斯敢拿出200万台敞开了卖么？期货洗洗睡吧！25分钟后已经有4700条评论了，其中大部分破口大骂，但我想其中还是有很多人11月中旬继续去抢 卖手机不容易关于Win8正版Key激活，看这张图，还有疑惑么？25分钟后已经有4700条评论了，其中大部分破口大骂，但我想其中还是有很多人11月中旬继续去抢 卖手机不容易小米2手机首发5万台，12点00分00秒开始，从我抢购的经历看，150秒左右就抢光了，我开了3个页面，其中一个走到了选机型填验证码的步骤，但下一步后挂了Win8购买时的相关协议里面有写：可以转移授权，转移后需删除原系统副本。你花钱买了正版，微软自然会有服务保证你正常使用（哪怕系统奔溃重装或电脑挂了重装），但别指望一个Key用在多台电脑上。关于Win8只能激活1台电脑的问题，我集中解答一下：1.一个Key同一时间只能激活一台；2.如果系统挂了要重装，这台电脑可以无限制反复激活；3.如果这台电脑挂了，要升级配件或在另一台电脑上激活，可以打电话给客服，说配了一台新机，原来的系统已删，客服就会帮你重置Key的激活验证，新机就能激活了。关于Win8只能激活1台电脑的问题，我集中解答一下：1.一个Key同一时间只能激活一台；2.如果系统挂了要重装，这台电脑可以无限制反复激活；3.如果这台电脑挂了，要升级配件或在另一台电脑上激活，可以打电话给客服，说配了一台新机，原来的系统已删，客服就会帮你重置Key的激活验证，新机就能激活了。回复:据说Gmail邮箱无Key就能申请，试试吧，现在也可以的。虽然官方说Key必须是今年7月新买的机子，实际上几年前的Key都能申请（我的就是），这次微软是故意变相降价促销 //:后悔当初不多申请几个98元key了。。手头上才一个。。。  写得很好，我的不少疑问得到了解惑。但是还有一个问题，花98元买的key，可以在同一台电脑反复安装吗？有没有次数限制？另外，同一时期，这个key最多能同时激活几台电脑啊？有没有次数什么的限制？从你那篇文章看，貌似组装的兼容机安装Windows 8没有问题？在一台机器上可以无限制重装激活；一个Key只能激活一台电脑，看我刚才发的微博；DIY的台式机没问题；如果Key要换电脑得授权转移，然后在另外一台电脑激活，反正同一时间只能激活一台。  写得很好，我的不少疑问得到了解惑。但是还有一个问题，花98元买的key，可以在同一台电脑反复安装吗？有没有次数限制？另外，同一时期，这个key最多能同时激活几台电脑啊？有没有次数什么的限制？从你那篇文章看，貌似组装的兼容机安装Windows 8没有问题？98元或248元买的Win8，一个Key只能激活一台电脑，公司的电脑激活不了。明明是在微软中国网站上订购的Win8，为啥收到的订单邮件标题是日语，抗议！AMD昨晚官方宣布要做ARM处理器了，主要给服务器用，品牌依然是Opteron，暂时不进入桌面、移动市场，也就不会与NVIDIA Tegra相竞争。但NV下代的Maxwell GPU当中会整合ARM核心，瞄准超算市场，他俩时间点应该是重合的。传AMD将研发基于ARM架构的处理器，主要用于低功耗服务器，进军智能手机和平板电脑也不无可能，AMD不跟Intel玩了？改学NVIDIA？不要密钥也能98元买Win8 Pro，大家上吧！用了这么多年盗版，现在的价格如此厚道，是时候支持一把了。帮朋友出几块过气NV原厂卡：有GTX580、GTX480、GTX470、GTX460，价格见图，包顺丰，100%原厂全新卡，有问题直接换新，店保半年，可小刀，有兴趣的话旺旺和店主聊吧，淘宝链接——在Anandtech评测iPhone5的文章下讨论的文字超过5000字，其中有一个回复说【如果（这些网站）里还有一个可以不用‘我的玩具比你好’的方式交换看法的话，那就是Anandtech】，为此先翻译了前十二分之一的评论鲍尔默称：Windows 7是至今最畅销的Windows，自2009年推出以来，共计销售了6.7亿份。而Windows 8自上周五发布以来的初步需求量已经超越了Windows 7。——估计主要原因是Win8促销价很便宜，专业版才258元，升级价更是只要98元，而Win7专业版1000多、旗舰版2000多……最近一家反病毒APP TrustGo发布报告：Android应用恶意软件2012年同比增长580%。这个结果是对全球175个安卓应用市场170万的应用扫描得到的结果，去年恶意软件4900多，今年2万8千多。我很感兴趣这2万8的list刚看一家意大利网站测的6款散热器，猫头鹰竟然比不过其他单塔，酷冷带均热板的散热器一直领先。说明两个问题：【1】NH-D14安装不好温度会高【2】酷冷带均热板的散热器好装，性能也不错你一个月3G流量能用多少？我习惯了iPhone 286套餐1.1GB的流量，现在套餐到期每个月都超标，至少500MB起好人修电脑，坏人床上搞我的观点：希望手机厂商把尽全力做薄（除电池外的部分），剩余空间尽全力放电池，厚度控制在12mm以内，正常使用尽力做到3天用了3天U9200E，本身功耗控制好，2600mAH电池。满电出门，【上班路上背单词刷微博看新闻，共70分钟】，【上班时间打了3个电话，发了几条微信和短信】，【晚上下班路上和早上一样】，【临睡前又玩儿了半小时】，剩余电量68%。我希望能出格12mm厚的版本。让7mm以下的人随时携带移动电源吧再买个桌子吧效果如何？屌丝地白富美。     用了3天U9200E，本身功耗控制好，2600mAH电池。满电出门，【上班路上背单词刷微博看新闻，共70分钟】，【上班时间打了3个电话，发了几条微信和短信】，【晚上下班路上和早上一样】，【临睡前又玩儿了半小时】，剩余电量68%。我希望能出格12mm厚的版本。让7mm以下的人随时携带移动电源吧个人观点：如果一手机做到6.7mm厚，使用中一天一充，我宁愿希望他13mm厚两天一充。再说，6.7mm厚的手机不买保护套吗？可视智能功率排插评测，译自Anandtech。可以在办公室监控家里的电能消耗，控制开闭开关这是神马？UFO？还带软件界面，评测晚上送上小编至少看到过2款机箱和他设计一样，航嘉暗夜公爵III，Gamemax龙骑士。现在又多了一款Spire X2 6011。这箱子好处在于前面2个风扇，上面一个没挡风。但龙骑士我自己想用，发现主板托架螺丝9颗，用尽了工具只能拧上2颗原来是福利WCG 2012中国区总决 除了精彩的游戏、高性能硬件产品的展示/体验之外，会场还有一道靓丽的风景---ShowGIrl。      恭喜，并安慰   Windows 8已经正式激活HE01测试第三部分，温度，略输于Phanteks PH-TC14PE ，表格中同颜色框内的数字有可比性HE01测试第二部分：安装。其中要和Phanteks PH-TC14PE对比，安装同样风扇的性能谁强最近一家反病毒APP TrustGo发布报告：Android应用恶意软件2012年同比增长580%。这个结果是对全球175个安卓应用市场170万的应用扫描得到的结果，去年恶意软件4900多，今年2万8千多。我很感兴趣这2万8的list刚看一家意大利网站测的6款散热器，猫头鹰竟然比不过其他单塔，酷冷带均热板的散热器一直领先。说明两个问题：【1】NH-D14安装不好温度会高【2】酷冷带均热板的散热器好装，性能也不错你一个月3G流量能用多少？我习惯了iPhone 286套餐1.1GB的流量，现在套餐到期每个月都超标，至少500MB起好人修电脑，坏人床上搞我的观点：希望手机厂商把尽全力做薄（除电池外的部分），剩余空间尽全力放电池，厚度控制在12mm以内，正常使用尽力做到3天用了3天U9200E，本身功耗控制好，2600mAH电池。满电出门，【上班路上背单词刷微博看新闻，共70分钟】，【上班时间打了3个电话，发了几条微信和短信】，【晚上下班路上和早上一样】，【临睡前又玩儿了半小时】，剩余电量68%。我希望能出格12mm厚的版本。让7mm以下的人随时携带移动电源吧再买个桌子吧效果如何？屌丝地白富美。     用了3天U9200E，本身功耗控制好，2600mAH电池。满电出门，【上班路上背单词刷微博看新闻，共70分钟】，【上班时间打了3个电话，发了几条微信和短信】，【晚上下班路上和早上一样】，【临睡前又玩儿了半小时】，剩余电量68%。我希望能出格12mm厚的版本。让7mm以下的人随时携带移动电源吧个人观点：如果一手机做到6.7mm厚，使用中一天一充，我宁愿希望他13mm厚两天一充。再说，6.7mm厚的手机不买保护套吗？可视智能功率排插评测，译自Anandtech。可以在办公室监控家里的电能消耗，控制开闭开关这是神马？UFO？还带软件界面，评测晚上送上小编至少看到过2款机箱和他设计一样，航嘉暗夜公爵III，Gamemax龙骑士。现在又多了一款Spire X2 6011。这箱子好处在于前面2个风扇，上面一个没挡风。但龙骑士我自己想用，发现主板托架螺丝9颗，用尽了工具只能拧上2颗原来是福利WCG 2012中国区总决 除了精彩的游戏、高性能硬件产品的展示/体验之外，会场还有一道靓丽的风景---ShowGIrl。      恭喜，并安慰   Windows 8已经正式激活HE01测试第三部分，温度，略输于Phanteks PH-TC14PE ，表格中同颜色框内的数字有可比性HE01测试第二部分：安装。其中要和Phanteks PH-TC14PE对比，安装同样风扇的性能谁强所以他教了计算机基础吧大学计算机基础课老师推荐我们使用360杀毒……吓尿了…… 高频8GB单条内存国内不好买到，来看8GB DDR3 1866-2400的测试对比其他理由仁者见仁，但相隔发布时间短于平均值可算槽点昨天苹果发布iPad mini的同时，居然还发布了第四代iPad，这让上市才半年多点的“平板皇帝”The New iPad情何以堪，而刚刚购入“牛排”的泡泡网友也一口气写下上千字的“吐槽”，点评内容充实且理性，对其他网友选购参考有很大的参考价值，一起来看看吧：一小时后出一篇高速单条8GB内存的测试，这里先放几个GeIL的型号iPod touch5在背部设计了背后的卡榫结合。这种设计在乔布斯时期是不可想象的苹果历代手机性能变迁，iPhone5性能是iPhone3GS的至少四倍老新闻，iPhone5处理器比iPhone4S性能强多少的测试，平均性能是4s的2.13倍自信青年用人脸识别各种青年都是怎么操控海信UHD超高清电视的?普通青年用遥控器，文艺青年用语音操控，多动症青年用手势识别，自信青年用人脸识别！中枪的举手！拍照手抖有救了，SmartDeblur帮你还原部分图像，软件下载，后续版本还在开发，减少振铃效应和噪点--来源：驱动之家猫头鹰妖扇，NH-L9，【身高3.7cm】，风扇9.2cm直径，最高转速1800rpm，估计会吵。一般运行在900rpm，可以应付TDP 65瓦的处理器，但别想超频9cm厚的妖机，最高配【i7-3770K+GTX 680+16GB内存+海盗船120G SSD+80PLUS金牌1U服务器500瓦电源】。显卡90°转角平放。售价合人民币1万2几款平板对比中微软的Surface对比度很高，机器续航表现和“牛排”差不多，Tegra3 1.3GHz四核性能尚可，国内要3500多利民银箭SB-E、审判官SB-E、猫头鹰NH-D14、九州大霜塔【小横测】。看点：风扇配置相同时散热性能PK；默认风扇下散热PK。预计发布：下周二回复:内行，正解。感兴趣的玩家可以google积分球，是测试发光器件的工具 //:积分球……在某电源研发室拍到的设备，各位猜猜是什么正经大厂的电源即便方案成熟，量产几年了，每一个出厂前仍然需要做高温高负载的烧机测试，从中检出次品。某厂的280瓦电源正在烧，【2小时，80%负载，45℃环境温度】。更先进的烤机设备可以回收电能（50%-60%回收率），熟悉型号的人应该能猜出是哪家电源所以他教了计算机基础吧大学计算机基础课老师推荐我们使用360杀毒……吓尿了…… 高频8GB单条内存国内不好买到，来看8GB DDR3 1866-2400的测试对比其他理由仁者见仁，但相隔发布时间短于平均值可算槽点昨天苹果发布iPad mini的同时，居然还发布了第四代iPad，这让上市才半年多点的“平板皇帝”The New iPad情何以堪，而刚刚购入“牛排”的泡泡网友也一口气写下上千字的“吐槽”，点评内容充实且理性，对其他网友选购参考有很大的参考价值，一起来看看吧：一小时后出一篇高速单条8GB内存的测试，这里先放几个GeIL的型号iPod touch5在背部设计了背后的卡榫结合。这种设计在乔布斯时期是不可想象的苹果历代手机性能变迁，iPhone5性能是iPhone3GS的至少四倍老新闻，iPhone5处理器比iPhone4S性能强多少的测试，平均性能是4s的2.13倍自信青年用人脸识别各种青年都是怎么操控海信UHD超高清电视的?普通青年用遥控器，文艺青年用语音操控，多动症青年用手势识别，自信青年用人脸识别！中枪的举手！拍照手抖有救了，SmartDeblur帮你还原部分图像，软件下载，后续版本还在开发，减少振铃效应和噪点--来源：驱动之家猫头鹰妖扇，NH-L9，【身高3.7cm】，风扇9.2cm直径，最高转速1800rpm，估计会吵。一般运行在900rpm，可以应付TDP 65瓦的处理器，但别想超频9cm厚的妖机，最高配【i7-3770K+GTX 680+16GB内存+海盗船120G SSD+80PLUS金牌1U服务器500瓦电源】。显卡90°转角平放。售价合人民币1万2几款平板对比中微软的Surface对比度很高，机器续航表现和“牛排”差不多，Tegra3 1.3GHz四核性能尚可，国内要3500多利民银箭SB-E、审判官SB-E、猫头鹰NH-D14、九州大霜塔【小横测】。看点：风扇配置相同时散热性能PK；默认风扇下散热PK。预计发布：下周二回复:内行，正解。感兴趣的玩家可以google积分球，是测试发光器件的工具 //:积分球……在某电源研发室拍到的设备，各位猜猜是什么正经大厂的电源即便方案成熟，量产几年了，每一个出厂前仍然需要做高温高负载的烧机测试，从中检出次品。某厂的280瓦电源正在烧，【2小时，80%负载，45℃环境温度】。更先进的烤机设备可以回收电能（50%-60%回收率），熟悉型号的人应该能猜出是哪家电源这广告牌。。。真够简陋的，应该从上到下写＂热烈庆祝微软发布视窗8操作系统＂类似这样的竖幅拉十七八个才是中国风格编辑已经抵达位于上海1933老场坊的Windows 8活动现场，活动将于10点正式开始。Win8风格哦号外号外！泡泡网新版首页今天正式上线啦！新首页整体采用全新配色方案，页面风格更清爽！新增“爱看数码”和“电商精品”版块，方便大家更快地找到好看的、好玩的、好用的！欢迎各位泡友围观，并踊跃发表对新页面的意见和建议！泡泡在此谢过啦~ 为迎接Window 8发布，泡泡网首页全新改版，淡蓝色的主题，色块风格，清新的界面，希望大家能够喜欢—— 此外，文章最终页也是同样的风格，各大子频道也会陆续更换为同样的版式。Windows To Go毫无疑问是Windows 8系统中加入的独特有趣功能，凭借着“将Windows 8放进口袋”的号召力吸引了一大批玩家。此前就有厂商发布了Windows To Go U盘，最近西数宣布推出首款支持Windows To Go的移动硬盘，也打出了（工作娱乐空间无所不在）的宣传标语。500GB $120大家期待 明天的现场报道吧，泡泡网派出两位编辑参加微软Win8中国发布会明天重阳节，微软将于上午9:30-11:30 在上海1933老场坊举办Windows 8中国发布会，比25日纽约发布会还早两天，罕见的全球首发，让我们拭目以待吧！明天重阳节，微软将于上午9:30-11:30 在上海1933老场坊举办Windows 8中国发布会，比25日纽约发布会还早两天，罕见的全球首发，让我们拭目以待吧！买显卡送正版游戏，AMD玩捆绑：买HD7900送《孤岛惊魂3（Far Cry 3）》、《杀手5：赦免（Hitman: Absolution）》、《热血无赖（Sleeping Dogs）》；买HD7800或7770送孤岛惊魂3和杀手5忽然发现我好像没啥存货，属于喜新厌旧型，买了新的旧的就送人了，这样也好旧硬件依然在需要它的地方发光发热 你们谁敢比我老？我收藏的一些老古董CPU当中，最老的是那颗1998年的英特尔奔腾MMX处理器，最年轻的是三颗英特尔赛扬四1.7GHz的，这些CPU的核心应该都还是完好无损的，尤其是赛扬四还是可以点亮的，那颗奔腾MMX也差不多可以点亮的吧，哈   SLC的高端芯片，这写入速度比很多小容量SSD都快  之前那个碉堡U盘丢了，新买了一个 做了下简单测试可惜不是Intel召回的那颗奔三1.13铜矿，不然就很有珍藏价值了 一代神器，我的藏品回复:我的U盘都是win7win8安装盘，总被人借走不还，丢了无数个了 //:我的所有U盘全都量产过。首先把设备名改成俺女朋友的英文名，其次一些U盘做了Windows 7和XP的安装镜像，还有Mountain 恢复盘。是不是有点变态。 //:都是高手，又量产又拆的，好好的金条没了。。。  给你们看看，U盘芯片也是慧荣的，8G，没得扩了吧！果断以后想办法把它改一改样子，里面的小小的才是本体！！！~\(≧▽≦)/~啦啦啦难道要学某些手办宅，把它改为“尻入式”U盘？？？▼ω▼详细改造请看：【绅士的U盘养成计划 UP主：卷毛  】都是高手，又量产又拆的，好好的金条没了。。。  给你们看看，U盘芯片也是慧荣的，8G，没得扩了吧！果断以后想办法把它改一改样子，里面的小小的才是本体！！！~\(≧▽≦)/~啦啦啦难道要学某些手办宅，把它改为“尻入式”U盘？？？▼ω▼详细改造请看：【绅士的U盘养成计划 UP主：卷毛  】内存存取错误，重插内存条、换槽、只插一条、BIOS降低内存频率、提高参数、加些电压，以上方法依次试试看吧把一些截图传到一个又一个的设备，有意思么？也不好笑啊！这帮无聊的技术宅，你们把单反刷成安卓、刷成ios也就罢了，手机、psp、kindle也被你们刷了，甚至连文曲星、计算器、空调遥控器也不放过，更畜生的是你们竟然……（来自 ）这个必须收藏！【Windows 8 快捷键】 Windows 8 is coming soon~~~Win 8 快捷键技巧小合集来啦！想要玩转 Win 8 的朋友，赶紧收藏啦~这广告牌。。。真够简陋的，应该从上到下写＂热烈庆祝微软发布视窗8操作系统＂类似这样的竖幅拉十七八个才是中国风格编辑已经抵达位于上海1933老场坊的Windows 8活动现场，活动将于10点正式开始。Win8风格哦号外号外！泡泡网新版首页今天正式上线啦！新首页整体采用全新配色方案，页面风格更清爽！新增“爱看数码”和“电商精品”版块，方便大家更快地找到好看的、好玩的、好用的！欢迎各位泡友围观，并踊跃发表对新页面的意见和建议！泡泡在此谢过啦~ 为迎接Window 8发布，泡泡网首页全新改版，淡蓝色的主题，色块风格，清新的界面，希望大家能够喜欢—— 此外，文章最终页也是同样的风格，各大子频道也会陆续更换为同样的版式。Windows To Go毫无疑问是Windows 8系统中加入的独特有趣功能，凭借着“将Windows 8放进口袋”的号召力吸引了一大批玩家。此前就有厂商发布了Windows To Go U盘，最近西数宣布推出首款支持Windows To Go的移动硬盘，也打出了（工作娱乐空间无所不在）的宣传标语。500GB $120大家期待 明天的现场报道吧，泡泡网派出两位编辑参加微软Win8中国发布会明天重阳节，微软将于上午9:30-11:30 在上海1933老场坊举办Windows 8中国发布会，比25日纽约发布会还早两天，罕见的全球首发，让我们拭目以待吧！明天重阳节，微软将于上午9:30-11:30 在上海1933老场坊举办Windows 8中国发布会，比25日纽约发布会还早两天，罕见的全球首发，让我们拭目以待吧！买显卡送正版游戏，AMD玩捆绑：买HD7900送《孤岛惊魂3（Far Cry 3）》、《杀手5：赦免（Hitman: Absolution）》、《热血无赖（Sleeping Dogs）》；买HD7800或7770送孤岛惊魂3和杀手5忽然发现我好像没啥存货，属于喜新厌旧型，买了新的旧的就送人了，这样也好旧硬件依然在需要它的地方发光发热 你们谁敢比我老？我收藏的一些老古董CPU当中，最老的是那颗1998年的英特尔奔腾MMX处理器，最年轻的是三颗英特尔赛扬四1.7GHz的，这些CPU的核心应该都还是完好无损的，尤其是赛扬四还是可以点亮的，那颗奔腾MMX也差不多可以点亮的吧，哈   SLC的高端芯片，这写入速度比很多小容量SSD都快  之前那个碉堡U盘丢了，新买了一个 做了下简单测试可惜不是Intel召回的那颗奔三1.13铜矿，不然就很有珍藏价值了 一代神器，我的藏品回复:我的U盘都是win7win8安装盘，总被人借走不还，丢了无数个了 //:我的所有U盘全都量产过。首先把设备名改成俺女朋友的英文名，其次一些U盘做了Windows 7和XP的安装镜像，还有Mountain 恢复盘。是不是有点变态。 //:都是高手，又量产又拆的，好好的金条没了。。。  给你们看看，U盘芯片也是慧荣的，8G，没得扩了吧！果断以后想办法把它改一改样子，里面的小小的才是本体！！！~\(≧▽≦)/~啦啦啦难道要学某些手办宅，把它改为“尻入式”U盘？？？▼ω▼详细改造请看：【绅士的U盘养成计划 UP主：卷毛  】都是高手，又量产又拆的，好好的金条没了。。。  给你们看看，U盘芯片也是慧荣的，8G，没得扩了吧！果断以后想办法把它改一改样子，里面的小小的才是本体！！！~\(≧▽≦)/~啦啦啦难道要学某些手办宅，把它改为“尻入式”U盘？？？▼ω▼详细改造请看：【绅士的U盘养成计划 UP主：卷毛  】内存存取错误，重插内存条、换槽、只插一条、BIOS降低内存频率、提高参数、加些电压，以上方法依次试试看吧把一些截图传到一个又一个的设备，有意思么？也不好笑啊！这帮无聊的技术宅，你们把单反刷成安卓、刷成ios也就罢了，手机、psp、kindle也被你们刷了，甚至连文曲星、计算器、空调遥控器也不放过，更畜生的是你们竟然……（来自 ）这个必须收藏！【Windows 8 快捷键】 Windows 8 is coming soon~~~Win 8 快捷键技巧小合集来啦！想要玩转 Win 8 的朋友，赶紧收藏啦~想起了刚当小编时领导的一句教诲：编辑可以不说真话，但绝对不能说假话。大家喜欢来网站看文章就是不想看到假大空话；而来微博看信息除了更快捷外，我想更多的是能看到不能说的真话，如果微博都不能说真话而天天发广告的话，那这个微博就可以取消关注了。大家有没有发现人民日报微博也比报纸本身好看？你的意思是编辑不能说任何东西不好？况且我这微博都是在陈述事实而已，说得不对你可以反驳甚至骂，没必要上纲上线 //:让人发觉此微博中立性太差，以编辑个人喜好来表达官方观点，汗颜。//:最搞笑的是，我把三星Galaxy Tab 10.1给她，她划了几下，不好玩，就扔一边去没兴趣了。哈哈哈有人发了个视频称Win8是一个连3岁小孩会玩的系统。我想说的是：去年过年回家，一个2岁的孩子玩iPad/iPhone玩得很开心，她知道点开照片图标能看照片，会翻页，会两指缩放，视频点三角形就是播放，点按钮返回。还有长按程序图标抖动，能分类整理文件夹，经常把他爸手机上的电话短信图标弄得找不着了……这是我收集的小礼品，你们收到了没？ //:你们的呢??      谢谢 华硕玩家国度U盘最搞笑的是，我把三星Galaxy Tab 10.1给她，她划了几下，不好玩，就扔一边去没兴趣了。哈哈哈 //:转发微博有人发了个视频称Win8是一个连3岁小孩会玩的系统。我想说的是：去年过年回家，一个2岁的孩子玩iPad/iPhone玩得很开心，她知道点开照片图标能看照片，会翻页，会两指缩放，视频点三角形就是播放，点按钮返回。还有长按程序图标抖动，能分类整理文件夹，经常把他爸手机上的电话短信图标弄得找不着了……有人发了个视频称Win8是一个连3岁小孩会玩的系统。我想说的是：去年过年回家，一个2岁的孩子玩iPad/iPhone玩得很开心，她知道点开照片图标能看照片，会翻页，会两指缩放，视频点三角形就是播放，点按钮返回。还有长按程序图标抖动，能分类整理文件夹，经常把他爸手机上的电话短信图标弄得找不着了……广东联通开始接受iPhone5预订，页面：知名的镜头制造商卡尔蔡司推出了一款头戴式3D显示器Cinemizer OLED，亚马逊美国已经开售749元，合人民币4600元。Cinemizer OLED让喜欢3D的用户多了一种选择，和索尼的头戴式3D显示器相比，它体积更小，更加便于携带甚至是移动使用，即便是普通儿童也能驾驭。购买链接：回复:i5性能很强，但功耗发热大，你看pro就比rt厚，而且贵不少 //:现在的i5的pro不行吗？ //:Intel明年要发布22nm四核atom，这俩平板专用的x86处理器将是win8 pro比较好的选择AMD明年发布28nm平板APU：AMD CEO Rory Read透露：“2013年的大量新产品中，我们已经有多款可工作的芯片正在进行内部测试，包括下一代28nm Kabini APU，将会取代极为成功的Brazos平台，也是我们第一个真正的SoC设计。Kabini的进展非常顺利，将在明年上半年按计划发布。”这颗四核APU还是值得期待的。回复:对，这个是功能排名 //:这个测试有很多是"webkit only"是webkit的私有标准，按照微软的脾气是绝对不会去兼容这些的，所以ie再怎么弄也拿不到这些分打开HTML5测试网站测了一下，发现IE10弱爆了，Chrome遥遥领先，翻了下历史数据，IE一直是最弱的，随便被秒……大家也可以打开前面的链接，自己浏览器的分数马上出来。Intel台式机CPU的市场份额大致是：Atom 5%、SandyBridge 50%、IvyBridge 30%、SandyBridge-E 2%……还不如Atom啊！打开HTML5测试网站测了一下，发现IE10弱爆了，Chrome遥遥领先，翻了下历史数据，IE一直是最弱的，随便被秒……大家也可以打开前面的链接，自己浏览器的分数马上出来。Win8催生的新形态变形本——6款超极本+平板二合一产品盘点：联想Ideapad Yoga、华硕Taichi、东芝Satellite U925t、三星Smart ATIV、戴尔XPS Duo 12。6款产品形式各样，都挺有创意的，更多细节图和配置信息请看文章——乔不死死不瞑目啊世界上最遥远的距离，是我问苹果商店，Siri回答蔬果商店。。。Intel明年要发布22nm四核atom，这俩平板专用的x86处理器将是win8 pro比较好的选择AMD明年发布28nm平板APU：AMD CEO Rory Read透露：“2013年的大量新产品中，我们已经有多款可工作的芯片正在进行内部测试，包括下一代28nm Kabini APU，将会取代极为成功的Brazos平台，也是我们第一个真正的SoC设计。Kabini的进展非常顺利，将在明年上半年按计划发布。”这颗四核APU还是值得期待的。镍氢电池发明人Stanford Ovshinsky因癌症并发症去世过世，享年89岁。这位伟大发明家的一生堪称传奇，被誉为现代爱迪生。Stanford Ovshinsky没有上过大学，完全靠自学成才收获了数百项专利，一生获奖无数。1960年创立ECD Ovonics公司，旗下子公司United Solar如今已经成为了全球最大的薄膜太阳电池厂商想起了刚当小编时领导的一句教诲：编辑可以不说真话，但绝对不能说假话。大家喜欢来网站看文章就是不想看到假大空话；而来微博看信息除了更快捷外，我想更多的是能看到不能说的真话，如果微博都不能说真话而天天发广告的话，那这个微博就可以取消关注了。大家有没有发现人民日报微博也比报纸本身好看？你的意思是编辑不能说任何东西不好？况且我这微博都是在陈述事实而已，说得不对你可以反驳甚至骂，没必要上纲上线 //:让人发觉此微博中立性太差，以编辑个人喜好来表达官方观点，汗颜。//:最搞笑的是，我把三星Galaxy Tab 10.1给她，她划了几下，不好玩，就扔一边去没兴趣了。哈哈哈有人发了个视频称Win8是一个连3岁小孩会玩的系统。我想说的是：去年过年回家，一个2岁的孩子玩iPad/iPhone玩得很开心，她知道点开照片图标能看照片，会翻页，会两指缩放，视频点三角形就是播放，点按钮返回。还有长按程序图标抖动，能分类整理文件夹，经常把他爸手机上的电话短信图标弄得找不着了……这是我收集的小礼品，你们收到了没？ //:你们的呢??      谢谢 华硕玩家国度U盘最搞笑的是，我把三星Galaxy Tab 10.1给她，她划了几下，不好玩，就扔一边去没兴趣了。哈哈哈 //:转发微博有人发了个视频称Win8是一个连3岁小孩会玩的系统。我想说的是：去年过年回家，一个2岁的孩子玩iPad/iPhone玩得很开心，她知道点开照片图标能看照片，会翻页，会两指缩放，视频点三角形就是播放，点按钮返回。还有长按程序图标抖动，能分类整理文件夹，经常把他爸手机上的电话短信图标弄得找不着了……有人发了个视频称Win8是一个连3岁小孩会玩的系统。我想说的是：去年过年回家，一个2岁的孩子玩iPad/iPhone玩得很开心，她知道点开照片图标能看照片，会翻页，会两指缩放，视频点三角形就是播放，点按钮返回。还有长按程序图标抖动，能分类整理文件夹，经常把他爸手机上的电话短信图标弄得找不着了……广东联通开始接受iPhone5预订，页面：知名的镜头制造商卡尔蔡司推出了一款头戴式3D显示器Cinemizer OLED，亚马逊美国已经开售749元，合人民币4600元。Cinemizer OLED让喜欢3D的用户多了一种选择，和索尼的头戴式3D显示器相比，它体积更小，更加便于携带甚至是移动使用，即便是普通儿童也能驾驭。购买链接：回复:i5性能很强，但功耗发热大，你看pro就比rt厚，而且贵不少 //:现在的i5的pro不行吗？ //:Intel明年要发布22nm四核atom，这俩平板专用的x86处理器将是win8 pro比较好的选择AMD明年发布28nm平板APU：AMD CEO Rory Read透露：“2013年的大量新产品中，我们已经有多款可工作的芯片正在进行内部测试，包括下一代28nm Kabini APU，将会取代极为成功的Brazos平台，也是我们第一个真正的SoC设计。Kabini的进展非常顺利，将在明年上半年按计划发布。”这颗四核APU还是值得期待的。回复:对，这个是功能排名 //:这个测试有很多是"webkit only"是webkit的私有标准，按照微软的脾气是绝对不会去兼容这些的，所以ie再怎么弄也拿不到这些分打开HTML5测试网站测了一下，发现IE10弱爆了，Chrome遥遥领先，翻了下历史数据，IE一直是最弱的，随便被秒……大家也可以打开前面的链接，自己浏览器的分数马上出来。Intel台式机CPU的市场份额大致是：Atom 5%、SandyBridge 50%、IvyBridge 30%、SandyBridge-E 2%……还不如Atom啊！打开HTML5测试网站测了一下，发现IE10弱爆了，Chrome遥遥领先，翻了下历史数据，IE一直是最弱的，随便被秒……大家也可以打开前面的链接，自己浏览器的分数马上出来。Win8催生的新形态变形本——6款超极本+平板二合一产品盘点：联想Ideapad Yoga、华硕Taichi、东芝Satellite U925t、三星Smart ATIV、戴尔XPS Duo 12。6款产品形式各样，都挺有创意的，更多细节图和配置信息请看文章——乔不死死不瞑目啊世界上最遥远的距离，是我问苹果商店，Siri回答蔬果商店。。。Intel明年要发布22nm四核atom，这俩平板专用的x86处理器将是win8 pro比较好的选择AMD明年发布28nm平板APU：AMD CEO Rory Read透露：“2013年的大量新产品中，我们已经有多款可工作的芯片正在进行内部测试，包括下一代28nm Kabini APU，将会取代极为成功的Brazos平台，也是我们第一个真正的SoC设计。Kabini的进展非常顺利，将在明年上半年按计划发布。”这颗四核APU还是值得期待的。镍氢电池发明人Stanford Ovshinsky因癌症并发症去世过世，享年89岁。这位伟大发明家的一生堪称传奇，被誉为现代爱迪生。Stanford Ovshinsky没有上过大学，完全靠自学成才收获了数百项专利，一生获奖无数。1960年创立ECD Ovonics公司，旗下子公司United Solar如今已经成为了全球最大的薄膜太阳电池厂商 英特尔CEO欧德宁表示，自己对Windows 8的即将发布非常兴奋，也十分乐观，但并不认为Win8会刺激PC需求出现大幅增长。欧德宁之前曾表示这一操作系统充满漏洞，且在完全完成之前便被提前发布——Intel显然对微软Windows 8支持ARM不乐意，但Intel自己不也转投Android阵营了么？回复:这个是物理核心，有四颗GPU，每颗GPU内部还有192个CUDA核心。而手机处理器所谓的GPU核心，其实就是几个模块而已，模块内部要么是几条渲染管线，要么是几个ALU，总数不会很多 //:弱弱的问下，手机处理器内集成GPU所谓的12核，16核，和这有什么区别没？或者说，差别在哪？NVIDIA宣布世界首款云GPU——VGX K2，基于Kepler架构，内建四个GPU核心，每个GPU拥有192个CUDA Core（GK107，GT640），共计768个CUDA核心，Shader运算能力达到1.3TFLOPS。整卡具有16GB GDDR3显存，带宽115GB/s，TDP为150W，最多可供100个用户使用。3DFX Voodoo 5 6000是在此之前的唯一一款四GPU显卡，NV终于拿出收购3DFX的气魄了！ //:显卡都四核了，烧物阿。NVIDIA宣布世界首款云GPU——VGX K2，基于Kepler架构，内建四个GPU核心，每个GPU拥有192个CUDA Core（GK107，GT640），共计768个CUDA核心，Shader运算能力达到1.3TFLOPS。整卡具有16GB GDDR3显存，带宽115GB/s，TDP为150W，最多可供100个用户使用。老爹是网瘾症患者英特尔中国官方微博出品原创漫画【神经病发明家】第一弹——动物园可小刀出售硬件两枚：① 微星N680GTX Lightning，仅上机点亮，背板带微星老总卢奇隆和NVIDIA的James庄海鸥亲笔签名 4000软妹币；② 微星Z77 M-Power主板，比赛奖品，仅开机点亮，1800软妹币。以上两件均享受质保，可小刀，支持北京面交，外地淘宝或熟人中介。非诚勿扰。  麻烦各位帮转。支付宝实验性产品“超级支付”，主要面向商户，收费时可用银行卡直接向支付宝划款。这款产品分为两部分：插在手机耳机孔、能识别银行卡的刷卡器，和可用在iOS上的“超级支付”应用APP。支付宝要与银联抢商户POS机和刷卡金的生意？游戏界第一评测媒体IGN惨遭拍卖：作为国外著名的游戏网站，IGN（Imagine Games Network）凭借专业的点评、及时的信息更新以及很高的可信度，成为游戏界的权威机构之一。IGN的母公司News Corporation正在与一家投资银行商谈IGN的拍卖事宜。据说IGN的拍卖价格为1亿美元，而当年的收购价格为6.5亿美元。微软官方Surface演示视频，看完之后你就会更清楚的了解到Win8平板是个什么东西，触屏该如何操作了。全亚洲最大的苹果旗舰店将于本周六(10月20日)在王府井开业，这是继三里屯和西单大悦城之后的北京第三家苹果零售店。据称后天开业时店里不会有关注度最高的iPhone5——没有全球同步首发、没有全球最低价格、只是大和多何用之有？为什么没有16GB的Surface？因为Windows NT+Office会占用进12GB的存储空间，这样会只剩下4GB的可用空间。而苹果iOS只占2GB空间，16GB版还有14GB留给用户使用，所以Surface必须从32GB起步。Surface虽然支持SD卡扩展，但微软称SD卡只能存放图片音乐视频文件，而不能安装软件。联想顶级Erazer X700台式机外接三联屏评测 配置是i7-3960X+GTX680+16GB+256GB SSD+2TB HDD+水冷，主板是最大的败笔！附带超频软件。售价三万二…… 超豪华的Z77不久前pcpop在《SSD狂飙2.7GB/s 华擎顶级X79主板首测》一文中见识了八块SSD组RAID的惊人速率，不过产品仅限于X79平台，让很多LGA 1155平台的用户眼馋不已，不过今天华擎却终于为这些圆了梦，推出了全新的Z77 Extreme11，与此同时华擎还发布了旗下首款工作站系列主板Z77 WS。这篇长微博是技术流，值得一读 ：这应是360搜集、上传客户邮箱密码等顶级隐私数据的有利证据了，360怎么解释。从昨天起他们好像缩头了。叫“安全”的不安全，叫“隐私首席官”的专曝隐私，这叫缺什么叫什么。搬运自搜狐阉割了鸡肋核芯显卡的2500K，主频提高100MHz，性价比更高想玩爽游戏用什么CPU？ 25K?太贵了，E3？不能艹不信服。还有其他更好选择吗？I5 2550K出现了！！ 1030的散片，比E3还便宜，又能超频，你还犹豫什么？马上拿起电话订购吧！！   对比测试：了解西数的朋友都知道，过去西数的分类只有绿盘、蓝盘与黑盘，而西数今年宣布推出了一款专为家庭、小型NAS系统设计的红盘，支持1-5块并行，并且针对市面上的大多数NAS设备都进行了兼容性测试和功耗、性能优化。过去绿盘虽然节能但性能差，那红盘表现如何呢？  英特尔CEO欧德宁表示，自己对Windows 8的即将发布非常兴奋，也十分乐观，但并不认为Win8会刺激PC需求出现大幅增长。欧德宁之前曾表示这一操作系统充满漏洞，且在完全完成之前便被提前发布——Intel显然对微软Windows 8支持ARM不乐意，但Intel自己不也转投Android阵营了么？回复:这个是物理核心，有四颗GPU，每颗GPU内部还有192个CUDA核心。而手机处理器所谓的GPU核心，其实就是几个模块而已，模块内部要么是几条渲染管线，要么是几个ALU，总数不会很多 //:弱弱的问下，手机处理器内集成GPU所谓的12核，16核，和这有什么区别没？或者说，差别在哪？NVIDIA宣布世界首款云GPU——VGX K2，基于Kepler架构，内建四个GPU核心，每个GPU拥有192个CUDA Core（GK107，GT640），共计768个CUDA核心，Shader运算能力达到1.3TFLOPS。整卡具有16GB GDDR3显存，带宽115GB/s，TDP为150W，最多可供100个用户使用。3DFX Voodoo 5 6000是在此之前的唯一一款四GPU显卡，NV终于拿出收购3DFX的气魄了！ //:显卡都四核了，烧物阿。NVIDIA宣布世界首款云GPU——VGX K2，基于Kepler架构，内建四个GPU核心，每个GPU拥有192个CUDA Core（GK107，GT640），共计768个CUDA核心，Shader运算能力达到1.3TFLOPS。整卡具有16GB GDDR3显存，带宽115GB/s，TDP为150W，最多可供100个用户使用。老爹是网瘾症患者英特尔中国官方微博出品原创漫画【神经病发明家】第一弹——动物园可小刀出售硬件两枚：① 微星N680GTX Lightning，仅上机点亮，背板带微星老总卢奇隆和NVIDIA的James庄海鸥亲笔签名 4000软妹币；② 微星Z77 M-Power主板，比赛奖品，仅开机点亮，1800软妹币。以上两件均享受质保，可小刀，支持北京面交，外地淘宝或熟人中介。非诚勿扰。  麻烦各位帮转。支付宝实验性产品“超级支付”，主要面向商户，收费时可用银行卡直接向支付宝划款。这款产品分为两部分：插在手机耳机孔、能识别银行卡的刷卡器，和可用在iOS上的“超级支付”应用APP。支付宝要与银联抢商户POS机和刷卡金的生意？游戏界第一评测媒体IGN惨遭拍卖：作为国外著名的游戏网站，IGN（Imagine Games Network）凭借专业的点评、及时的信息更新以及很高的可信度，成为游戏界的权威机构之一。IGN的母公司News Corporation正在与一家投资银行商谈IGN的拍卖事宜。据说IGN的拍卖价格为1亿美元，而当年的收购价格为6.5亿美元。微软官方Surface演示视频，看完之后你就会更清楚的了解到Win8平板是个什么东西，触屏该如何操作了。全亚洲最大的苹果旗舰店将于本周六(10月20日)在王府井开业，这是继三里屯和西单大悦城之后的北京第三家苹果零售店。据称后天开业时店里不会有关注度最高的iPhone5——没有全球同步首发、没有全球最低价格、只是大和多何用之有？为什么没有16GB的Surface？因为Windows NT+Office会占用进12GB的存储空间，这样会只剩下4GB的可用空间。而苹果iOS只占2GB空间，16GB版还有14GB留给用户使用，所以Surface必须从32GB起步。Surface虽然支持SD卡扩展，但微软称SD卡只能存放图片音乐视频文件，而不能安装软件。联想顶级Erazer X700台式机外接三联屏评测 配置是i7-3960X+GTX680+16GB+256GB SSD+2TB HDD+水冷，主板是最大的败笔！附带超频软件。售价三万二…… 超豪华的Z77不久前pcpop在《SSD狂飙2.7GB/s 华擎顶级X79主板首测》一文中见识了八块SSD组RAID的惊人速率，不过产品仅限于X79平台，让很多LGA 1155平台的用户眼馋不已，不过今天华擎却终于为这些圆了梦，推出了全新的Z77 Extreme11，与此同时华擎还发布了旗下首款工作站系列主板Z77 WS。这篇长微博是技术流，值得一读 ：这应是360搜集、上传客户邮箱密码等顶级隐私数据的有利证据了，360怎么解释。从昨天起他们好像缩头了。叫“安全”的不安全，叫“隐私首席官”的专曝隐私，这叫缺什么叫什么。搬运自搜狐阉割了鸡肋核芯显卡的2500K，主频提高100MHz，性价比更高想玩爽游戏用什么CPU？ 25K?太贵了，E3？不能艹不信服。还有其他更好选择吗？I5 2550K出现了！！ 1030的散片，比E3还便宜，又能超频，你还犹豫什么？马上拿起电话订购吧！！   对比测试：了解西数的朋友都知道，过去西数的分类只有绿盘、蓝盘与黑盘，而西数今年宣布推出了一款专为家庭、小型NAS系统设计的红盘，支持1-5块并行，并且针对市面上的大多数NAS设备都进行了兼容性测试和功耗、性能优化。过去绿盘虽然节能但性能差，那红盘表现如何呢？ 下载3MB/s，上传70KB/s，整整相差44倍！PT玩不起啊，有些人总骂迅雷是吸血鬼（只下载不上传没有分享精神），可中国大部分人用的都是ADSL，不对等啊！细算一下这个时间，感觉在电脑上投入更多资金是很值得的，买手机都花了5000，在电脑上花50000也不为过，我现在三个台式机一个笔记本可能还不够，而且笔记本和电视好几年没换了9：00〜11：30，1：00〜6：00，8：00〜10：30。我每天有10个小时坐电脑前面，还有1个小时玩手机，你呢？这个的硬件配置就是tegra3平板，pro版的配置要么是上网本，要么是超极本，价格只高不低 //:PRO版不就贵死了？ 硬哥，求指教苏宁电器今天晚间宣布，微软Surface平板从10月17日起开始接受预订，不带键盘版本最低售价为3688元，标配黑色触摸屏键盘Touch Cover的Surface32G售价为4488元，64G售价为5288元，正式上市的日期是10月26日。这三种价格与iPad在国内的售价一样。9：00〜11：30，1：00〜6：00，8：00〜10：30。我每天有10个小时坐电脑前面，还有1个小时玩手机，你呢？威刚发布新款SP600经济型固态硬盘，数据读取速度360MB/s，写速度130MB/s，4KB随机读取速度达到40000IOPS，写速度为30000IOPS。本次这三款产品将通过新蛋和亚马逊在线商店，以及其他零售商进行销售，32GB版硬盘售价49.99美元，64GB版售价69.99美元，128GB版售价99.99美元。Windows 8平板办公全靠他，Office 2013是这样的平板电脑发展史：在iPad之前还有如此众多的前辈。早在上世纪70年代就有很多人尝试着开发一台类似现在平板电脑的个人计算机，但是都没有成功。这些尝试后来被iPad的设计人员所借鉴，最终促成了平板电脑的诞生。说好的奖品来了，我决定为我的铁杆粉丝们发奖：       ，本周最支持我的就是你们，此次奖品由我个人提供，与之前的转发活动无关，私信联系我地址发快递。（数据来自新浪官方）回复:就算没钱，之前为何不采购神舟、同方，或者台系品牌华硕、宏基，哪个比索尼贵？ //:我当过兵，其实部队是很穷的，更新一次装备肯困难，他们不是不抵制是没钱更新央视《新闻联播》播出＂南京军区多兵种进行岛屿登陆作战演练＂。伟大的我军将士们正在操作的笔记本电脑是索尼VAIO系列！——说好的抵制日货呢？相机电容一类的可能除了日系没啥可选，但笔记本的话为啥不用全球第一大PC品牌联想呢？煽动群众抵制自己在干嘛？Cyberpower刚出的宙斯游戏主机，用了 NZXT Phantom 820机箱，我猜它用了14个风扇，很炫。央视《新闻联播》播出＂南京军区多兵种进行岛屿登陆作战演练＂。伟大的我军将士们正在操作的笔记本电脑是索尼VAIO系列！——说好的抵制日货呢？相机电容一类的可能除了日系没啥可选，但笔记本的话为啥不用全球第一大PC品牌联想呢？煽动群众抵制自己在干嘛？时隔两年多，海韵第二次发布X系80PLUS金牌电源，功率有（650/750/850/1050/1250W)。海韵在这2年中受X系良率困扰颇多，这次难道预示问题解决了？在TPU的评论中玩家就电源里是否该用DSP争论了起来，你怎么看呢？《使命召唤9：黑色行动2》目前已经成为史上预订最多的游戏，发布时必将打破前作记录。本作将于11月13日登陆PC、PS3和Xbox360三大平台。最新精英平台宣传片： 三星为Windows 8 PC提供开始菜单“S Launcher”，这算卖点？贪小便宜吃大亏，网购2TB移动硬盘是废铁。2TB只卖228元、而且是2.5吋的小硬盘，骗子科技真发达，打开一看里面就是个可循环写入的假U盘，和两根钢筋……(淘宝上凡是价格低于正常报价很多的产品，基本都是假货)下载3MB/s，上传70KB/s，整整相差44倍！PT玩不起啊，有些人总骂迅雷是吸血鬼（只下载不上传没有分享精神），可中国大部分人用的都是ADSL，不对等啊！细算一下这个时间，感觉在电脑上投入更多资金是很值得的，买手机都花了5000，在电脑上花50000也不为过，我现在三个台式机一个笔记本可能还不够，而且笔记本和电视好几年没换了9：00〜11：30，1：00〜6：00，8：00〜10：30。我每天有10个小时坐电脑前面，还有1个小时玩手机，你呢？这个的硬件配置就是tegra3平板，pro版的配置要么是上网本，要么是超极本，价格只高不低 //:PRO版不就贵死了？ 硬哥，求指教苏宁电器今天晚间宣布，微软Surface平板从10月17日起开始接受预订，不带键盘版本最低售价为3688元，标配黑色触摸屏键盘Touch Cover的Surface32G售价为4488元，64G售价为5288元，正式上市的日期是10月26日。这三种价格与iPad在国内的售价一样。9：00〜11：30，1：00〜6：00，8：00〜10：30。我每天有10个小时坐电脑前面，还有1个小时玩手机，你呢？威刚发布新款SP600经济型固态硬盘，数据读取速度360MB/s，写速度130MB/s，4KB随机读取速度达到40000IOPS，写速度为30000IOPS。本次这三款产品将通过新蛋和亚马逊在线商店，以及其他零售商进行销售，32GB版硬盘售价49.99美元，64GB版售价69.99美元，128GB版售价99.99美元。Windows 8平板办公全靠他，Office 2013是这样的平板电脑发展史：在iPad之前还有如此众多的前辈。早在上世纪70年代就有很多人尝试着开发一台类似现在平板电脑的个人计算机，但是都没有成功。这些尝试后来被iPad的设计人员所借鉴，最终促成了平板电脑的诞生。说好的奖品来了，我决定为我的铁杆粉丝们发奖：       ，本周最支持我的就是你们，此次奖品由我个人提供，与之前的转发活动无关，私信联系我地址发快递。（数据来自新浪官方）回复:就算没钱，之前为何不采购神舟、同方，或者台系品牌华硕、宏基，哪个比索尼贵？ //:我当过兵，其实部队是很穷的，更新一次装备肯困难，他们不是不抵制是没钱更新央视《新闻联播》播出＂南京军区多兵种进行岛屿登陆作战演练＂。伟大的我军将士们正在操作的笔记本电脑是索尼VAIO系列！——说好的抵制日货呢？相机电容一类的可能除了日系没啥可选，但笔记本的话为啥不用全球第一大PC品牌联想呢？煽动群众抵制自己在干嘛？Cyberpower刚出的宙斯游戏主机，用了 NZXT Phantom 820机箱，我猜它用了14个风扇，很炫。央视《新闻联播》播出＂南京军区多兵种进行岛屿登陆作战演练＂。伟大的我军将士们正在操作的笔记本电脑是索尼VAIO系列！——说好的抵制日货呢？相机电容一类的可能除了日系没啥可选，但笔记本的话为啥不用全球第一大PC品牌联想呢？煽动群众抵制自己在干嘛？时隔两年多，海韵第二次发布X系80PLUS金牌电源，功率有（650/750/850/1050/1250W)。海韵在这2年中受X系良率困扰颇多，这次难道预示问题解决了？在TPU的评论中玩家就电源里是否该用DSP争论了起来，你怎么看呢？《使命召唤9：黑色行动2》目前已经成为史上预订最多的游戏，发布时必将打破前作记录。本作将于11月13日登陆PC、PS3和Xbox360三大平台。最新精英平台宣传片： 三星为Windows 8 PC提供开始菜单“S Launcher”，这算卖点？贪小便宜吃大亏，网购2TB移动硬盘是废铁。2TB只卖228元、而且是2.5吋的小硬盘，骗子科技真发达，打开一看里面就是个可循环写入的假U盘，和两根钢筋……(淘宝上凡是价格低于正常报价很多的产品，基本都是假货) 老外做了一个很有意思的调查，在西雅图大学村的苹果零售店门口，向刚从店里出来的人展示运行Windows 8平板电脑，采访并了解看看他们对Win8的兴趣如何。让人感到惊讶的是，他们中德大多数人觉得Win8设备的确值得一看，并寄予厚望，甚至有些人已经做好了转变立场的准备。为迎接Windows 8正式发布，微软大批量更新商店官方应用iPhone到iPhone 5：所有iOS设备跑分性能对比限速2MB/s，两台电脑玩魔兽不卡再下点正经片子测速，这些最吃硬盘了再下点正经片子测速，这些最吃硬盘了忘了说了，局域网是WIFI，不是有线。说无线速度慢的人可以看速度。20Mbps的理论速度是2.5MB/s，联通一般都留有余量，之前用2M理论256KB/s实际300KB/s，现在20M能到3MB/s不错了联通20M宽带装好了，下个AV测速先……联通20M宽带装好了，下个AV测速先……随着手机平板功能日益复杂，掌机用户不断流失，市场空间将进一步缩小，11年就跌了2成，未来掌机将走“精品化”道路，最大限度的防止老用户流失。索尼应该利用PSP的优势大力发展手机平板，实现平稳交接，否则这块市场只会越做越小//: 毫无根据的定论。手机和平板在这几年很火爆，但还没有经 EA创始人霍金斯在接受IGN的采访时表示称，根据他的观察，游戏机市场在规模上已经走过了鼎盛时期。包括现在和未来，该市场都会呈现出逐渐萎缩的局面。霍金斯说：“随着智能手机、平板电脑以及计算机平台的更快发展，游戏机将会被越来越边缘化。”从硬件看Windows数十年的变革：软件公司Freemake再次绘制了一张信息图，展示的是从1985年到2012年间搭载Windows操作系统设备的变迁历史，也从另一个角度回顾了Windows操作系统的变迁。随身750吋iMAX影院！索尼HMZ-T1图赏。今年年初，索尼公司推出了一款非常具有前瞻性的设备：头戴式3D个人娱乐终端HMZ-T1。这款3D显示设备外观相当科幻，而且从效果上看也是相当的惊人，戴上它的视觉效果相当于在20米的距离观看750吋的巨型银幕。因此已经推出过就获得了巨大关注度。掌机已死，被手机平板取代，而主机会被PC取代 EA创始人霍金斯在接受IGN的采访时表示称，根据他的观察，游戏机市场在规模上已经走过了鼎盛时期。包括现在和未来，该市场都会呈现出逐渐萎缩的局面。霍金斯说：“随着智能手机、平板电脑以及计算机平台的更快发展，游戏机将会被越来越边缘化。” EA创始人霍金斯在接受IGN的采访时表示称，根据他的观察，游戏机市场在规模上已经走过了鼎盛时期。包括现在和未来，该市场都会呈现出逐渐萎缩的局面。霍金斯说：“随着智能手机、平板电脑以及计算机平台的更快发展，游戏机将会被越来越边缘化。”忘了说了，装好之后10月份剩下的半个月免费，11月开始包年计费。昨天去办了联通20M，原价包月168包年1880，绑定两个3G号之后优惠至1700（合每月142，这样就和现在用的垃圾小区宽带10M差不多了）。绑定的好处是这俩3G之间通话免费。另外还送一个2G号，30M免费GPRS流量和300分钟通话时间，无座机费和初装费，今天或明天过来装。昨天去办了联通20M，原价包月168包年1880，绑定两个3G号之后优惠至1700（合每月142，这样就和现在用的垃圾小区宽带10M差不多了）。绑定的好处是这俩3G之间通话免费。另外还送一个2G号，30M免费GPRS流量和300分钟通话时间，无座机费和初装费，今天或明天过来装。AMD股价周五大跌14%创2009年以来新低：标准普尔表示，根据AMD的最新报告，该机构有可能下调AMD的信用评级。此外标准普尔计划会见AMD管理层，以评估其战略。AMD目前的公司信用评级为“BB-”，距离“垃圾级”还有3个评级。AMD宣布裁员计划，投资者对针对平板电脑的APU新品不看好，PC行业不景气是主要原因 老外做了一个很有意思的调查，在西雅图大学村的苹果零售店门口，向刚从店里出来的人展示运行Windows 8平板电脑，采访并了解看看他们对Win8的兴趣如何。让人感到惊讶的是，他们中德大多数人觉得Win8设备的确值得一看，并寄予厚望，甚至有些人已经做好了转变立场的准备。为迎接Windows 8正式发布，微软大批量更新商店官方应用iPhone到iPhone 5：所有iOS设备跑分性能对比限速2MB/s，两台电脑玩魔兽不卡再下点正经片子测速，这些最吃硬盘了再下点正经片子测速，这些最吃硬盘了忘了说了，局域网是WIFI，不是有线。说无线速度慢的人可以看速度。20Mbps的理论速度是2.5MB/s，联通一般都留有余量，之前用2M理论256KB/s实际300KB/s，现在20M能到3MB/s不错了联通20M宽带装好了，下个AV测速先……联通20M宽带装好了，下个AV测速先……随着手机平板功能日益复杂，掌机用户不断流失，市场空间将进一步缩小，11年就跌了2成，未来掌机将走“精品化”道路，最大限度的防止老用户流失。索尼应该利用PSP的优势大力发展手机平板，实现平稳交接，否则这块市场只会越做越小//: 毫无根据的定论。手机和平板在这几年很火爆，但还没有经 EA创始人霍金斯在接受IGN的采访时表示称，根据他的观察，游戏机市场在规模上已经走过了鼎盛时期。包括现在和未来，该市场都会呈现出逐渐萎缩的局面。霍金斯说：“随着智能手机、平板电脑以及计算机平台的更快发展，游戏机将会被越来越边缘化。”从硬件看Windows数十年的变革：软件公司Freemake再次绘制了一张信息图，展示的是从1985年到2012年间搭载Windows操作系统设备的变迁历史，也从另一个角度回顾了Windows操作系统的变迁。随身750吋iMAX影院！索尼HMZ-T1图赏。今年年初，索尼公司推出了一款非常具有前瞻性的设备：头戴式3D个人娱乐终端HMZ-T1。这款3D显示设备外观相当科幻，而且从效果上看也是相当的惊人，戴上它的视觉效果相当于在20米的距离观看750吋的巨型银幕。因此已经推出过就获得了巨大关注度。掌机已死，被手机平板取代，而主机会被PC取代 EA创始人霍金斯在接受IGN的采访时表示称，根据他的观察，游戏机市场在规模上已经走过了鼎盛时期。包括现在和未来，该市场都会呈现出逐渐萎缩的局面。霍金斯说：“随着智能手机、平板电脑以及计算机平台的更快发展，游戏机将会被越来越边缘化。” EA创始人霍金斯在接受IGN的采访时表示称，根据他的观察，游戏机市场在规模上已经走过了鼎盛时期。包括现在和未来，该市场都会呈现出逐渐萎缩的局面。霍金斯说：“随着智能手机、平板电脑以及计算机平台的更快发展，游戏机将会被越来越边缘化。”忘了说了，装好之后10月份剩下的半个月免费，11月开始包年计费。昨天去办了联通20M，原价包月168包年1880，绑定两个3G号之后优惠至1700（合每月142，这样就和现在用的垃圾小区宽带10M差不多了）。绑定的好处是这俩3G之间通话免费。另外还送一个2G号，30M免费GPRS流量和300分钟通话时间，无座机费和初装费，今天或明天过来装。昨天去办了联通20M，原价包月168包年1880，绑定两个3G号之后优惠至1700（合每月142，这样就和现在用的垃圾小区宽带10M差不多了）。绑定的好处是这俩3G之间通话免费。另外还送一个2G号，30M免费GPRS流量和300分钟通话时间，无座机费和初装费，今天或明天过来装。AMD股价周五大跌14%创2009年以来新低：标准普尔表示，根据AMD的最新报告，该机构有可能下调AMD的信用评级。此外标准普尔计划会见AMD管理层，以评估其战略。AMD目前的公司信用评级为“BB-”，距离“垃圾级”还有3个评级。AMD宣布裁员计划，投资者对针对平板电脑的APU新品不看好，PC行业不景气是主要原因密码安全的新思路。信息安全公司RSA研发了一套密码系统，把用户的密码拆分成2部分，分别存储在不同地方的服务器中，即便是用户正常登陆，两部分密码也从未come together，对黑客来说破解难度增加这种散热器，就叫它【小台灯】吧，既照顾主板的MOS，又照顾一些风道。大镰刀和银欣也出过相似思路的产品，小众产品，有点意思。Gelid Rev.2 Silent SpiritGoogle和百度的区别，搜的是【辐射】尽管今年Intel，AMD，NV都推出了新的构架和产品，但统计机构IHS iSuppli Compute还是预估今年PC台式机销量下降，而且是近11年来首次预测下降。我在想，如果主要受笔记本的影响，那巨头们只是从左手收钱改为右手收钱了，但如果主要影响来自手机和平板，情况就不同了。表格很邪恶百度在IE10下面的出错几率，和我朝用Google被出错的几率差不多。于是我只能在Chrome浏览器中用百度才能正常点……目前的几个主流搜索引擎，就百度和IE10有兼容问题，搜图经常出错要改编码，后退或重新搜错经常无法显示。说IE10 2B吧别的搜索引擎都没问题，说百度2B吧别的浏览器都没问题……目前的几个主流搜索引擎，就百度和IE10有兼容问题，搜图经常出错要改编码，后退或重新搜错经常无法显示。说IE10 2B吧别的搜索引擎都没问题，说百度2B吧别的浏览器都没问题……一般鼠标的掌托都又厚又高，用着很别扭，求推荐好用的鼠标垫或掌托，长时间握鼠标玩游戏实在是难受！线走得不错，背面比我整齐，黑白配确实好看万里长征第一步，第一次觉得装机这么麻烦，不知道下周末之前能不能装完。AMD新一代APU线上发布会马上开始了！现在加入话题 并，送上您对新一代APU的祝福，就有机会获得iPhone 5大奖！2点准时见！新一代APU发布地址： 玩了会游戏，手不太舒服360是不敢接招呢？还是不进教主设的圈套？我估计要是别人开火的话，360的水军早就给它淹没了，教主的话360不敢轻举妄动……【方舟子火力全开猛批360泄露隐私】从10月9日开始， 连续在搜狐微博开火猛批360，称360的问题包括三方面，偷窥用户隐私，上传用户隐私到自家服务器，服务器没有安全防范措施。方舟子还称，免费软件并非真正免费，是靠向用户发广告赚钱。 尚未对隔空喊话接招。万众瞩目的AMD新一代桌面APU将在今天下午两点正式跟中国朋友们见面了！消息沸沸扬扬这么久后终于要露出庐山真面目了。看直播，答问题就有机会获得新一代APU以及iphone5等价值数万元的超值大奖，一起去凑凑热闹吧！ 淘宝上3TB硬盘希捷西数都是900元左右，京东是1100+。买之前货比三家哦！由浅入深了解机械键盘之一：各种轴的区别。对于游戏玩家来说主机中的硬件性能很重要，但是外设产品更重要。明显感觉到发烧外设产品的关注度在升高，近一段时间不少朋友咨询过机械键盘，看来想要购买机械键盘却不知所谓的朋友不少，今天简单介绍一下机械键盘。 由浅入深了解机械键盘二：键帽有讲究。最近游戏玩家和DIY玩家开始将精力逐渐转移到PC外设上，可能是手头宽裕也可能是新鲜感所致。在微博上咨询关于机械键盘相关问题的朋友越来越多，所以决定研究一下机械键盘的基础知识意在和入门人士一起学习提高。密码安全的新思路。信息安全公司RSA研发了一套密码系统，把用户的密码拆分成2部分，分别存储在不同地方的服务器中，即便是用户正常登陆，两部分密码也从未come together，对黑客来说破解难度增加这种散热器，就叫它【小台灯】吧，既照顾主板的MOS，又照顾一些风道。大镰刀和银欣也出过相似思路的产品，小众产品，有点意思。Gelid Rev.2 Silent SpiritGoogle和百度的区别，搜的是【辐射】尽管今年Intel，AMD，NV都推出了新的构架和产品，但统计机构IHS iSuppli Compute还是预估今年PC台式机销量下降，而且是近11年来首次预测下降。我在想，如果主要受笔记本的影响，那巨头们只是从左手收钱改为右手收钱了，但如果主要影响来自手机和平板，情况就不同了。表格很邪恶百度在IE10下面的出错几率，和我朝用Google被出错的几率差不多。于是我只能在Chrome浏览器中用百度才能正常点……目前的几个主流搜索引擎，就百度和IE10有兼容问题，搜图经常出错要改编码，后退或重新搜错经常无法显示。说IE10 2B吧别的搜索引擎都没问题，说百度2B吧别的浏览器都没问题……目前的几个主流搜索引擎，就百度和IE10有兼容问题，搜图经常出错要改编码，后退或重新搜错经常无法显示。说IE10 2B吧别的搜索引擎都没问题，说百度2B吧别的浏览器都没问题……一般鼠标的掌托都又厚又高，用着很别扭，求推荐好用的鼠标垫或掌托，长时间握鼠标玩游戏实在是难受！线走得不错，背面比我整齐，黑白配确实好看万里长征第一步，第一次觉得装机这么麻烦，不知道下周末之前能不能装完。AMD新一代APU线上发布会马上开始了！现在加入话题 并，送上您对新一代APU的祝福，就有机会获得iPhone 5大奖！2点准时见！新一代APU发布地址： 玩了会游戏，手不太舒服360是不敢接招呢？还是不进教主设的圈套？我估计要是别人开火的话，360的水军早就给它淹没了，教主的话360不敢轻举妄动……【方舟子火力全开猛批360泄露隐私】从10月9日开始， 连续在搜狐微博开火猛批360，称360的问题包括三方面，偷窥用户隐私，上传用户隐私到自家服务器，服务器没有安全防范措施。方舟子还称，免费软件并非真正免费，是靠向用户发广告赚钱。 尚未对隔空喊话接招。万众瞩目的AMD新一代桌面APU将在今天下午两点正式跟中国朋友们见面了！消息沸沸扬扬这么久后终于要露出庐山真面目了。看直播，答问题就有机会获得新一代APU以及iphone5等价值数万元的超值大奖，一起去凑凑热闹吧！ 淘宝上3TB硬盘希捷西数都是900元左右，京东是1100+。买之前货比三家哦！由浅入深了解机械键盘之一：各种轴的区别。对于游戏玩家来说主机中的硬件性能很重要，但是外设产品更重要。明显感觉到发烧外设产品的关注度在升高，近一段时间不少朋友咨询过机械键盘，看来想要购买机械键盘却不知所谓的朋友不少，今天简单介绍一下机械键盘。 由浅入深了解机械键盘二：键帽有讲究。最近游戏玩家和DIY玩家开始将精力逐渐转移到PC外设上，可能是手头宽裕也可能是新鲜感所致。在微博上咨询关于机械键盘相关问题的朋友越来越多，所以决定研究一下机械键盘的基础知识意在和入门人士一起学习提高。我的电脑来了，同事假期出的文章我都不知道顶级配置加上四块硬盘，待机居然不超过100W，很安静。准备再加一块3TB硬盘，把6个原生SATA用完，配置单只有主机，不包括之前买的4块2TB HDD。小米用户你们有这些问题吗？//: 抄我没用啊，只要我转，米粉必来围攻楼主。。。。请  重视我的问题，sd损失是小，数据是大，请 帮我做一次客服，听说反应给您的问题都能快速得到解决，请   为我见证，让我不愉快的经历得到升华，请见到这条微博的朋友帮忙转发，让小米公司得到重视 【我不是米黑，我告诉大家一个米黑的由来】帮朋友出几个散热器——彩融 Mini Megahalems 迷你双子峰，全新特价，全国包邮，绝对淘宝最低价！数量有限，有需要的朋友直接在淘宝上旺旺和店主聊吧。链接一些中高端笔记本显卡性能排行，台式机显卡性能参考【GTX570---P5400】【GTX460---P3200】【GTX550Ti ---P2500分】【GTS450--P2200】雷蛇神级游戏本Razer Blade开箱，触摸板大亮！雷蛇官方放出第一款Blade灵刃游戏本产品图已经是一年前的事儿了，雷蛇Blade灵刃游戏本从概念到样机再到量产一步步向我们身边走来，似乎离正式上市也不远了。今天我们就来看看老外拿到的这台17.3英寸的Razer Blade真机。回复:毕竟Win8还没正式发布呢，全面上市怎么也得明年了 //:直至今日还无机会试用WIN8平板，身边全是iPAD游戏开发者：Windows 8平板拥有iPad没有的一切！Win8平板既是娱乐设备，又是创作设备。虽然iPad努力让自己成为创作工具，但没有成功。你见过有人在iPad上用Excel或PS吗？现在Win8可以让人们娱乐创作两不误，再加上丰富的平板制造商和外设，Win8的潜力十分巨大！思民一口气狂推五款键盘也许是看到利民成立了一个叫作力景的品牌，思民终于也按捺不住寂寞，宣布大举跨入游戏外设市场。其实思民很早就进入了该领域，只不过比较沉寂没有什么突破，当然大家也就没能记住这个品牌。最近他们开始发力，这五款产品并不只是样子货，其中包括机械键盘。游戏开发者：Windows 8平板拥有iPad没有的一切！Win8平板既是娱乐设备，又是创作设备。虽然iPad努力让自己成为创作工具，但没有成功。你见过有人在iPad上用Excel或PS吗？现在Win8可以让人们娱乐创作两不误，再加上丰富的平板制造商和外设，Win8的潜力十分巨大！Tom's硬件网最近带来3款散热器的横评，都采用了下吹结构，在当前散热器市场【双塔流行】的趋势中显得很另类，结果安耐美的ETD-T60表现抢眼十月最值得购买的液晶显示器推荐：网购链接文章里面都有 双频是指同时支持2.4GHz和5GHz两个频段，一般路由器是2.4GHz，此频段还有其他众多无线设备比如各种遥控无线键鼠蓝牙等，所以会有信号干扰的情况。此时如果用5GHz频段，将会有效避开这些频段的信号干扰，信号更稳定也传输更远。但5GHz频段也需要无线网卡的支持，双频路由可以改模式，全兼容。路由器有必要双频吗？我喜欢这个机箱——Tt Level 10极光银限量版 牛人用废旧微波炉打造电脑主机，微波炉机箱的好处就是——防辐射能力绝对强悍！其配置是A8-3870K+A75+三星金条。啥也不说了，这动手能力绝对强悍！我在装修房子的时候，插座一定要用带USB充电的。图中这款是美国电气生产商Leviton的新款入墙式USB充电器Leviton T5630，自带两个USB接口，左边的USB接口最大输出电流为0.7A，右边的最大输出电流为2.1A，另外，右边的USB接口集成有自动感应芯片，可根据所连接设备的能耗调整安培。回复:大家都是精神病 //:糟了，，我是神经病美国拟将“网络成瘾”纳入精神病类：Internet Use Disorder上网到达了失控地步，与Mental Disorder精神病同类，所以美国精神医学学会认为需要将此类病症的人单独分类，以方便日后接受治疗。国庆期间我整整一周告别电脑，但手机3G网也没闲着，查地图、购物搜资料，歇脚的时候看看微博，你有精神病吗？我的电脑来了，同事假期出的文章我都不知道顶级配置加上四块硬盘，待机居然不超过100W，很安静。准备再加一块3TB硬盘，把6个原生SATA用完，配置单只有主机，不包括之前买的4块2TB HDD。小米用户你们有这些问题吗？//: 抄我没用啊，只要我转，米粉必来围攻楼主。。。。请  重视我的问题，sd损失是小，数据是大，请 帮我做一次客服，听说反应给您的问题都能快速得到解决，请   为我见证，让我不愉快的经历得到升华，请见到这条微博的朋友帮忙转发，让小米公司得到重视 【我不是米黑，我告诉大家一个米黑的由来】帮朋友出几个散热器——彩融 Mini Megahalems 迷你双子峰，全新特价，全国包邮，绝对淘宝最低价！数量有限，有需要的朋友直接在淘宝上旺旺和店主聊吧。链接一些中高端笔记本显卡性能排行，台式机显卡性能参考【GTX570---P5400】【GTX460---P3200】【GTX550Ti ---P2500分】【GTS450--P2200】雷蛇神级游戏本Razer Blade开箱，触摸板大亮！雷蛇官方放出第一款Blade灵刃游戏本产品图已经是一年前的事儿了，雷蛇Blade灵刃游戏本从概念到样机再到量产一步步向我们身边走来，似乎离正式上市也不远了。今天我们就来看看老外拿到的这台17.3英寸的Razer Blade真机。回复:毕竟Win8还没正式发布呢，全面上市怎么也得明年了 //:直至今日还无机会试用WIN8平板，身边全是iPAD游戏开发者：Windows 8平板拥有iPad没有的一切！Win8平板既是娱乐设备，又是创作设备。虽然iPad努力让自己成为创作工具，但没有成功。你见过有人在iPad上用Excel或PS吗？现在Win8可以让人们娱乐创作两不误，再加上丰富的平板制造商和外设，Win8的潜力十分巨大！思民一口气狂推五款键盘也许是看到利民成立了一个叫作力景的品牌，思民终于也按捺不住寂寞，宣布大举跨入游戏外设市场。其实思民很早就进入了该领域，只不过比较沉寂没有什么突破，当然大家也就没能记住这个品牌。最近他们开始发力，这五款产品并不只是样子货，其中包括机械键盘。游戏开发者：Windows 8平板拥有iPad没有的一切！Win8平板既是娱乐设备，又是创作设备。虽然iPad努力让自己成为创作工具，但没有成功。你见过有人在iPad上用Excel或PS吗？现在Win8可以让人们娱乐创作两不误，再加上丰富的平板制造商和外设，Win8的潜力十分巨大！Tom's硬件网最近带来3款散热器的横评，都采用了下吹结构，在当前散热器市场【双塔流行】的趋势中显得很另类，结果安耐美的ETD-T60表现抢眼十月最值得购买的液晶显示器推荐：网购链接文章里面都有 双频是指同时支持2.4GHz和5GHz两个频段，一般路由器是2.4GHz，此频段还有其他众多无线设备比如各种遥控无线键鼠蓝牙等，所以会有信号干扰的情况。此时如果用5GHz频段，将会有效避开这些频段的信号干扰，信号更稳定也传输更远。但5GHz频段也需要无线网卡的支持，双频路由可以改模式，全兼容。路由器有必要双频吗？我喜欢这个机箱——Tt Level 10极光银限量版 牛人用废旧微波炉打造电脑主机，微波炉机箱的好处就是——防辐射能力绝对强悍！其配置是A8-3870K+A75+三星金条。啥也不说了，这动手能力绝对强悍！我在装修房子的时候，插座一定要用带USB充电的。图中这款是美国电气生产商Leviton的新款入墙式USB充电器Leviton T5630，自带两个USB接口，左边的USB接口最大输出电流为0.7A，右边的最大输出电流为2.1A，另外，右边的USB接口集成有自动感应芯片，可根据所连接设备的能耗调整安培。回复:大家都是精神病 //:糟了，，我是神经病美国拟将“网络成瘾”纳入精神病类：Internet Use Disorder上网到达了失控地步，与Mental Disorder精神病同类，所以美国精神医学学会认为需要将此类病症的人单独分类，以方便日后接受治疗。国庆期间我整整一周告别电脑，但手机3G网也没闲着，查地图、购物搜资料，歇脚的时候看看微博，你有精神病吗？这可能是2010后的趋势//: 从无GPU到Adreno205和SGX540，匿了→_→//:从9600GT升级到HD5830让我印象最深刻的一次硬件升级就是Trident-9750升级到TNT2 M64，那种升级给我感觉是天翻地覆的，升级完后打穿的第一个3D游戏是《古墓II》，从此不断升级再也没找到如此强烈的快感。各位玩家最深刻的升级是哪次？回复:，“不会再爱了”实至名归 //:barton2500+/ti4600升级成e1230v2/7770/ssd,感觉不会再爱了。//: 从7600GT到2900XT也很不错我个人感觉让我印象最深刻的一次硬件升级就是Trident-9750升级到TNT2 M64，那种升级给我感觉是天翻地覆的，升级完后打穿的第一个3D游戏是《古墓II》，从此不断升级再也没找到如此强烈的快感。各位玩家最深刻的升级是哪次？回复:这应该是评论里最牛的升级了 //:升级做爸爸算吗？让我印象最深刻的一次硬件升级就是Trident-9750升级到TNT2 M64，那种升级给我感觉是天翻地覆的，升级完后打穿的第一个3D游戏是《古墓II》，从此不断升级再也没找到如此强烈的快感。各位玩家最深刻的升级是哪次？让我印象最深刻的一次硬件升级就是Trident-9750升级到TNT2 M64，那种升级给我感觉是天翻地覆的，升级完后打穿的第一个3D游戏是《古墓II》，从此不断升级再也没找到如此强烈的快感。各位玩家最深刻的升级是哪次？又到周末了，国外IT网站基本没有什么更新，来看看游戏。上古5最新的资料片《炉火》已经可以下载了。【需要先安装原版游戏+10号升级档+免DVD补丁（估计吓退很多人）】大家可以说说自己的看法，以我们测试看，裸露平台是有所情况中CPU和GPU温度最低的，在机箱里只有硬盘的温度低几摄氏度，如果机箱内温度高，最简单的方法就是牺牲安全性把侧板撤掉//:  这个怎么看？我机箱前面没窗口，要不要开一个？【小@ 小贴士】有些童鞋为了让电脑更好地散热选择打开电脑机箱盖，的确开了机箱盖，是能够使得CPU凉快一些，但是这样的代价是以牺牲其它配件的利益来实现的。因为开了机箱盖，机箱内将失去前后对流，空气流将不再经过内存等配件，最受苦的是机箱前面的光驱和硬盘。所以建议童鞋不要开机箱盖哦！FaceBook首席工程师抱怨：不解决高温，服务器就要融化了。尽管他们放服务器的空间有220平米，也安装了高端的制冷装置，但室温已经超过50℃。他们会不会考虑效仿IBM做水冷服务器呢？虽然苹果官方从未说过会不会发布iPad Mini，但从台湾传来消息iPad Mini小规模量产中发现容易出划痕才一致推迟，财富杂志透露苹果10月10日将发邀请函，10月17日举行发布会Xbitlabs最近做了8款GTX 660Ti 的横评，很有参考价值，把重点作图出来给大家看，图片顺序和次站推荐顺序一致你要是玩过这个游戏，说明你老了小米I代、小米II代、iPhone4S的拍照对比，4S还是完胜了耳朵听觉的几个效应，【双耳效应---辨位置用】【颅骨效应----头骨也传播振动】【鸡尾酒效应---对感兴趣事物格外聆听】【回音壁效应---看不见声源但听见声】【多普勒效应---火车呼啸而过声音由高到低】，你听说过几个？五一假期中找人测过实际值，充放了多次，最终核算是1度电可以给iPhone4用111次，看来我计算中用的转换效率偏低，但步骤和概念是重要的，移动电源能给手机充几次也可以这样算//: 再算下iPad一代和二代，就是21次左右供电局买一度电可以充iPhone5多少次？我们估算一下网友换散热，狂超GTX 660Ti 超到1.3GHz，温度最高46℃翻老照片，2007年10月在ebay上花【230磅买的二手2900XT】，后来拆过散热的外壳，发现效果不好又装回去了，2008年8月【130欧出手】，这是我买过最贵的硬件。你们呢？这可能是2010后的趋势//: 从无GPU到Adreno205和SGX540，匿了→_→//:从9600GT升级到HD5830让我印象最深刻的一次硬件升级就是Trident-9750升级到TNT2 M64，那种升级给我感觉是天翻地覆的，升级完后打穿的第一个3D游戏是《古墓II》，从此不断升级再也没找到如此强烈的快感。各位玩家最深刻的升级是哪次？回复:，“不会再爱了”实至名归 //:barton2500+/ti4600升级成e1230v2/7770/ssd,感觉不会再爱了。//: 从7600GT到2900XT也很不错我个人感觉让我印象最深刻的一次硬件升级就是Trident-9750升级到TNT2 M64，那种升级给我感觉是天翻地覆的，升级完后打穿的第一个3D游戏是《古墓II》，从此不断升级再也没找到如此强烈的快感。各位玩家最深刻的升级是哪次？回复:这应该是评论里最牛的升级了 //:升级做爸爸算吗？让我印象最深刻的一次硬件升级就是Trident-9750升级到TNT2 M64，那种升级给我感觉是天翻地覆的，升级完后打穿的第一个3D游戏是《古墓II》，从此不断升级再也没找到如此强烈的快感。各位玩家最深刻的升级是哪次？让我印象最深刻的一次硬件升级就是Trident-9750升级到TNT2 M64，那种升级给我感觉是天翻地覆的，升级完后打穿的第一个3D游戏是《古墓II》，从此不断升级再也没找到如此强烈的快感。各位玩家最深刻的升级是哪次？又到周末了，国外IT网站基本没有什么更新，来看看游戏。上古5最新的资料片《炉火》已经可以下载了。【需要先安装原版游戏+10号升级档+免DVD补丁（估计吓退很多人）】大家可以说说自己的看法，以我们测试看，裸露平台是有所情况中CPU和GPU温度最低的，在机箱里只有硬盘的温度低几摄氏度，如果机箱内温度高，最简单的方法就是牺牲安全性把侧板撤掉//:  这个怎么看？我机箱前面没窗口，要不要开一个？【小@ 小贴士】有些童鞋为了让电脑更好地散热选择打开电脑机箱盖，的确开了机箱盖，是能够使得CPU凉快一些，但是这样的代价是以牺牲其它配件的利益来实现的。因为开了机箱盖，机箱内将失去前后对流，空气流将不再经过内存等配件，最受苦的是机箱前面的光驱和硬盘。所以建议童鞋不要开机箱盖哦！FaceBook首席工程师抱怨：不解决高温，服务器就要融化了。尽管他们放服务器的空间有220平米，也安装了高端的制冷装置，但室温已经超过50℃。他们会不会考虑效仿IBM做水冷服务器呢？虽然苹果官方从未说过会不会发布iPad Mini，但从台湾传来消息iPad Mini小规模量产中发现容易出划痕才一致推迟，财富杂志透露苹果10月10日将发邀请函，10月17日举行发布会Xbitlabs最近做了8款GTX 660Ti 的横评，很有参考价值，把重点作图出来给大家看，图片顺序和次站推荐顺序一致你要是玩过这个游戏，说明你老了小米I代、小米II代、iPhone4S的拍照对比，4S还是完胜了耳朵听觉的几个效应，【双耳效应---辨位置用】【颅骨效应----头骨也传播振动】【鸡尾酒效应---对感兴趣事物格外聆听】【回音壁效应---看不见声源但听见声】【多普勒效应---火车呼啸而过声音由高到低】，你听说过几个？五一假期中找人测过实际值，充放了多次，最终核算是1度电可以给iPhone4用111次，看来我计算中用的转换效率偏低，但步骤和概念是重要的，移动电源能给手机充几次也可以这样算//: 再算下iPad一代和二代，就是21次左右供电局买一度电可以充iPhone5多少次？我们估算一下网友换散热，狂超GTX 660Ti 超到1.3GHz，温度最高46℃翻老照片，2007年10月在ebay上花【230磅买的二手2900XT】，后来拆过散热的外壳，发现效果不好又装回去了，2008年8月【130欧出手】，这是我买过最贵的硬件。你们呢？采用i7-3720QM处理器+7970M的游戏笔记本性能怎么样，售价合人民币13700元。Anandtech测完AMD才发了新版显卡驱动的补丁，而且打上以后游戏性能提升35%，下面的成绩是打补丁之前的。回复:n年前我用xp的时候就是duron700，不过内存我从128升级到了384 //:这台机我觉得当下载机都卡,肿么办,有什么好的使用方式么,朋友扔来的瘦客户机 总算试了一下在一台800MHz 128MB内存的机子上跑puppylinux,有一点小卡.果断没胆量去试xp了,还有个小问题解决一下就全部OK回复:这个问题比较复杂，有可能是驱动或系统等软件问题，有可能是温度太高或频率太高不稳定。用监控软件看看，温度不高的话就更新驱动和driectx //:玩着孤岛危机2不够5分钟，用的分辨率是1024*768 求教，为什么我用冰龙660玩着玩着游戏，不够5分钟就这样子了？ 这酒店的电视前面摆着一套无线键鼠，原来电视整合了Atom的小电脑，装了XP系统，速度虽然慢，但上网还挺方便。日本总是出这类产品……震动鼠标，今年CES展会就能看到看来大长假不能太早发微博，大家会错过福利篮球迷，你们懂的，6.9GB，整理了一下电脑里的游戏，我先玩儿哪个呢无扇叶风扇测试，Dyson2009年发布，价格异常高；但现在国内早就有山寨版了，200多块钱。GTA4顶级MOD后的效果，显存占用可以超3GB那些名气大，但在IGN中评分不高的游戏18款。有的移植没做好，有的DLC做毁了，有的只用来跑显卡，有的做了太多代实在没的可编了。你玩儿过几款？【Intel、NVIDIA、博通】这M家中的N家有可能收购【展讯、联发科、创毅】这M家中的N家Wonderbra牌胸罩公司最近发布了一款APP，安卓和iOS版都有。把摄像头对着他们的广告，就可以看到广告模特穿胸衣的样子，iOS版本下载，安卓版下载NVIDIA禁止EVGA给GTX680核心加电压，EVGA在09年发不过EVBot超频工具，可以给CPU和显卡手工加压，并且快速找到最高的稳定频率，但NV认为所有品牌N卡应该100%兼容GTX产品才行有玩家也注意到A10-5700售价也是122美元，只是频率低，TDP降低到65瓦。今天AMD用热管把CPU与厚厚的铝机箱外壳相连组建HTPC，用的就是A10-5700 猫头鹰CEO说考虑到的ITX和小机箱用户的需求，他们发布了3款小尺寸风扇，直径4cm、6cm和9.2cm，合人民币售价分别为104元、129元、145元采用i7-3720QM处理器+7970M的游戏笔记本性能怎么样，售价合人民币13700元。Anandtech测完AMD才发了新版显卡驱动的补丁，而且打上以后游戏性能提升35%，下面的成绩是打补丁之前的。回复:n年前我用xp的时候就是duron700，不过内存我从128升级到了384 //:这台机我觉得当下载机都卡,肿么办,有什么好的使用方式么,朋友扔来的瘦客户机 总算试了一下在一台800MHz 128MB内存的机子上跑puppylinux,有一点小卡.果断没胆量去试xp了,还有个小问题解决一下就全部OK回复:这个问题比较复杂，有可能是驱动或系统等软件问题，有可能是温度太高或频率太高不稳定。用监控软件看看，温度不高的话就更新驱动和driectx //:玩着孤岛危机2不够5分钟，用的分辨率是1024*768 求教，为什么我用冰龙660玩着玩着游戏，不够5分钟就这样子了？ 这酒店的电视前面摆着一套无线键鼠，原来电视整合了Atom的小电脑，装了XP系统，速度虽然慢，但上网还挺方便。日本总是出这类产品……震动鼠标，今年CES展会就能看到看来大长假不能太早发微博，大家会错过福利篮球迷，你们懂的，6.9GB，整理了一下电脑里的游戏，我先玩儿哪个呢无扇叶风扇测试，Dyson2009年发布，价格异常高；但现在国内早就有山寨版了，200多块钱。GTA4顶级MOD后的效果，显存占用可以超3GB那些名气大，但在IGN中评分不高的游戏18款。有的移植没做好，有的DLC做毁了，有的只用来跑显卡，有的做了太多代实在没的可编了。你玩儿过几款？【Intel、NVIDIA、博通】这M家中的N家有可能收购【展讯、联发科、创毅】这M家中的N家Wonderbra牌胸罩公司最近发布了一款APP，安卓和iOS版都有。把摄像头对着他们的广告，就可以看到广告模特穿胸衣的样子，iOS版本下载，安卓版下载NVIDIA禁止EVGA给GTX680核心加电压，EVGA在09年发不过EVBot超频工具，可以给CPU和显卡手工加压，并且快速找到最高的稳定频率，但NV认为所有品牌N卡应该100%兼容GTX产品才行有玩家也注意到A10-5700售价也是122美元，只是频率低，TDP降低到65瓦。今天AMD用热管把CPU与厚厚的铝机箱外壳相连组建HTPC，用的就是A10-5700 猫头鹰CEO说考虑到的ITX和小机箱用户的需求，他们发布了3款小尺寸风扇，直径4cm、6cm和9.2cm，合人民币售价分别为104元、129元、145元看到一老外用iPad打电话聊得很High  我在:又有折磨iPhone5的视频了，这次比较接近正常使用中出现的事故，比如咖啡一整杯洒了，掉水里15秒拿出来，竟然都还活着，只是水里的15秒让它屏幕有点花，放大米里24小时候，水全吸走，iPhone5又恢复了，真禁折腾！小米II 与 魅族MX四核，在开机速度、加载网页，上的对比。【观看要点】分清两个手机谁是谁，长太像了。感觉最后打个平手平板专用的手柄，带振动力回馈，那些虚拟按键弱爆了有谁和我一样老土不知道cpu是一家鞋店？前几个月买了HD 7970和HD 7950的人,可以刷新的BIOS,性能提升如图。公版显卡BIOS在这里下载，BIOS刷新工具下载地址昨晚泡泡摄影实力很不错的一位编辑拍的中秋月,个人感觉路灯和月亮在一起的比较难把控光华擎顶级Z77，名字也改成了华硕风格的【超频方程式】，测试中把i5 3570K超频到4.8GHz，价格也不低2199元。缺点也都列在图片下方了我发现今晚微博上很多人在守着看电视就是让系统和软件启动速度变得很快，因为软件启动时要读取很多零散的小文件，机械硬盘的机械臂来回摆动效率低，而ssd没有机械装置，读写小文件优势很大，速度会大幅提高回复:单反只用过佳能的，我不专业，我觉得500D以上550\600\650都可以买，镜头省钱就先18-55狗头加50 1.8定焦，这头都只要几百块，二手三四千搞定，全新5K左右 //:硬哥，推荐一下几款性格比高的入门单反挂着单反玩一天，脖子挺累的，微单必须普及呀！补充一下，两张图中的数字是可以横向对比的//: 不应该拿p4当参照物，实在是太弱了，比推土机倒退得还要多【同频下单核性能】，8年里Intel增加了173%，AMD增加了…………，好像没有明显变化。主要是核心多了，CPU里加入显卡了。【同频下单核性能】，8年里Intel增加了173%，AMD增加了…………，好像没有明显变化。主要是核心多了，CPU里加入显卡了。四款无线移动硬盘推荐 泡歌有没有一种网络存储，iphone和ipa直接读取里面文件播放回复:嗯，我这机身和头都是屌丝旗舰，绝配！ //:7D我也玩过，APS里的旗舰，连拍声音听着很爽挂着单反玩一天，脖子挺累的，微单必须普及呀！看到一老外用iPad打电话聊得很High  我在:又有折磨iPhone5的视频了，这次比较接近正常使用中出现的事故，比如咖啡一整杯洒了，掉水里15秒拿出来，竟然都还活着，只是水里的15秒让它屏幕有点花，放大米里24小时候，水全吸走，iPhone5又恢复了，真禁折腾！小米II 与 魅族MX四核，在开机速度、加载网页，上的对比。【观看要点】分清两个手机谁是谁，长太像了。感觉最后打个平手平板专用的手柄，带振动力回馈，那些虚拟按键弱爆了有谁和我一样老土不知道cpu是一家鞋店？前几个月买了HD 7970和HD 7950的人,可以刷新的BIOS,性能提升如图。公版显卡BIOS在这里下载，BIOS刷新工具下载地址昨晚泡泡摄影实力很不错的一位编辑拍的中秋月,个人感觉路灯和月亮在一起的比较难把控光华擎顶级Z77，名字也改成了华硕风格的【超频方程式】，测试中把i5 3570K超频到4.8GHz，价格也不低2199元。缺点也都列在图片下方了我发现今晚微博上很多人在守着看电视就是让系统和软件启动速度变得很快，因为软件启动时要读取很多零散的小文件，机械硬盘的机械臂来回摆动效率低，而ssd没有机械装置，读写小文件优势很大，速度会大幅提高回复:单反只用过佳能的，我不专业，我觉得500D以上550\600\650都可以买，镜头省钱就先18-55狗头加50 1.8定焦，这头都只要几百块，二手三四千搞定，全新5K左右 //:硬哥，推荐一下几款性格比高的入门单反挂着单反玩一天，脖子挺累的，微单必须普及呀！补充一下，两张图中的数字是可以横向对比的//: 不应该拿p4当参照物，实在是太弱了，比推土机倒退得还要多【同频下单核性能】，8年里Intel增加了173%，AMD增加了…………，好像没有明显变化。主要是核心多了，CPU里加入显卡了。【同频下单核性能】，8年里Intel增加了173%，AMD增加了…………，好像没有明显变化。主要是核心多了，CPU里加入显卡了。四款无线移动硬盘推荐 泡歌有没有一种网络存储，iphone和ipa直接读取里面文件播放回复:嗯，我这机身和头都是屌丝旗舰，绝配！ //:7D我也玩过，APS里的旗舰，连拍声音听着很爽挂着单反玩一天，脖子挺累的，微单必须普及呀！也顺便咨询Intel，会不会因此订制下一版电源ATX/EPS 12V标准//: Intel更改haswell供电 8Pin或被替换【Intel更改haswell供电 8Pin或被替换】 泡泡网电源频道9月28日 明年发布的Haswell对 Intel来说意义非凡，这并非简单的架构升级，因为Haswell架构+不同的22nm 3D晶体管工艺使得 ...通过一种叫边界扫描序列检测的方式，把可能的故障图谱都过一遍，如果有逻辑错误就会被挑出来，并且可以通过精巧安排测试的顺序从而得知是哪一部分出了故障，这样就可以做下一步的屏蔽，出阉割版 //:比较想知道当年在CPU工厂里是怎么测试的？会是液氮环境么？1999年-2001年的CPU如果在运行时突然拿掉散热器会怎样呢？那一年Intel 完胜，甚至没有死机，而AMD的全部烧冒烟了CPU过热保护机制如下图，当然几年前开始不论AMD还是Intel的过热保护都已经很完善了。1999年-2001年的CPU如果在运行时突然拿掉散热器会怎样呢？那一年Intel 完胜，甚至没有死机，而AMD的全部烧冒烟了果壳网编译的一份很有价值的【存储器寿命盘点】，24种存储设备分常用和妥善保存分别列出了寿命。有相当多的存储器妥善保存可以维持50年以上。《FIFA13》Wii版实在太坑爹！！除了更新了音乐，球员姓名和队服外，其他和《FIFA12》一模一样，卖30美元【会自己降解的电路】该装置作为一种生物医学植入物在小鼠体内，在植入之前，该研究小组将该装置设定成在接触了一定量的生物液体后会被再吸收或降解。当3周后对小鼠进行检查时，研究人员观察到外科伤口部位感染有所减少及只有微量的残留植入物。来自EurekAlert供电局买一度电可以充iPhone5多少次？我们估算一下外星人(Alienware) 笔记本M18X R2最高配，跑3DMark11 P10000分以上，比台式机【i7 3960X配GTX680】稍高一点点，功耗之前写错了，应该超过200瓦。上网办公操作电池续航4.5小时。国内售价未知,估计超3万5《暗黑3》大盗，开宝马专偷超市里软件和游戏，《暗黑3》当然是首选，他们先搞到电子钥匙，然后解锁防护设备。20家商店被偷，最多的一家损失12000美元。女特工专用，关键时刻把笔记本吃下去昨天朋友们见过最小的自行车，今天ThinkPad 为大家带来了最小的笔记本！啊哈哈！回复:机箱是Antec的1200配了三个Noiseblocker MF12-S2风扇，显卡是华硕HD6770配九州风神被动散热的V4000 //:机箱显卡用的什么散热器？补充另外几个重要散热器的性能，包括SilverArrow SB-E，Assassin，NH-D14 2011，Frio Extreme，第一名用暗色了，是个高级水冷米国电脑店拍到的，这个型号国内还没开卖，米国已经699打折到499美元，合人民币3150元。AMD的Trinity A8处理器1.9G的四核心，6GB内存，750GB硬盘，15.6英寸，USB3.0，8小时待机，真心不贵啊补充另外几个重要散热器的性能，包括SilverArrow SB-E，Assassin，NH-D14 2011，Frio Extreme，第一名用暗色了，是个高级水冷我们来看下顶级双塔谁的散热性能最强，第一张图是原配风扇下的温度，第二张图是采用同样风扇下的情况。我们的眼中一直只有NH-D14，但忽略了其他几个无名强者Phanteks TC14PE......Zalman CNPS12X........Thermalright Archon也顺便咨询Intel，会不会因此订制下一版电源ATX/EPS 12V标准//: Intel更改haswell供电 8Pin或被替换【Intel更改haswell供电 8Pin或被替换】 泡泡网电源频道9月28日 明年发布的Haswell对 Intel来说意义非凡，这并非简单的架构升级，因为Haswell架构+不同的22nm 3D晶体管工艺使得 ...通过一种叫边界扫描序列检测的方式，把可能的故障图谱都过一遍，如果有逻辑错误就会被挑出来，并且可以通过精巧安排测试的顺序从而得知是哪一部分出了故障，这样就可以做下一步的屏蔽，出阉割版 //:比较想知道当年在CPU工厂里是怎么测试的？会是液氮环境么？1999年-2001年的CPU如果在运行时突然拿掉散热器会怎样呢？那一年Intel 完胜，甚至没有死机，而AMD的全部烧冒烟了CPU过热保护机制如下图，当然几年前开始不论AMD还是Intel的过热保护都已经很完善了。1999年-2001年的CPU如果在运行时突然拿掉散热器会怎样呢？那一年Intel 完胜，甚至没有死机，而AMD的全部烧冒烟了果壳网编译的一份很有价值的【存储器寿命盘点】，24种存储设备分常用和妥善保存分别列出了寿命。有相当多的存储器妥善保存可以维持50年以上。《FIFA13》Wii版实在太坑爹！！除了更新了音乐，球员姓名和队服外，其他和《FIFA12》一模一样，卖30美元【会自己降解的电路】该装置作为一种生物医学植入物在小鼠体内，在植入之前，该研究小组将该装置设定成在接触了一定量的生物液体后会被再吸收或降解。当3周后对小鼠进行检查时，研究人员观察到外科伤口部位感染有所减少及只有微量的残留植入物。来自EurekAlert供电局买一度电可以充iPhone5多少次？我们估算一下外星人(Alienware) 笔记本M18X R2最高配，跑3DMark11 P10000分以上，比台式机【i7 3960X配GTX680】稍高一点点，功耗之前写错了，应该超过200瓦。上网办公操作电池续航4.5小时。国内售价未知,估计超3万5《暗黑3》大盗，开宝马专偷超市里软件和游戏，《暗黑3》当然是首选，他们先搞到电子钥匙，然后解锁防护设备。20家商店被偷，最多的一家损失12000美元。女特工专用，关键时刻把笔记本吃下去昨天朋友们见过最小的自行车，今天ThinkPad 为大家带来了最小的笔记本！啊哈哈！回复:机箱是Antec的1200配了三个Noiseblocker MF12-S2风扇，显卡是华硕HD6770配九州风神被动散热的V4000 //:机箱显卡用的什么散热器？补充另外几个重要散热器的性能，包括SilverArrow SB-E，Assassin，NH-D14 2011，Frio Extreme，第一名用暗色了，是个高级水冷米国电脑店拍到的，这个型号国内还没开卖，米国已经699打折到499美元，合人民币3150元。AMD的Trinity A8处理器1.9G的四核心，6GB内存，750GB硬盘，15.6英寸，USB3.0，8小时待机，真心不贵啊补充另外几个重要散热器的性能，包括SilverArrow SB-E，Assassin，NH-D14 2011，Frio Extreme，第一名用暗色了，是个高级水冷我们来看下顶级双塔谁的散热性能最强，第一张图是原配风扇下的温度，第二张图是采用同样风扇下的情况。我们的眼中一直只有NH-D14，但忽略了其他几个无名强者Phanteks TC14PE......Zalman CNPS12X........Thermalright Archon节能灯（日光灯）的光电转换效率是白炽灯的5倍，LED又是节能灯的两倍。也就是说10W的LED就能实现100W白炽灯的亮度，现在被淘汰只能说已经有点晚了。记得小时候亲戚家养小鸡就是用100W灯泡取暖……90%以上的能量都变成热了！ 黄色梨形的灯泡在诞生百年之后正被世界各国强制退休。中国去年宣布，将从今年10月1日起，禁止销售和进口100瓦及以上普通照明用白炽灯；到2016年10月1日，禁止销售和进口15瓦及以上普通照明用白炽灯。——小时候家里面挂一个热乎乎、闪亮亮的100W灯泡是多么奢侈的事情啊！ 美国移动芯片制造商德州仪器（Texas Instruments）周二在一个投资者会议上表示，将把无线领域的投资重点从移动芯片转向包括汽车生产商等工业客户更加广泛的市场，希望通过此获得更多的利润和更加稳定的业务。原因主要是德仪OMAP处理器遭受到了高通、三星、苹果等的巨大压力。 黄色梨形的灯泡在诞生百年之后正被世界各国强制退休。中国去年宣布，将从今年10月1日起，禁止销售和进口100瓦及以上普通照明用白炽灯；到2016年10月1日，禁止销售和进口15瓦及以上普通照明用白炽灯。——小时候家里面挂一个热乎乎、闪亮亮的100W灯泡是多么奢侈的事情啊！回复: //:用小米1S和9100玩游戏，小米慢不说还卡，买的后悔！！小米手机2与联想K860游戏加载速度对比。网友sunhanghe将这两款国产强机摆在一起做了一番游戏加载速度对比。对比中，小米手机2已开启性能模式，同时两款机型采用了相同的《狂野飙车7》通用安装包和数据包。到底谁的加载速度更快呢？请看视频：联想K860 CPU是三星Exynos 4412 1.4GHz，GPU是Mali-400 MP，小米2 CPU是高通骁龙Snapdragon APQ8064 1.5GHz，GPU是Adreno320。无敌的米2让人失望了……最关键的是一个已经上市一个还是期货，价格差不多小米手机2与联想K860游戏加载速度对比。网友sunhanghe将这两款国产强机摆在一起做了一番游戏加载速度对比。对比中，小米手机2已开启性能模式，同时两款机型采用了相同的《狂野飙车7》通用安装包和数据包。到底谁的加载速度更快呢？请看视频：小米手机2与联想K860游戏加载速度对比。网友sunhanghe将这两款国产强机摆在一起做了一番游戏加载速度对比。对比中，小米手机2已开启性能模式，同时两款机型采用了相同的《狂野飙车7》通用安装包和数据包。到底谁的加载速度更快呢？请看视频：微软免费杀毒软件MSE（Microsoft Security Essentials）正式升级到了4.1版本 比很多国产免费杀软靠谱多了，推荐试用体验 《魔兽世界》新资料片《熊猫人之谜》已经在欧美正式上线，国服熊猫人也不到一周便会降临。你还在犹豫是否回归？不清楚这部新资料片有些什么新鲜的内容？认为《魔兽世界》已无新意，感到疲倦？认为暴雪无法做出中国风？这部暴雪官方7分钟宣传片介绍了《熊猫人之谜》中的全部亮点。回复:2560可以并排放俩网页版，傲游等很多浏览器都支持拆分模式，相当爽。1920就不行 //:如果是做图的用户，真的高分比较好。看网页，我觉的算了吧。2560大势所趋！优派ViewSonic也推出了最新的27英寸个人显示器VP2770-LED，采用Super IPS显示屏，分辨率2560x1440，比传统1920x1080像素数多80%。10.7亿色，20,000,000:1的动态比，178度的可视广角。接口支持DisplayPort, HDMI, Dual-Link DVI和VGA和4个USB 2.0输入。售价为$799。GDDR4显存是有的，只是比较失败用得显卡不多，GDDR2也有（注意不是DDR2），同样昙花一现。详情请看《剪不断理还乱!DDR1-3和GDDR1-5全解析》DDR4内存规范终于确定了，1.0V超低电压，堆叠式封装可达到很高的容量与位宽，单条32GB/64GB不是梦，频率从2133起步，目前最高3200，设计目标4266。2560大势所趋！优派ViewSonic也推出了最新的27英寸个人显示器VP2770-LED，采用Super IPS显示屏，分辨率2560x1440，比传统1920x1080像素数多80%。10.7亿色，20,000,000:1的动态比，178度的可视广角。接口支持DisplayPort, HDMI, Dual-Link DVI和VGA和4个USB 2.0输入。售价为$799。东芝也推混合硬盘，容量高达1TB/750GB 5400转，是9.5mm厚度的标准2.5吋笔记本硬盘，而不是像西数那样做成超薄盘。两种容量的混合硬盘都搭载了8GB的SLC SSD，SATA3.0接口，32MB缓存。与西数定位超极本的混合硬盘不同，东芝的定位应该还是传统笔记本，并主打性价比。Windows 8 vs. OS X Mountain Lion：因为Mountain Lion只能在苹果机上安装，所以测试时把Windows 8 RTM 64bit通过Boot Camp软件装在了13英寸MacBook Pro（2012 2.9GHz Core i7，8GB RAM）上，结果Win8在MBP上运行相当完美，开机速度比Mountain Lion还快，12个测试项目中Win8赢了7项！嗯，是这个道理//: 我也大胆预测一下：平板要取代PC，那PC就退而求其次，升级为家庭服务器，全面解决一个家庭所有多媒体内容的储存、流播放等问题，这样32GB内存就有意义了DDR4内存规范终于确定了，1.0V超低电压，堆叠式封装可达到很高的容量与位宽，单条32GB/64GB不是梦，频率从2133起步，目前最高3200，设计目标4266。日立宣布可储存数亿年的储存媒介——石英玻璃飞秒激光雕刻技术，使用激光脉冲在石英玻璃上刻上对应二维码的一个个微小的点，利用光学显微镜和相应软件读取数据。石英玻璃储存媒介耐1000度高温、耐辐射和无线电，在保存数亿年后仍具有可读性。它的数据储存密度类似CD，四层记录每平方英寸35MB到40MB。节能灯（日光灯）的光电转换效率是白炽灯的5倍，LED又是节能灯的两倍。也就是说10W的LED就能实现100W白炽灯的亮度，现在被淘汰只能说已经有点晚了。记得小时候亲戚家养小鸡就是用100W灯泡取暖……90%以上的能量都变成热了！ 黄色梨形的灯泡在诞生百年之后正被世界各国强制退休。中国去年宣布，将从今年10月1日起，禁止销售和进口100瓦及以上普通照明用白炽灯；到2016年10月1日，禁止销售和进口15瓦及以上普通照明用白炽灯。——小时候家里面挂一个热乎乎、闪亮亮的100W灯泡是多么奢侈的事情啊！ 美国移动芯片制造商德州仪器（Texas Instruments）周二在一个投资者会议上表示，将把无线领域的投资重点从移动芯片转向包括汽车生产商等工业客户更加广泛的市场，希望通过此获得更多的利润和更加稳定的业务。原因主要是德仪OMAP处理器遭受到了高通、三星、苹果等的巨大压力。 黄色梨形的灯泡在诞生百年之后正被世界各国强制退休。中国去年宣布，将从今年10月1日起，禁止销售和进口100瓦及以上普通照明用白炽灯；到2016年10月1日，禁止销售和进口15瓦及以上普通照明用白炽灯。——小时候家里面挂一个热乎乎、闪亮亮的100W灯泡是多么奢侈的事情啊！回复: //:用小米1S和9100玩游戏，小米慢不说还卡，买的后悔！！小米手机2与联想K860游戏加载速度对比。网友sunhanghe将这两款国产强机摆在一起做了一番游戏加载速度对比。对比中，小米手机2已开启性能模式，同时两款机型采用了相同的《狂野飙车7》通用安装包和数据包。到底谁的加载速度更快呢？请看视频：联想K860 CPU是三星Exynos 4412 1.4GHz，GPU是Mali-400 MP，小米2 CPU是高通骁龙Snapdragon APQ8064 1.5GHz，GPU是Adreno320。无敌的米2让人失望了……最关键的是一个已经上市一个还是期货，价格差不多小米手机2与联想K860游戏加载速度对比。网友sunhanghe将这两款国产强机摆在一起做了一番游戏加载速度对比。对比中，小米手机2已开启性能模式，同时两款机型采用了相同的《狂野飙车7》通用安装包和数据包。到底谁的加载速度更快呢？请看视频：小米手机2与联想K860游戏加载速度对比。网友sunhanghe将这两款国产强机摆在一起做了一番游戏加载速度对比。对比中，小米手机2已开启性能模式，同时两款机型采用了相同的《狂野飙车7》通用安装包和数据包。到底谁的加载速度更快呢？请看视频：微软免费杀毒软件MSE（Microsoft Security Essentials）正式升级到了4.1版本 比很多国产免费杀软靠谱多了，推荐试用体验 《魔兽世界》新资料片《熊猫人之谜》已经在欧美正式上线，国服熊猫人也不到一周便会降临。你还在犹豫是否回归？不清楚这部新资料片有些什么新鲜的内容？认为《魔兽世界》已无新意，感到疲倦？认为暴雪无法做出中国风？这部暴雪官方7分钟宣传片介绍了《熊猫人之谜》中的全部亮点。回复:2560可以并排放俩网页版，傲游等很多浏览器都支持拆分模式，相当爽。1920就不行 //:如果是做图的用户，真的高分比较好。看网页，我觉的算了吧。2560大势所趋！优派ViewSonic也推出了最新的27英寸个人显示器VP2770-LED，采用Super IPS显示屏，分辨率2560x1440，比传统1920x1080像素数多80%。10.7亿色，20,000,000:1的动态比，178度的可视广角。接口支持DisplayPort, HDMI, Dual-Link DVI和VGA和4个USB 2.0输入。售价为$799。GDDR4显存是有的，只是比较失败用得显卡不多，GDDR2也有（注意不是DDR2），同样昙花一现。详情请看《剪不断理还乱!DDR1-3和GDDR1-5全解析》DDR4内存规范终于确定了，1.0V超低电压，堆叠式封装可达到很高的容量与位宽，单条32GB/64GB不是梦，频率从2133起步，目前最高3200，设计目标4266。2560大势所趋！优派ViewSonic也推出了最新的27英寸个人显示器VP2770-LED，采用Super IPS显示屏，分辨率2560x1440，比传统1920x1080像素数多80%。10.7亿色，20,000,000:1的动态比，178度的可视广角。接口支持DisplayPort, HDMI, Dual-Link DVI和VGA和4个USB 2.0输入。售价为$799。东芝也推混合硬盘，容量高达1TB/750GB 5400转，是9.5mm厚度的标准2.5吋笔记本硬盘，而不是像西数那样做成超薄盘。两种容量的混合硬盘都搭载了8GB的SLC SSD，SATA3.0接口，32MB缓存。与西数定位超极本的混合硬盘不同，东芝的定位应该还是传统笔记本，并主打性价比。Windows 8 vs. OS X Mountain Lion：因为Mountain Lion只能在苹果机上安装，所以测试时把Windows 8 RTM 64bit通过Boot Camp软件装在了13英寸MacBook Pro（2012 2.9GHz Core i7，8GB RAM）上，结果Win8在MBP上运行相当完美，开机速度比Mountain Lion还快，12个测试项目中Win8赢了7项！嗯，是这个道理//: 我也大胆预测一下：平板要取代PC，那PC就退而求其次，升级为家庭服务器，全面解决一个家庭所有多媒体内容的储存、流播放等问题，这样32GB内存就有意义了DDR4内存规范终于确定了，1.0V超低电压，堆叠式封装可达到很高的容量与位宽，单条32GB/64GB不是梦，频率从2133起步，目前最高3200，设计目标4266。日立宣布可储存数亿年的储存媒介——石英玻璃飞秒激光雕刻技术，使用激光脉冲在石英玻璃上刻上对应二维码的一个个微小的点，利用光学显微镜和相应软件读取数据。石英玻璃储存媒介耐1000度高温、耐辐射和无线电，在保存数亿年后仍具有可读性。它的数据储存密度类似CD，四层记录每平方英寸35MB到40MB。对决昔日风冷王！大霜塔PK猫头鹰D14——塔式散热器的诞生是风冷散热器的一大革新，他们极大化的利用了机箱内剩余空间，通过增加散热面积以及配置大尺寸静音风扇实现了更为冷静的散热效果，现在很多高端风冷散热器足以超越身价更高的一体式水冷散热器。那么谁是风冷王？回复:已经逼近极限了 //:好像快不是很多。。。三星840 SSD主控采用ARM三核心Cortex R4处理器，比很多手机平板都快！Nand Flash芯片从Toggle DDR发展到了DDR2，随机读写性能大幅提升！三星840 SSD主控采用ARM三核心Cortex R4处理器，比很多手机平板都快！Nand Flash芯片从Toggle DDR发展到了DDR2，随机读写性能大幅提升！回复:高手来纠错吧 //:有不少参数不对啊！苹果iPhone/iPhone 3G/iPhone 3GS/iPhone 4/iPhone 4S/iPhone 5与同时代竞争手机配置全对比限制的是持续读写速度，随机读写sata2还不构成瓶颈，而系统和软件就看随机读写，当系统盘用依然相当快不用纠结。//:对的，被SATA2拖了后腿。。。在测SATA3的RAID 0成绩//:SATA2无误嗯，intel的杀手锏就是无敌的工艺，amd已经被甩开几条街了，arm压力山大Apple 【A4】核心面积53平方毫米 【A5】122平方毫米 【A5X】163平方毫米 【A6】95平方毫米（推测的）【intel i3】才114平方毫米~手机处理器面积原来越大啊~~不要改，临时文件和虚拟内存放ssd上才能提高性能，这些写入量根本不值一提，正常用寿命根本不用担心 请问硬哥,内存虚拟硬盘应该如何设置才能利用为临时文件存放盘？我担心过多临时文件会影响SSD寿命苹果iPhone/iPhone 3G/iPhone 3GS/iPhone 4/iPhone 4S/iPhone 5与同时代竞争手机配置全对比《魔兽世界：熊猫人之谜》电视广告在湖南卫视、江苏卫视、山东卫视、浙江卫视开播。“战火为何而燃，秋叶为何而落，英雄归来，何以为战，10月2日荣耀开启”今天和 去泡泡网找 硬哥了，得到了硬哥的热情接待！也得到了一些启发，就是忘了和硬哥合张影，有点遗憾，不过没关系以后还会有机会滴，谢了硬哥！！！！！！回复:有些ARM处理器的核心面积已经超过i3了，比如A5X……所以别把ARM都想得那么节能，为了追求高性能现在ARM也越来越臃肿了…… 都是Windows 8平板，X86版本的开机速度要比ARM快一倍！两款机型分别是搭载英特尔Atom Clover Trail处理器的Win8平板，以及搭载高通S4 APQ8060a 1.5GHz双核处理器的WinRT平板三星ATIV Tab。 史上最蛋疼的3D屏幕，让我想起了：变焦基本靠走、3D基本靠抖……这个名为“Tilt Display”的显示屏其实是由9个标准的10寸平板构成，这些平板按照九宫格设计，下方则布满了微型连接装置来进行移动控制，进而能够配合播放的内容调整屏幕的方向角度，从而产生3D立体的效果。 回复:可是X86的Atom也是最低端的啊，要是上个i3的话…… //:没办法 这是定位问题 winrt本来就被官方定位为低端版子 已经都定位比较低了... 看来arm厂要和x86在性能上比一比得放弃低功耗的追求了 都是Windows 8平板，X86版本的开机速度要比ARM快一倍！两款机型分别是搭载英特尔Atom Clover Trail处理器的Win8平板，以及搭载高通S4 APQ8060a 1.5GHz双核处理器的WinRT平板三星ATIV Tab。 三星在韩国总部发布830系列SSD的下一代——840及企业级的840 Pro产品，840系列SSD采用三星自主研发的主控，将会拥有恐怖的IOPS性能，成为SATA接口最强固态硬盘。泡泡网编辑 亲赴韩国参加发布会，稍后将会为大家带来详细的报道和评测，敬请期待！我这麽用，内存才3GB……对决昔日风冷王！大霜塔PK猫头鹰D14——塔式散热器的诞生是风冷散热器的一大革新，他们极大化的利用了机箱内剩余空间，通过增加散热面积以及配置大尺寸静音风扇实现了更为冷静的散热效果，现在很多高端风冷散热器足以超越身价更高的一体式水冷散热器。那么谁是风冷王？回复:已经逼近极限了 //:好像快不是很多。。。三星840 SSD主控采用ARM三核心Cortex R4处理器，比很多手机平板都快！Nand Flash芯片从Toggle DDR发展到了DDR2，随机读写性能大幅提升！三星840 SSD主控采用ARM三核心Cortex R4处理器，比很多手机平板都快！Nand Flash芯片从Toggle DDR发展到了DDR2，随机读写性能大幅提升！回复:高手来纠错吧 //:有不少参数不对啊！苹果iPhone/iPhone 3G/iPhone 3GS/iPhone 4/iPhone 4S/iPhone 5与同时代竞争手机配置全对比限制的是持续读写速度，随机读写sata2还不构成瓶颈，而系统和软件就看随机读写，当系统盘用依然相当快不用纠结。//:对的，被SATA2拖了后腿。。。在测SATA3的RAID 0成绩//:SATA2无误嗯，intel的杀手锏就是无敌的工艺，amd已经被甩开几条街了，arm压力山大Apple 【A4】核心面积53平方毫米 【A5】122平方毫米 【A5X】163平方毫米 【A6】95平方毫米（推测的）【intel i3】才114平方毫米~手机处理器面积原来越大啊~~不要改，临时文件和虚拟内存放ssd上才能提高性能，这些写入量根本不值一提，正常用寿命根本不用担心 请问硬哥,内存虚拟硬盘应该如何设置才能利用为临时文件存放盘？我担心过多临时文件会影响SSD寿命苹果iPhone/iPhone 3G/iPhone 3GS/iPhone 4/iPhone 4S/iPhone 5与同时代竞争手机配置全对比《魔兽世界：熊猫人之谜》电视广告在湖南卫视、江苏卫视、山东卫视、浙江卫视开播。“战火为何而燃，秋叶为何而落，英雄归来，何以为战，10月2日荣耀开启”今天和 去泡泡网找 硬哥了，得到了硬哥的热情接待！也得到了一些启发，就是忘了和硬哥合张影，有点遗憾，不过没关系以后还会有机会滴，谢了硬哥！！！！！！回复:有些ARM处理器的核心面积已经超过i3了，比如A5X……所以别把ARM都想得那么节能，为了追求高性能现在ARM也越来越臃肿了…… 都是Windows 8平板，X86版本的开机速度要比ARM快一倍！两款机型分别是搭载英特尔Atom Clover Trail处理器的Win8平板，以及搭载高通S4 APQ8060a 1.5GHz双核处理器的WinRT平板三星ATIV Tab。 史上最蛋疼的3D屏幕，让我想起了：变焦基本靠走、3D基本靠抖……这个名为“Tilt Display”的显示屏其实是由9个标准的10寸平板构成，这些平板按照九宫格设计，下方则布满了微型连接装置来进行移动控制，进而能够配合播放的内容调整屏幕的方向角度，从而产生3D立体的效果。 回复:可是X86的Atom也是最低端的啊，要是上个i3的话…… //:没办法 这是定位问题 winrt本来就被官方定位为低端版子 已经都定位比较低了... 看来arm厂要和x86在性能上比一比得放弃低功耗的追求了 都是Windows 8平板，X86版本的开机速度要比ARM快一倍！两款机型分别是搭载英特尔Atom Clover Trail处理器的Win8平板，以及搭载高通S4 APQ8060a 1.5GHz双核处理器的WinRT平板三星ATIV Tab。 三星在韩国总部发布830系列SSD的下一代——840及企业级的840 Pro产品，840系列SSD采用三星自主研发的主控，将会拥有恐怖的IOPS性能，成为SATA接口最强固态硬盘。泡泡网编辑 亲赴韩国参加发布会，稍后将会为大家带来详细的报道和评测，敬请期待！我这麽用，内存才3GB……看各笔记本品牌在天猫官方旗舰店上卖萌……Ducky 9008 shine2顶级机械键盘首测 简单描述下特色：1.红轴青轴茶轴黑轴四个版本；2.分离式Mini USB口，根据需要选适合长度的线；3.多种键盘背光模式：自定义区域背光、呼吸灯、单键敲击点亮等有意思的模式；4.锁定/互换功能键，完美兼容Mac/Linux；5.售价950元。其它细节看文章回复:超外频导致PCI总线频率过高，声卡网卡等扩展卡都可能工作不正常，现在主板几乎都带锁定PCI和PCIE频率的功能头一次遇到win8蓝屏，不习惯还以为能继续操作呢。看来超频不稳 今年英特尔携Medfield平台Atom Z2460移动处理器进军智能手机市场，结果被高通给鄙视了，用Snapdragon S2秒杀了Atom，从视频可以看到Atom手机导航上网都很卡……高通手机是Sony Ericsson Xperia Arc S，Intel那个没有品牌可能是最早Intel展示的样机。 头一次遇到win8蓝屏，不习惯还以为能继续操作呢。看来超频不稳mac是可以改的，不要跟我说mac也能装pc那是破解的，ios越狱后也能改，不是一回事，而美国政府说越狱不犯法 //:这话说得相当没有水平。。。。windows是安装在不同品牌电脑上的系统，而这个系统捆绑了微软的另一个产品。但是苹果的系统就只是运行在苹果上。。。。哥们儿是用安卓用习惯了吧微软被欧盟和谐得windows第一次启动时必须问用户把哪个设成默认浏览器？为什么就没人管管苹果？微软被欧盟和谐得windows第一次启动时必须问用户把哪个设成默认浏览器？为什么就没人管管苹果？倒数第二页的测试有点意思，小米2手机通过OTG数据线接U盘能拷东西直接播放U盘里的视频，还能连接无线键鼠接收器，然后鼠标操作键盘打字……推荐给喜欢小米2的用户——《新设计性能更出色 小米手机2全面评测》 小米手机2正式抵达泡泡网手机频道，我们拿到的机器就是将会在近期发售的工程纪念版，准备入手的用户一起来看一下这款手机的表现如何。 不是SATA转6pin吧，应该是4pin D形口转6pin，可以用的，只要你电源瓦数够 因为电源只有一个6pin，显卡有2个6pin，所以问下淘宝上卖的SATA转显卡6pin的线可以用吗？会不会引起显卡供电不足损坏显卡神马的？谢谢了！！！推荐给喜欢小米2的用户——《新设计性能更出色 小米手机2全面评测》 小米手机2正式抵达泡泡网手机频道，我们拿到的机器就是将会在近期发售的工程纪念版，准备入手的用户一起来看一下这款手机的表现如何。 回复:PC上可以配备一些游戏外设来解决，但移动端就不行了。云游戏的意义就是终端（PC或手机平板）无需配备高性能显卡和CPU，只要视频解码能力和网速够就行了。 //:传统的操控感怎么解决呢？NVIDIA：下代游戏主机将是最后一代，未来是云游戏的天下！啥叫云游戏？打个比方你在家通过Wifi可以用iPad控制电脑玩PC游戏，PC显卡把画面渲染好了以视频的方式传回iPad，这就相当于是家庭云。而未来就是游戏开发商的超级计算机把游戏画面渲染好了通过网络传到PC或手机上玩了。没错，硬件规格上来说，i3和i5没有任何区别。但Intel人为的控制了频率，i5还支持睿频，所以i5不但默认频率高还能睿得更高，性能就拉开了差距。笔记本上不带Q的i7也是双核，区别就是频率更高些，而且三级缓存是完整的4M(i3i5都是3M)有一个奇葩的问题 究竟笔记本的i5跟i3有什么不同啊！我觉的没什么不同，i5就是比i3高频一点，大家都是双核四线程，但是笔记本的i5本比i3本要贵出好多啊，贵好多好多，有点被英特尔耍了的感觉。跟台式的i系列的命名不一样啊，台式i5是四核呢。附上一些图。NVIDIA：下代游戏主机将是最后一代，未来是云游戏的天下！啥叫云游戏？打个比方你在家通过Wifi可以用iPad控制电脑玩PC游戏，PC显卡把画面渲染好了以视频的方式传回iPad，这就相当于是家庭云。而未来就是游戏开发商的超级计算机把游戏画面渲染好了通过网络传到PC或手机上玩了。现在据说国内身份证也能定，但每天随机抽，抽中的人必须亲自带着证件去相关苹果店领取，每天一抽，希望渺茫。预定链接 我订好几天了也没结果  请问如何用港澳通行证去预订iphone5球迷盛典 FIFA和实况都来了！在《PES 2013》发布之后，《FIFA 13》今天正式出炉。至于《FIFA 13》和《实况足球2013》这对冤家谁更好玩呢？大家可以参考下权威游戏媒体IGN给出的评分，《FIFA 13》比《PES 2013》略高0.5分——9分。那你喜欢谁呢？视频： 下载：看各笔记本品牌在天猫官方旗舰店上卖萌……Ducky 9008 shine2顶级机械键盘首测 简单描述下特色：1.红轴青轴茶轴黑轴四个版本；2.分离式Mini USB口，根据需要选适合长度的线；3.多种键盘背光模式：自定义区域背光、呼吸灯、单键敲击点亮等有意思的模式；4.锁定/互换功能键，完美兼容Mac/Linux；5.售价950元。其它细节看文章回复:超外频导致PCI总线频率过高，声卡网卡等扩展卡都可能工作不正常，现在主板几乎都带锁定PCI和PCIE频率的功能头一次遇到win8蓝屏，不习惯还以为能继续操作呢。看来超频不稳 今年英特尔携Medfield平台Atom Z2460移动处理器进军智能手机市场，结果被高通给鄙视了，用Snapdragon S2秒杀了Atom，从视频可以看到Atom手机导航上网都很卡……高通手机是Sony Ericsson Xperia Arc S，Intel那个没有品牌可能是最早Intel展示的样机。 头一次遇到win8蓝屏，不习惯还以为能继续操作呢。看来超频不稳mac是可以改的，不要跟我说mac也能装pc那是破解的，ios越狱后也能改，不是一回事，而美国政府说越狱不犯法 //:这话说得相当没有水平。。。。windows是安装在不同品牌电脑上的系统，而这个系统捆绑了微软的另一个产品。但是苹果的系统就只是运行在苹果上。。。。哥们儿是用安卓用习惯了吧微软被欧盟和谐得windows第一次启动时必须问用户把哪个设成默认浏览器？为什么就没人管管苹果？微软被欧盟和谐得windows第一次启动时必须问用户把哪个设成默认浏览器？为什么就没人管管苹果？倒数第二页的测试有点意思，小米2手机通过OTG数据线接U盘能拷东西直接播放U盘里的视频，还能连接无线键鼠接收器，然后鼠标操作键盘打字……推荐给喜欢小米2的用户——《新设计性能更出色 小米手机2全面评测》 小米手机2正式抵达泡泡网手机频道，我们拿到的机器就是将会在近期发售的工程纪念版，准备入手的用户一起来看一下这款手机的表现如何。 不是SATA转6pin吧，应该是4pin D形口转6pin，可以用的，只要你电源瓦数够 因为电源只有一个6pin，显卡有2个6pin，所以问下淘宝上卖的SATA转显卡6pin的线可以用吗？会不会引起显卡供电不足损坏显卡神马的？谢谢了！！！推荐给喜欢小米2的用户——《新设计性能更出色 小米手机2全面评测》 小米手机2正式抵达泡泡网手机频道，我们拿到的机器就是将会在近期发售的工程纪念版，准备入手的用户一起来看一下这款手机的表现如何。 回复:PC上可以配备一些游戏外设来解决，但移动端就不行了。云游戏的意义就是终端（PC或手机平板）无需配备高性能显卡和CPU，只要视频解码能力和网速够就行了。 //:传统的操控感怎么解决呢？NVIDIA：下代游戏主机将是最后一代，未来是云游戏的天下！啥叫云游戏？打个比方你在家通过Wifi可以用iPad控制电脑玩PC游戏，PC显卡把画面渲染好了以视频的方式传回iPad，这就相当于是家庭云。而未来就是游戏开发商的超级计算机把游戏画面渲染好了通过网络传到PC或手机上玩了。没错，硬件规格上来说，i3和i5没有任何区别。但Intel人为的控制了频率，i5还支持睿频，所以i5不但默认频率高还能睿得更高，性能就拉开了差距。笔记本上不带Q的i7也是双核，区别就是频率更高些，而且三级缓存是完整的4M(i3i5都是3M)有一个奇葩的问题 究竟笔记本的i5跟i3有什么不同啊！我觉的没什么不同，i5就是比i3高频一点，大家都是双核四线程，但是笔记本的i5本比i3本要贵出好多啊，贵好多好多，有点被英特尔耍了的感觉。跟台式的i系列的命名不一样啊，台式i5是四核呢。附上一些图。NVIDIA：下代游戏主机将是最后一代，未来是云游戏的天下！啥叫云游戏？打个比方你在家通过Wifi可以用iPad控制电脑玩PC游戏，PC显卡把画面渲染好了以视频的方式传回iPad，这就相当于是家庭云。而未来就是游戏开发商的超级计算机把游戏画面渲染好了通过网络传到PC或手机上玩了。现在据说国内身份证也能定，但每天随机抽，抽中的人必须亲自带着证件去相关苹果店领取，每天一抽，希望渺茫。预定链接 我订好几天了也没结果  请问如何用港澳通行证去预订iphone5球迷盛典 FIFA和实况都来了！在《PES 2013》发布之后，《FIFA 13》今天正式出炉。至于《FIFA 13》和《实况足球2013》这对冤家谁更好玩呢？大家可以参考下权威游戏媒体IGN给出的评分，《FIFA 13》比《PES 2013》略高0.5分——9分。那你喜欢谁呢？视频： 下载：回复:现在的鼠标似乎不设计花哨点就显得不够档次 //:外形有点花哨不是我的菜利民首款鼠标竟然带青轴----力景Helion鼠标不仅带有日产欧姆龙微动还有一颗来自Cherry的青轴，正是它的卖点。无论是外形还是配键盘轴，总之这个鼠标给我们留下了深刻印象，第一时间被它震慑住。利民首款鼠标竟然带青轴----力景Helion鼠标不仅带有日产欧姆龙微动还有一颗来自Cherry的青轴，正是它的卖点。无论是外形还是配键盘轴，总之这个鼠标给我们留下了深刻印象，第一时间被它震慑住。这个JS靠谱吧！开始还不信我昨天下午在映众北京总代39度发烧驿站发货的映众GTX660冰龙，今天早上9点多就收到了，北京到广东中山。很给力！老板包装得很仔细，送的小东西都很好。星期六可以去装机咯！  不是说键程越短手感越好（笔记本键盘手感好吗？），要把握好键程和弹性，找到自己喜欢的感觉，这就是机械键盘各种轴的主要区别 //:机械键盘手感很好吗？可是按键那么厚...求解释“世界上最安静”的机械键盘，售价150美元。据Matias公司介绍称，该键盘虽然采用了超静音设计，但是没有牺牲任何手感，并且经过了长达两年多时间的进行测试。与普通键盘一样，该款超静音键盘分为PC和Mac两个版本，拥有黑、银两种颜色可供选择，并且还拥有3个USB 2.0接口，按键也采用了激光蚀刻。回复:很多人不用机械键盘就是怕晚上吵到别人，机械键盘的手感肯定是最好的，所以这款还是很有吸引力的。如果是一个人用就无所谓了。 //:没有敲击声的机械键盘那还有什么意思“世界上最安静”的机械键盘，售价150美元。据Matias公司介绍称，该键盘虽然采用了超静音设计，但是没有牺牲任何手感，并且经过了长达两年多时间的进行测试。与普通键盘一样，该款超静音键盘分为PC和Mac两个版本，拥有黑、银两种颜色可供选择，并且还拥有3个USB 2.0接口，按键也采用了激光蚀刻。回复:必须不止，税太高 //:天朝不止2200吧 Wii U将于12月8日在日本发布，美国则在11月18日。Wii的CPU是IBM Power7三核，GPU是AMD HD7000架构特制版，专用的1GB内存和1GB显存，支持1080p输出，内置32GB存储空间。Wii U套装售价为349.99美元，折合人民币约2210元。 Wii U将于12月8日在日本发布，美国则在11月18日。Wii的CPU是IBM Power7三核，GPU是AMD HD7000架构特制版，专用的1GB内存和1GB显存，支持1080p输出，内置32GB存储空间。Wii U套装售价为349.99美元，折合人民币约2210元。回复:真的？说说你的使用体验吧？ //:刚刚入手最高电量力众双动力移动电源，详细的放电测试数据很枯燥，感兴趣的看文章吧，最主要的特性和数据下图都有了。最高电量力众双动力移动电源，详细的放电测试数据很枯燥，感兴趣的看文章吧，最主要的特性和数据下图都有了。没错，平均一张票要刷几千次 //:14.6亿日点击就是这么出来的……我在 分享了一个很不错的文件："12306_ticket_helper.user.zip"，快来看看吧~  谷歌Chrome浏览器12306火车票刷票插件。下载后解压，鼠标把.js文件拖到浏览器扩展程序页面就安装好了，然后开始狂刷这垃圾网站吧！ 回复:百度地图都能通过，谷歌不可能不会 //:觉得这会通过审核么 //:回复:谷歌已经提交给苹果了，等待审核通过就能上架了  //:取消谷歌地图以后谷歌地图会不会成为一个APP？苹果iOS6取消谷歌地图后，自带卫星地图可预测未来，提前上演2012……回复:谷歌已经提交给苹果了，等待审核通过就能上架了 //:取消谷歌地图以后谷歌地图会不会成为一个APP？苹果iOS6取消谷歌地图后，自带卫星地图可预测未来，提前上演2012……手感到位就行吧，晚上吵人还是很烦的 //:没有噼里啪啦还叫机械键盘么...“世界上最安静”的机械键盘，售价150美元。据Matias公司介绍称，该键盘虽然采用了超静音设计，但是没有牺牲任何手感，并且经过了长达两年多时间的进行测试。与普通键盘一样，该款超静音键盘分为PC和Mac两个版本，拥有黑、银两种颜色可供选择，并且还拥有3个USB 2.0接口，按键也采用了激光蚀刻。苹果iOS6取消谷歌地图后，自带卫星地图可预测未来，提前上演2012……“世界上最安静”的机械键盘，售价150美元。据Matias公司介绍称，该键盘虽然采用了超静音设计，但是没有牺牲任何手感，并且经过了长达两年多时间的进行测试。与普通键盘一样，该款超静音键盘分为PC和Mac两个版本，拥有黑、银两种颜色可供选择，并且还拥有3个USB 2.0接口，按键也采用了激光蚀刻。回复:现在的鼠标似乎不设计花哨点就显得不够档次 //:外形有点花哨不是我的菜利民首款鼠标竟然带青轴----力景Helion鼠标不仅带有日产欧姆龙微动还有一颗来自Cherry的青轴，正是它的卖点。无论是外形还是配键盘轴，总之这个鼠标给我们留下了深刻印象，第一时间被它震慑住。利民首款鼠标竟然带青轴----力景Helion鼠标不仅带有日产欧姆龙微动还有一颗来自Cherry的青轴，正是它的卖点。无论是外形还是配键盘轴，总之这个鼠标给我们留下了深刻印象，第一时间被它震慑住。这个JS靠谱吧！开始还不信我昨天下午在映众北京总代39度发烧驿站发货的映众GTX660冰龙，今天早上9点多就收到了，北京到广东中山。很给力！老板包装得很仔细，送的小东西都很好。星期六可以去装机咯！  不是说键程越短手感越好（笔记本键盘手感好吗？），要把握好键程和弹性，找到自己喜欢的感觉，这就是机械键盘各种轴的主要区别 //:机械键盘手感很好吗？可是按键那么厚...求解释“世界上最安静”的机械键盘，售价150美元。据Matias公司介绍称，该键盘虽然采用了超静音设计，但是没有牺牲任何手感，并且经过了长达两年多时间的进行测试。与普通键盘一样，该款超静音键盘分为PC和Mac两个版本，拥有黑、银两种颜色可供选择，并且还拥有3个USB 2.0接口，按键也采用了激光蚀刻。回复:很多人不用机械键盘就是怕晚上吵到别人，机械键盘的手感肯定是最好的，所以这款还是很有吸引力的。如果是一个人用就无所谓了。 //:没有敲击声的机械键盘那还有什么意思“世界上最安静”的机械键盘，售价150美元。据Matias公司介绍称，该键盘虽然采用了超静音设计，但是没有牺牲任何手感，并且经过了长达两年多时间的进行测试。与普通键盘一样，该款超静音键盘分为PC和Mac两个版本，拥有黑、银两种颜色可供选择，并且还拥有3个USB 2.0接口，按键也采用了激光蚀刻。回复:必须不止，税太高 //:天朝不止2200吧 Wii U将于12月8日在日本发布，美国则在11月18日。Wii的CPU是IBM Power7三核，GPU是AMD HD7000架构特制版，专用的1GB内存和1GB显存，支持1080p输出，内置32GB存储空间。Wii U套装售价为349.99美元，折合人民币约2210元。 Wii U将于12月8日在日本发布，美国则在11月18日。Wii的CPU是IBM Power7三核，GPU是AMD HD7000架构特制版，专用的1GB内存和1GB显存，支持1080p输出，内置32GB存储空间。Wii U套装售价为349.99美元，折合人民币约2210元。回复:真的？说说你的使用体验吧？ //:刚刚入手最高电量力众双动力移动电源，详细的放电测试数据很枯燥，感兴趣的看文章吧，最主要的特性和数据下图都有了。最高电量力众双动力移动电源，详细的放电测试数据很枯燥，感兴趣的看文章吧，最主要的特性和数据下图都有了。没错，平均一张票要刷几千次 //:14.6亿日点击就是这么出来的……我在 分享了一个很不错的文件："12306_ticket_helper.user.zip"，快来看看吧~  谷歌Chrome浏览器12306火车票刷票插件。下载后解压，鼠标把.js文件拖到浏览器扩展程序页面就安装好了，然后开始狂刷这垃圾网站吧！ 回复:百度地图都能通过，谷歌不可能不会 //:觉得这会通过审核么 //:回复:谷歌已经提交给苹果了，等待审核通过就能上架了  //:取消谷歌地图以后谷歌地图会不会成为一个APP？苹果iOS6取消谷歌地图后，自带卫星地图可预测未来，提前上演2012……回复:谷歌已经提交给苹果了，等待审核通过就能上架了 //:取消谷歌地图以后谷歌地图会不会成为一个APP？苹果iOS6取消谷歌地图后，自带卫星地图可预测未来，提前上演2012……手感到位就行吧，晚上吵人还是很烦的 //:没有噼里啪啦还叫机械键盘么...“世界上最安静”的机械键盘，售价150美元。据Matias公司介绍称，该键盘虽然采用了超静音设计，但是没有牺牲任何手感，并且经过了长达两年多时间的进行测试。与普通键盘一样，该款超静音键盘分为PC和Mac两个版本，拥有黑、银两种颜色可供选择，并且还拥有3个USB 2.0接口，按键也采用了激光蚀刻。苹果iOS6取消谷歌地图后，自带卫星地图可预测未来，提前上演2012……“世界上最安静”的机械键盘，售价150美元。据Matias公司介绍称，该键盘虽然采用了超静音设计，但是没有牺牲任何手感，并且经过了长达两年多时间的进行测试。与普通键盘一样，该款超静音键盘分为PC和Mac两个版本，拥有黑、银两种颜色可供选择，并且还拥有3个USB 2.0接口，按键也采用了激光蚀刻。 就算不买日本相机，其它相机也用的是日本产的感光元件。别说抵制日货了，抵制任何洋货的前提条件是有好的国货可以取代，很可惜国货不争气。iOS6！我没空间装这个应该是检测系统DX版本吧电脑高手也帮不了你⋯⋯ivb-e兼容x79，一年后发布，所以我升级x79+3960x了，明年换cpu就行很方便。gk110将会是gtx780 //:我要真按新闻忽悠的等传说中的"怪物"级的GK110...估计CPU就得换IVY-E了...【鲨鱼再现！iGame GTX660/650对比评测】北京时间2012年9月12日21时，NVIDIA正式全球发布 GeForce GTX660、650，分别针对游戏玩家和主流级市场量身定做，而七彩虹也在第一时间发布了两款重磅产品，下面我们奉上这两款千元级主流产品的评测。 Intel火力全开！Wintel联盟再度登场！英特尔称将于9月27日召开Windows 8平板大会。届时，界内各大PC硬件商会出席该大会，有华硕、宏碁、戴尔、惠普、联想、三星以及中兴。会上将展出一系列基于Intel CPU的平板电脑以及混合平板/笔记本，还会详细介绍下一代Atom处理器Clover Trail。ARM你颤抖了吗？这些人肯定以为会上网聊QQ看视频就是中等水平了 //: 61%的人认为他们的计算机知识能够达到中等水平惠普近日公布的一项调查显示，1/10的年轻网民缺乏计算机知识。其中9%的受访者认为他们的电脑技术知识水平很低，61%的人认为他们的计算机知识能够达到中等水平。46%的人认为掌握一定的电脑维护知识是非常重要的，58%的受访者通常会尝试修复自己的电脑。霸气！拉风！『AMD播报』MOD诞生于上个世纪80年代，而进入中国大陆则相对较晚。如今国外已经延伸出聚会（LANPARTY）的形式展示自己的MOD作品，而国内MOD文化随着国内一批有个性追求玩家的诞生，相信未来能有更多的MOD作品诠释中国艺术与文化。 22nm 3D晶体管到底能省多少电？Intel号称能够将CPU在同等负载下的功耗降低50%，但实际上两代i5/i7的TDP只是从95W降低到了77W，幅度大约在20%左右。IvyBridge相比SandyBridge，CPU性能提升5%以内可以忽略，超频没有长进，散热还因为硅脂问题也不咋样，那就只剩功耗优势了，看看老外的测试结果吧。国外发烧玩家将超薄XBOX360和笔记本显示屏连接起来，打造了独一无二的XBOX游戏本。此次DIY耗时8个月，称决定做这个的初衷相当的有趣："我这样做完全是因为想完成曾经的电子工程梦想，在2010年我随一位MEng学习电子工程，整个过程让我们如此的痴迷，他是我博士生涯的最后一年的杰作，见证我的成长。"惠普近日公布的一项调查显示，1/10的年轻网民缺乏计算机知识。其中9%的受访者认为他们的电脑技术知识水平很低，61%的人认为他们的计算机知识能够达到中等水平。46%的人认为掌握一定的电脑维护知识是非常重要的，58%的受访者通常会尝试修复自己的电脑。只比国外晚了一周，10月2号开服也好，27-1号去香港，回来就能玩了玩的就是刺激！牛人用大铁锤暴力砸毁硬盘  尽管热管技术已经非常普遍的应用到各类散热器当中，但是关于热管的导热效率、弯折度、热管尺寸……等等，可能有很多对于散热器产品并不太了解的朋友会感到非常的疑惑。比如是不是热管越多越好，8mm与6mm热管导热效率有什么区别，热管到底能弯多少度，等等。SSD同质化很严重，全新主控威力如何？【难得一见的新面孔 海盗船新款SSD评测】如今我们有了一个新选择，它叫做NEUTRON，来自著名高性能PC零配件品牌海盗船。这次测试的SSD就是Corsair NEUTRON GTX 240GB。它采用了来自Link A Media Devices的LM87800主控芯片，是一款企业级主控，首次在消费级产品上使用。  就算不买日本相机，其它相机也用的是日本产的感光元件。别说抵制日货了，抵制任何洋货的前提条件是有好的国货可以取代，很可惜国货不争气。iOS6！我没空间装这个应该是检测系统DX版本吧电脑高手也帮不了你⋯⋯ivb-e兼容x79，一年后发布，所以我升级x79+3960x了，明年换cpu就行很方便。gk110将会是gtx780 //:我要真按新闻忽悠的等传说中的"怪物"级的GK110...估计CPU就得换IVY-E了...【鲨鱼再现！iGame GTX660/650对比评测】北京时间2012年9月12日21时，NVIDIA正式全球发布 GeForce GTX660、650，分别针对游戏玩家和主流级市场量身定做，而七彩虹也在第一时间发布了两款重磅产品，下面我们奉上这两款千元级主流产品的评测。 Intel火力全开！Wintel联盟再度登场！英特尔称将于9月27日召开Windows 8平板大会。届时，界内各大PC硬件商会出席该大会，有华硕、宏碁、戴尔、惠普、联想、三星以及中兴。会上将展出一系列基于Intel CPU的平板电脑以及混合平板/笔记本，还会详细介绍下一代Atom处理器Clover Trail。ARM你颤抖了吗？这些人肯定以为会上网聊QQ看视频就是中等水平了 //: 61%的人认为他们的计算机知识能够达到中等水平惠普近日公布的一项调查显示，1/10的年轻网民缺乏计算机知识。其中9%的受访者认为他们的电脑技术知识水平很低，61%的人认为他们的计算机知识能够达到中等水平。46%的人认为掌握一定的电脑维护知识是非常重要的，58%的受访者通常会尝试修复自己的电脑。霸气！拉风！『AMD播报』MOD诞生于上个世纪80年代，而进入中国大陆则相对较晚。如今国外已经延伸出聚会（LANPARTY）的形式展示自己的MOD作品，而国内MOD文化随着国内一批有个性追求玩家的诞生，相信未来能有更多的MOD作品诠释中国艺术与文化。 22nm 3D晶体管到底能省多少电？Intel号称能够将CPU在同等负载下的功耗降低50%，但实际上两代i5/i7的TDP只是从95W降低到了77W，幅度大约在20%左右。IvyBridge相比SandyBridge，CPU性能提升5%以内可以忽略，超频没有长进，散热还因为硅脂问题也不咋样，那就只剩功耗优势了，看看老外的测试结果吧。国外发烧玩家将超薄XBOX360和笔记本显示屏连接起来，打造了独一无二的XBOX游戏本。此次DIY耗时8个月，称决定做这个的初衷相当的有趣："我这样做完全是因为想完成曾经的电子工程梦想，在2010年我随一位MEng学习电子工程，整个过程让我们如此的痴迷，他是我博士生涯的最后一年的杰作，见证我的成长。"惠普近日公布的一项调查显示，1/10的年轻网民缺乏计算机知识。其中9%的受访者认为他们的电脑技术知识水平很低，61%的人认为他们的计算机知识能够达到中等水平。46%的人认为掌握一定的电脑维护知识是非常重要的，58%的受访者通常会尝试修复自己的电脑。只比国外晚了一周，10月2号开服也好，27-1号去香港，回来就能玩了玩的就是刺激！牛人用大铁锤暴力砸毁硬盘  尽管热管技术已经非常普遍的应用到各类散热器当中，但是关于热管的导热效率、弯折度、热管尺寸……等等，可能有很多对于散热器产品并不太了解的朋友会感到非常的疑惑。比如是不是热管越多越好，8mm与6mm热管导热效率有什么区别，热管到底能弯多少度，等等。SSD同质化很严重，全新主控威力如何？【难得一见的新面孔 海盗船新款SSD评测】如今我们有了一个新选择，它叫做NEUTRON，来自著名高性能PC零配件品牌海盗船。这次测试的SSD就是Corsair NEUTRON GTX 240GB。它采用了来自Link A Media Devices的LM87800主控芯片，是一款企业级主控，首次在消费级产品上使用。 7年了，WOW公测的时候买的MX518，今天头一次拆，不是坏了，而是实在太脏了⋯⋯金士顿发布首款支持Windows 8系统新特性——Windows to Go技术的高速USB3.0 U盘。用户可以将Win8安装在该U盘里，然后在任何一台PC运行。该款U盘整合了更快读写速度的闪存颗粒以及SandForce主控，基本上就相当于USB3.0接口的SSD。该产品预计在Win8正式发售之后供货，有32/64/128GB三种规格，价格未知。让你的手机拥有500GB容量！四款无线移动硬盘推荐 有多少“爱国者”知道数码产品里面多为日系电容、相机都是日系感光元件、电池多是日系电芯？//: 笑死我啦，电脑城的还反日，先把自家仓库里主板显卡上的电容都拔了再卖吧  //: //: 转发微博成都越来越多的商家贴出标语，图为成都东华电脑城一角…… 苹果iPhone5新款耳机暴力拆解！这款售价228元的Apple EarPods，多位编辑试听之后基本都是好评，总结下来就是低频良好，适合听欧美流行，典型的美国人口味。老版小白一直广受大家诟病，这次的EarPods一改往日作风，在音质上有了长足的进步，绝对是诚意之作！近期新品预告：9.21苹果iPhone5正式出货；9.25魔兽世界熊猫人之谜上线；10.2 AMD发布新一代Trinity APU和A85芯片组；10.25微软正式发布Windows 8。喷苹果改用Lighting数据线的人看看这个——过去十年三星手机的数据线多达18款！抛开形式各异不说，这些数据线的价格大多在40美元左右，最低的也比苹果数据线贵10美元。更有趣的是，这些数据线都很笨重，总重量超过一斤……暴雪经典游戏《魔兽世界》第四部资料片《熊猫人之谜》正式通过国家新闻出版总署的审查，同意其上线运营。正式申报的名称为《魔兽世界：熊猫人之谜》。美国、法国、德国、意大利、俄罗斯、西班牙、瑞典、英国、巴西、墨西哥、智利、台湾都将在当地举行盛大的首发庆典，国服有望史上第一次全球同步上线。回复: //:有此后手NV怎么会放过？估计开启了这一组SMX，性能会太过于接近660TI而被迫战略放弃。待日后必定会有完整版GK106的产品出现。NVIDIA刚刚发布的GTX660显卡，其中GK106可能不是完整版，而是被屏蔽了一组SMX的产物（1152SP屏蔽为960SP）。那完整版的GK106是要拿来干嘛呢？命名成GTX660Ti是最好的（因为上代的GTX560Ti和GTX550Ti都是完整无屏蔽的核心），但现在GTX660Ti已经是GK104核心了，难不成会有新版本？NVIDIA刚刚发布的GTX660显卡，其中GK106可能不是完整版，而是被屏蔽了一组SMX的产物（1152SP屏蔽为960SP）。那完整版的GK106是要拿来干嘛呢？命名成GTX660Ti是最好的（因为上代的GTX560Ti和GTX550Ti都是完整无屏蔽的核心），但现在GTX660Ti已经是GK104核心了，难不成会有新版本？英特纳雄耐尔就一定要实现！ //:Hello Moto, Intel's inside as always!Intel,are you inside? 这是给欧洲商务人士用的随身热点（3G路由器），欧洲一堆小国，走两步就漫游了……插一堆卡到哪国就用哪国的，资费低方便//: 手动切换使用的卡？？我被雷得无话可说了，能插10张SIM卡的随身Wifi热点！期待我朝山寨厂迅速跟进，推出十卡十待的战斗机……我被雷得无话可说了，能插10张SIM卡的随身Wifi热点！期待我朝山寨厂迅速跟进，推出十卡十待的战斗机……回复:目前的山寨模式就是你说的这样，3D建模以后去开个模，然后量产，产量大了才能赚钱。以后是个人就能复制了…… //:那也要扫描仪（系统）普及吧，要不然搞个3D建模也够呛。搞盗版量产的还不是不会用‘打印机’吧，应该工厂里3D‘压制机’。3D打印机普及后，所有以外观为主要卖点的产品，将很容易被盗版3D打印机普及后，所有以外观为主要卖点的产品，将很容易被盗版7年了，WOW公测的时候买的MX518，今天头一次拆，不是坏了，而是实在太脏了⋯⋯金士顿发布首款支持Windows 8系统新特性——Windows to Go技术的高速USB3.0 U盘。用户可以将Win8安装在该U盘里，然后在任何一台PC运行。该款U盘整合了更快读写速度的闪存颗粒以及SandForce主控，基本上就相当于USB3.0接口的SSD。该产品预计在Win8正式发售之后供货，有32/64/128GB三种规格，价格未知。让你的手机拥有500GB容量！四款无线移动硬盘推荐 有多少“爱国者”知道数码产品里面多为日系电容、相机都是日系感光元件、电池多是日系电芯？//: 笑死我啦，电脑城的还反日，先把自家仓库里主板显卡上的电容都拔了再卖吧  //: //: 转发微博成都越来越多的商家贴出标语，图为成都东华电脑城一角…… 苹果iPhone5新款耳机暴力拆解！这款售价228元的Apple EarPods，多位编辑试听之后基本都是好评，总结下来就是低频良好，适合听欧美流行，典型的美国人口味。老版小白一直广受大家诟病，这次的EarPods一改往日作风，在音质上有了长足的进步，绝对是诚意之作！近期新品预告：9.21苹果iPhone5正式出货；9.25魔兽世界熊猫人之谜上线；10.2 AMD发布新一代Trinity APU和A85芯片组；10.25微软正式发布Windows 8。喷苹果改用Lighting数据线的人看看这个——过去十年三星手机的数据线多达18款！抛开形式各异不说，这些数据线的价格大多在40美元左右，最低的也比苹果数据线贵10美元。更有趣的是，这些数据线都很笨重，总重量超过一斤……暴雪经典游戏《魔兽世界》第四部资料片《熊猫人之谜》正式通过国家新闻出版总署的审查，同意其上线运营。正式申报的名称为《魔兽世界：熊猫人之谜》。美国、法国、德国、意大利、俄罗斯、西班牙、瑞典、英国、巴西、墨西哥、智利、台湾都将在当地举行盛大的首发庆典，国服有望史上第一次全球同步上线。回复: //:有此后手NV怎么会放过？估计开启了这一组SMX，性能会太过于接近660TI而被迫战略放弃。待日后必定会有完整版GK106的产品出现。NVIDIA刚刚发布的GTX660显卡，其中GK106可能不是完整版，而是被屏蔽了一组SMX的产物（1152SP屏蔽为960SP）。那完整版的GK106是要拿来干嘛呢？命名成GTX660Ti是最好的（因为上代的GTX560Ti和GTX550Ti都是完整无屏蔽的核心），但现在GTX660Ti已经是GK104核心了，难不成会有新版本？NVIDIA刚刚发布的GTX660显卡，其中GK106可能不是完整版，而是被屏蔽了一组SMX的产物（1152SP屏蔽为960SP）。那完整版的GK106是要拿来干嘛呢？命名成GTX660Ti是最好的（因为上代的GTX560Ti和GTX550Ti都是完整无屏蔽的核心），但现在GTX660Ti已经是GK104核心了，难不成会有新版本？英特纳雄耐尔就一定要实现！ //:Hello Moto, Intel's inside as always!Intel,are you inside? 这是给欧洲商务人士用的随身热点（3G路由器），欧洲一堆小国，走两步就漫游了……插一堆卡到哪国就用哪国的，资费低方便//: 手动切换使用的卡？？我被雷得无话可说了，能插10张SIM卡的随身Wifi热点！期待我朝山寨厂迅速跟进，推出十卡十待的战斗机……我被雷得无话可说了，能插10张SIM卡的随身Wifi热点！期待我朝山寨厂迅速跟进，推出十卡十待的战斗机……回复:目前的山寨模式就是你说的这样，3D建模以后去开个模，然后量产，产量大了才能赚钱。以后是个人就能复制了…… //:那也要扫描仪（系统）普及吧，要不然搞个3D建模也够呛。搞盗版量产的还不是不会用‘打印机’吧，应该工厂里3D‘压制机’。3D打印机普及后，所有以外观为主要卖点的产品，将很容易被盗版3D打印机普及后，所有以外观为主要卖点的产品，将很容易被盗版iPhone5使用了双通道1GB DDR3-1066内存：通过对iPhone 5中A6芯片照片的研究，可以了解这款手机内存的接口、容量和频率信息。iPhone 5的内存容量为1GB，频率为1066MHz，由两个512MB 32bit的通道组成。与此前的苹果处理器一样，A6芯片通过PoP堆叠技术将嵌入式处理器和DRAM内存整合在一起。Intel发明电子探针硬盘，每平方英寸保存1TB数据，速度和容量秒杀HDD+SSD：Intel一研究小组研发新的存储技术，使用超细探针阵列，将5000个细探针阵列集成在一个电子芯片。通过发送瞬间电脉冲，将比特信息发送到几纳米面积的铁电薄膜上，铁电体材料在周围电场的作用下被永久的极化，从而实现数据存储。回复:intel分发给oem和主板厂商做平台测试的，给媒体的也是es但只占很少的一部分，媒体的es基本是正显最终版，市场卖的很多早期制程显然是工厂流出 //:那ES版CPu是怎么来的？ //:回复:某品牌测完还要卖呢！ 好多人私信问我厂商送测的产品测完以后咋办？是不是小编留着自己用了？——绝大多数产品测完都需要归还的，好多品牌往往是测完就赶紧要走，因为还要给其它媒体继续测。只有少部分是不用还的，比如价值和快递费差不多那种。有些是长期评测的比如测试平台，这些配件测到过时没有测试价值以后就可以自用了回复:某品牌测完还要卖呢！ //:厂家这么吝啬啊？测完还要送回到下一个用好多人私信问我厂商送测的产品测完以后咋办？是不是小编留着自己用了？——绝大多数产品测完都需要归还的，好多品牌往往是测完就赶紧要走，因为还要给其它媒体继续测。只有少部分是不用还的，比如价值和快递费差不多那种。有些是长期评测的比如测试平台，这些配件测到过时没有测试价值以后就可以自用了回复:把带捅宽了网速就快了^_^ //:什么叫捅捅带宽？今天出门等电梯，看到一个小伙子在楼道口鬼鬼祟祟的拿根杆子在捅什么，就多嘴问了下你干嘛呢？那人好像有点紧张怕我误会他，说我是方正宽带的，捅捅带宽……绝对真人真事，童叟无欺！盘点2012-2013年最期待10款游戏大作：《孤岛惊魂3》、《无主之地2》、《刺客信条3》、《机甲战士Online》、《美国末日》、《孤岛危机3》、《行星边际2》、《DotA 2》、《侠盗猎车5》、《半条命3》。微博不能发图，图文介绍看这里西数超薄混合硬盘实物：型号WD5000MPVK，属于黑盘系列，单碟500GB、集成32GB SLC Nand闪存颗粒，厚度仅为5mm（普通2.5吋硬盘是9.5mm，目前流行的薄盘HDD或SSD是7mm）。主控为少见的SFF-8038，缓存为三星，目前主要针对OEM厂商定位超极本/轻薄本，暂不零售。微博发不了图看这里是刚上28nm 还没普及 //: 停留在28nmIntel 14nm Broadwell处理器已经流片，可以正常运行，但由于Intel在工艺方面遥遥领先对手，所以Intel并不急于将之公之于众，明年Intel将按部就班的发布22nm Haswell处理器，14nm要等到后年了。  这些常见的数码产品英文单词，很多人应该会拼但未必会读，经常读错而被一些自以为是的人笑话？想避免出现这种情况么？ 《NBA 2K13》最新预告片——梦一大战梦十，似乎颇有些关公战秦琼的意味。不过在诸多篮球巨星的华丽表演面前，谁还管得了这些呢。既然是两代巨星之间的PK，自然少不了乔丹和科比的火爆对位，究竟谁能获得比赛最后的胜利呢？先来看看视频吧： 今年第二季度PC在DRAM内存出货量中的份额由第一季度的50.2%下跌至49%，在过去约30年的时间里这还是首次。自1980年代以来，PC在DRAM内存出货量中的份额从未跌到50%以下。很显然，飞速发展的智能手机和平板电脑集成了更多的内存，PC成熟也好、衰退也罢，反正内存需求量大降。Intel 14nm Broadwell处理器已经流片，可以正常运行，但由于Intel在工艺方面遥遥领先对手，所以Intel并不急于将之公之于众，明年Intel将按部就班的发布22nm Haswell处理器，14nm要等到后年了。 回复:国内在带宽出口领域电信垄断仍非常严重，基础运营商北京公司的带宽不出售给本地运营商或给与歧视性价格，二级运营商往往要购买来源于京外的带宽，并且可能是不同来源的多条带宽同时使用。这些带宽通常使用没问题，但下线重连接时会重新分配IP地址今天出门等电梯，看到一个小伙子在楼道口鬼鬼祟祟的拿根杆子在捅什么，就多嘴问了下你干嘛呢？那人好像有点紧张怕我误会他，说我是方正宽带的，捅捅带宽……绝对真人真事，童叟无欺！我不想黑他们，上次发微博之后方正宽带的人态度还行，给我解答了IP总变的问题。虽然网络情况没有好转，反正到期我不用了。这次真是碰巧遇到这么搞笑的事情，分享一下~~//: 低端黑啊泡哥~今天出门等电梯，看到一个小伙子在楼道口鬼鬼祟祟的拿根杆子在捅什么，就多嘴问了下你干嘛呢？那人好像有点紧张怕我误会他，说我是方正宽带的，捅捅带宽……绝对真人真事，童叟无欺！今天出门等电梯，看到一个小伙子在楼道口鬼鬼祟祟的拿根杆子在捅什么，就多嘴问了下你干嘛呢？那人好像有点紧张怕我误会他，说我是方正宽带的，捅捅带宽……绝对真人真事，童叟无欺！iPhone5使用了双通道1GB DDR3-1066内存：通过对iPhone 5中A6芯片照片的研究，可以了解这款手机内存的接口、容量和频率信息。iPhone 5的内存容量为1GB，频率为1066MHz，由两个512MB 32bit的通道组成。与此前的苹果处理器一样，A6芯片通过PoP堆叠技术将嵌入式处理器和DRAM内存整合在一起。Intel发明电子探针硬盘，每平方英寸保存1TB数据，速度和容量秒杀HDD+SSD：Intel一研究小组研发新的存储技术，使用超细探针阵列，将5000个细探针阵列集成在一个电子芯片。通过发送瞬间电脉冲，将比特信息发送到几纳米面积的铁电薄膜上，铁电体材料在周围电场的作用下被永久的极化，从而实现数据存储。回复:intel分发给oem和主板厂商做平台测试的，给媒体的也是es但只占很少的一部分，媒体的es基本是正显最终版，市场卖的很多早期制程显然是工厂流出 //:那ES版CPu是怎么来的？ //:回复:某品牌测完还要卖呢！ 好多人私信问我厂商送测的产品测完以后咋办？是不是小编留着自己用了？——绝大多数产品测完都需要归还的，好多品牌往往是测完就赶紧要走，因为还要给其它媒体继续测。只有少部分是不用还的，比如价值和快递费差不多那种。有些是长期评测的比如测试平台，这些配件测到过时没有测试价值以后就可以自用了回复:某品牌测完还要卖呢！ //:厂家这么吝啬啊？测完还要送回到下一个用好多人私信问我厂商送测的产品测完以后咋办？是不是小编留着自己用了？——绝大多数产品测完都需要归还的，好多品牌往往是测完就赶紧要走，因为还要给其它媒体继续测。只有少部分是不用还的，比如价值和快递费差不多那种。有些是长期评测的比如测试平台，这些配件测到过时没有测试价值以后就可以自用了回复:把带捅宽了网速就快了^_^ //:什么叫捅捅带宽？今天出门等电梯，看到一个小伙子在楼道口鬼鬼祟祟的拿根杆子在捅什么，就多嘴问了下你干嘛呢？那人好像有点紧张怕我误会他，说我是方正宽带的，捅捅带宽……绝对真人真事，童叟无欺！盘点2012-2013年最期待10款游戏大作：《孤岛惊魂3》、《无主之地2》、《刺客信条3》、《机甲战士Online》、《美国末日》、《孤岛危机3》、《行星边际2》、《DotA 2》、《侠盗猎车5》、《半条命3》。微博不能发图，图文介绍看这里西数超薄混合硬盘实物：型号WD5000MPVK，属于黑盘系列，单碟500GB、集成32GB SLC Nand闪存颗粒，厚度仅为5mm（普通2.5吋硬盘是9.5mm，目前流行的薄盘HDD或SSD是7mm）。主控为少见的SFF-8038，缓存为三星，目前主要针对OEM厂商定位超极本/轻薄本，暂不零售。微博发不了图看这里是刚上28nm 还没普及 //: 停留在28nmIntel 14nm Broadwell处理器已经流片，可以正常运行，但由于Intel在工艺方面遥遥领先对手，所以Intel并不急于将之公之于众，明年Intel将按部就班的发布22nm Haswell处理器，14nm要等到后年了。  这些常见的数码产品英文单词，很多人应该会拼但未必会读，经常读错而被一些自以为是的人笑话？想避免出现这种情况么？ 《NBA 2K13》最新预告片——梦一大战梦十，似乎颇有些关公战秦琼的意味。不过在诸多篮球巨星的华丽表演面前，谁还管得了这些呢。既然是两代巨星之间的PK，自然少不了乔丹和科比的火爆对位，究竟谁能获得比赛最后的胜利呢？先来看看视频吧： 今年第二季度PC在DRAM内存出货量中的份额由第一季度的50.2%下跌至49%，在过去约30年的时间里这还是首次。自1980年代以来，PC在DRAM内存出货量中的份额从未跌到50%以下。很显然，飞速发展的智能手机和平板电脑集成了更多的内存，PC成熟也好、衰退也罢，反正内存需求量大降。Intel 14nm Broadwell处理器已经流片，可以正常运行，但由于Intel在工艺方面遥遥领先对手，所以Intel并不急于将之公之于众，明年Intel将按部就班的发布22nm Haswell处理器，14nm要等到后年了。 回复:国内在带宽出口领域电信垄断仍非常严重，基础运营商北京公司的带宽不出售给本地运营商或给与歧视性价格，二级运营商往往要购买来源于京外的带宽，并且可能是不同来源的多条带宽同时使用。这些带宽通常使用没问题，但下线重连接时会重新分配IP地址今天出门等电梯，看到一个小伙子在楼道口鬼鬼祟祟的拿根杆子在捅什么，就多嘴问了下你干嘛呢？那人好像有点紧张怕我误会他，说我是方正宽带的，捅捅带宽……绝对真人真事，童叟无欺！我不想黑他们，上次发微博之后方正宽带的人态度还行，给我解答了IP总变的问题。虽然网络情况没有好转，反正到期我不用了。这次真是碰巧遇到这么搞笑的事情，分享一下~~//: 低端黑啊泡哥~今天出门等电梯，看到一个小伙子在楼道口鬼鬼祟祟的拿根杆子在捅什么，就多嘴问了下你干嘛呢？那人好像有点紧张怕我误会他，说我是方正宽带的，捅捅带宽……绝对真人真事，童叟无欺！今天出门等电梯，看到一个小伙子在楼道口鬼鬼祟祟的拿根杆子在捅什么，就多嘴问了下你干嘛呢？那人好像有点紧张怕我误会他，说我是方正宽带的，捅捅带宽……绝对真人真事，童叟无欺！今天NVIDIA正式发布备受期待的中端显卡GTX660（泡泡网首发评测），想要第一时间获得这款给力显卡么？只要关注 和 ，写下GTX660显卡的特点和优势，转发+评论微博，就有机会得NV原厂GTX660显卡和16G U盘等奖品。 GTX660和GTX650的所有评测数据我们已经更新到显卡频道的性能排行榜了，首发评测文章还差一些没写完，大家稍安勿躁。你这也叫背线？   炮哥 为啥我看你们的背线都走的那么干净好看，我的为啥怎么弄都这德行回复:答案揭晓：之前发过主板照片，所以好多人猜到了，G1.Assassin 2整合了Bigfoot Killer E2100网卡，这颗网卡用一颗独立的飞思卡尔（Freescale）PowerQUICC II Pro MPC8308处理器用来处理网络数据流，得安装专用驱动并进行优化设置。 //:killer 网卡Win8终于有不认识的硬件了，大家猜猜看这个“PowerPC处理器”是神马东西？Win8终于有不认识的硬件了，大家猜猜看这个“PowerPC处理器”是神马东西？因为健身房的人都在做剧烈运动发热很大，需要散热器为什么  墙上都是散热器   红轴、黑轴、茶轴、青轴、白轴，现在又多一个奶轴……KBT奶轴RACE键盘测试 换个接口重插一下，看看能否正常识别。或者重新组Raid（注意系统提示有风险），它应该能识别出你三块硬盘以前组过Raid，然后直接重组，数据都在。  以前做的一个3块硬盘的磁盘阵列，现在启动提示这个错误，该如何解决？苹果的我也只关注iPhone5，硬件的我全关注对于苹果产品，我更爱PC硬件产品的发布初步效果图等今晚的评测吧，还有惊喜哦！ //:小便记得到时候立刻做一个横评。。。。。。。。。。最好跟踪直播毫无悬念的iPhone 5已告一段落，今晚9点GTX660/GTX650发布，跟HD7850/HD7770相比如何呢？答案即将揭晓！毫无悬念的iPhone 5已告一段落，今晚9点GTX660/GTX650发布，跟HD7850/HD7770相比如何呢？答案即将揭晓！没错，这次保密做得太差了，所以才没有惊喜。配置方面苹果从来都不是最高的，期货全太阳系最高！苹果21日全球开卖，期货呢？很多人说，iPhone5没有任何创新，令人失望。但回想一下，从3GS开始，到4，再到4S，它们之间也就是规格稳步提升，外观小幅变化，硬件上实在是谈不上创新。另外让人觉得iPhone5没新意，也有部分是因为苹果密保措施不善的原因，看客没了那种“眼前一亮”的感受，自然就觉得没新意了。回复:两手抓俩手都要硬，我好几台电脑呢，N/A/I都得用，才能知道他们的利弊，分享给大家！ //:硬哥为什么执着于a卡啊终于有时间装机了，体力活⋯终于有时间装机了，体力活⋯今天NVIDIA正式发布备受期待的中端显卡GTX660（泡泡网首发评测），想要第一时间获得这款给力显卡么？只要关注 和 ，写下GTX660显卡的特点和优势，转发+评论微博，就有机会得NV原厂GTX660显卡和16G U盘等奖品。 GTX660和GTX650的所有评测数据我们已经更新到显卡频道的性能排行榜了，首发评测文章还差一些没写完，大家稍安勿躁。你这也叫背线？   炮哥 为啥我看你们的背线都走的那么干净好看，我的为啥怎么弄都这德行回复:答案揭晓：之前发过主板照片，所以好多人猜到了，G1.Assassin 2整合了Bigfoot Killer E2100网卡，这颗网卡用一颗独立的飞思卡尔（Freescale）PowerQUICC II Pro MPC8308处理器用来处理网络数据流，得安装专用驱动并进行优化设置。 //:killer 网卡Win8终于有不认识的硬件了，大家猜猜看这个“PowerPC处理器”是神马东西？Win8终于有不认识的硬件了，大家猜猜看这个“PowerPC处理器”是神马东西？因为健身房的人都在做剧烈运动发热很大，需要散热器为什么  墙上都是散热器   红轴、黑轴、茶轴、青轴、白轴，现在又多一个奶轴……KBT奶轴RACE键盘测试 换个接口重插一下，看看能否正常识别。或者重新组Raid（注意系统提示有风险），它应该能识别出你三块硬盘以前组过Raid，然后直接重组，数据都在。  以前做的一个3块硬盘的磁盘阵列，现在启动提示这个错误，该如何解决？苹果的我也只关注iPhone5，硬件的我全关注对于苹果产品，我更爱PC硬件产品的发布初步效果图等今晚的评测吧，还有惊喜哦！ //:小便记得到时候立刻做一个横评。。。。。。。。。。最好跟踪直播毫无悬念的iPhone 5已告一段落，今晚9点GTX660/GTX650发布，跟HD7850/HD7770相比如何呢？答案即将揭晓！毫无悬念的iPhone 5已告一段落，今晚9点GTX660/GTX650发布，跟HD7850/HD7770相比如何呢？答案即将揭晓！没错，这次保密做得太差了，所以才没有惊喜。配置方面苹果从来都不是最高的，期货全太阳系最高！苹果21日全球开卖，期货呢？很多人说，iPhone5没有任何创新，令人失望。但回想一下，从3GS开始，到4，再到4S，它们之间也就是规格稳步提升，外观小幅变化，硬件上实在是谈不上创新。另外让人觉得iPhone5没新意，也有部分是因为苹果密保措施不善的原因，看客没了那种“眼前一亮”的感受，自然就觉得没新意了。回复:两手抓俩手都要硬，我好几台电脑呢，N/A/I都得用，才能知道他们的利弊，分享给大家！ //:硬哥为什么执着于a卡啊终于有时间装机了，体力活⋯终于有时间装机了，体力活⋯回复:只要你愿意当小白鼠就没关系！ //:可以换正式版的；有什么关系有见过把工程样机明目张胆拿出来卖的厂商吗？有句话怎么说的来着？被人卖了还帮人数钱……回复:当然有的，《PC/PS3/iPad/iPhone实战无线高清显示》  //:炮哥知道现在有没有无线图像传输的设备。比如我电脑插一个发射装置 电视插个接受装置 好像之前看到过有个显卡支持这东西我在 分享了一个很不错的文件："WD IntelliPower技术原理.pdf"，快来看看吧~   还有人相信西数绿盘是5400-7200rpm动态转速吗？看了这个你就知道其实是恒定5400转。 我在 分享了一个很不错的文件："WD IntelliPower技术原理.pdf"，快来看看吧~   还有人相信西数绿盘是5400-7200rpm动态转速吗？看了这个你就知道其实是恒定5400转。 有见过把工程样机明目张胆拿出来卖的厂商吗？有句话怎么说的来着？被人卖了还帮人数钱……明天任天堂很可能会正式公布Wii U游戏主机的详细资料。据传，Wii U将采用代号为Espresso（浓咖啡）的新型处理器。这款处理的性能将相当于3颗Broadway（百老汇）。显卡方面会使用代号为GPU7的AMD Radeon高清显示核心，内嵌32MB缓存，应该是HD7000系列图形架构。甜点OR残羹？GTX660T堕落天使特别篇 环顾各大IT网站，我们发现在同僚的眼里，GTX660TI竟然成了甜点？这简直让人哭笑不得！好吧，下面笔者就开启今朝的路西法效应——天使（GTX660TI）是如何变成恶魔的。  翔升胆子真大，据说提前自爆是要罚美金的！坐等删帖 //: 650来了 在线阅读版本《明年用啥平台？Intel 2013路线图全解析》我在 分享了一个很不错的文件："IVB and Haswell.pdf"，快来看看吧~中文版的哦！ 繁荣与浮华背后 低端显卡将何去何从？长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。后浪风光能几时，转眼还不是一样。硬件行业多变迁，更多的也是无情，当看尽潮起潮落，最后落的两手空空。还有什么东西去值得你我去铭记？如果有那么请你追随我的脚步——回复:懂了！我居然猜对了！ //: 能解释一下为什么IP地区老变么？我猜测你们是从外地拉过来别家的网，因为外地便宜，平时用的人少所以还挺快，一到晚上所有人都一起上网，就卡得没法用了。等带宽卡爆之后，又切换一个地区……好山寨啊，求官方辟谣！垃圾方正宽带昨晚暗黑魔兽都卡得要死，好不容易有空玩得那个郁闷。这SB网IP一会跑山东一会又陕西，害得腾讯总以为我QQ被盗。而且我PT下载完全没速度，好久不上帐号都被封了。建议北京的朋友千万不要用方正，联通虽然贵点但速度超稳定，我那么多硬盘都是用联通挂机下满的。下月改联通！用了机械键盘就再也受不了薄膜键盘了我也加入机械啦...耶..  入手 Noppoo choc mini 84 青轴 ~~~ 打字好爽啊，噼里啪啦噪音也没有传说中的大   我在 分享了一个很不错的文件："IVB and Haswell.pdf"，快来看看吧~中文版的哦！ 回复:不用USB3.0可以向下兼容2.0。品牌的推荐西数，要便宜的话自己买个壳子和笔记本硬盘装一起就能用了，我一直这么干 //:我想问下，如果现在买移动一盘哪款性价比高些，500G的，我的笔电是USB2.0的 如果买USB3.0的话用不用加个转接卡呀，谢谢啦Intel大发慈悲！8系芯片组最多有6个USB3.0和6个SATA3.0接口霸气侧漏啊！混合水冷散热 映众GTX680冰龙黑金全国到货！4G显存，Accelero Hybrid一体式水冷+风冷混合散热，零售价4999大洋。绝对烧包！Intel大发慈悲！8系芯片组最多有6个USB3.0和6个SATA3.0接口回复:只要你愿意当小白鼠就没关系！ //:可以换正式版的；有什么关系有见过把工程样机明目张胆拿出来卖的厂商吗？有句话怎么说的来着？被人卖了还帮人数钱……回复:当然有的，《PC/PS3/iPad/iPhone实战无线高清显示》  //:炮哥知道现在有没有无线图像传输的设备。比如我电脑插一个发射装置 电视插个接受装置 好像之前看到过有个显卡支持这东西我在 分享了一个很不错的文件："WD IntelliPower技术原理.pdf"，快来看看吧~   还有人相信西数绿盘是5400-7200rpm动态转速吗？看了这个你就知道其实是恒定5400转。 我在 分享了一个很不错的文件："WD IntelliPower技术原理.pdf"，快来看看吧~   还有人相信西数绿盘是5400-7200rpm动态转速吗？看了这个你就知道其实是恒定5400转。 有见过把工程样机明目张胆拿出来卖的厂商吗？有句话怎么说的来着？被人卖了还帮人数钱……明天任天堂很可能会正式公布Wii U游戏主机的详细资料。据传，Wii U将采用代号为Espresso（浓咖啡）的新型处理器。这款处理的性能将相当于3颗Broadway（百老汇）。显卡方面会使用代号为GPU7的AMD Radeon高清显示核心，内嵌32MB缓存，应该是HD7000系列图形架构。甜点OR残羹？GTX660T堕落天使特别篇 环顾各大IT网站，我们发现在同僚的眼里，GTX660TI竟然成了甜点？这简直让人哭笑不得！好吧，下面笔者就开启今朝的路西法效应——天使（GTX660TI）是如何变成恶魔的。  翔升胆子真大，据说提前自爆是要罚美金的！坐等删帖 //: 650来了 在线阅读版本《明年用啥平台？Intel 2013路线图全解析》我在 分享了一个很不错的文件："IVB and Haswell.pdf"，快来看看吧~中文版的哦！ 繁荣与浮华背后 低端显卡将何去何从？长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。后浪风光能几时，转眼还不是一样。硬件行业多变迁，更多的也是无情，当看尽潮起潮落，最后落的两手空空。还有什么东西去值得你我去铭记？如果有那么请你追随我的脚步——回复:懂了！我居然猜对了！ //: 能解释一下为什么IP地区老变么？我猜测你们是从外地拉过来别家的网，因为外地便宜，平时用的人少所以还挺快，一到晚上所有人都一起上网，就卡得没法用了。等带宽卡爆之后，又切换一个地区……好山寨啊，求官方辟谣！垃圾方正宽带昨晚暗黑魔兽都卡得要死，好不容易有空玩得那个郁闷。这SB网IP一会跑山东一会又陕西，害得腾讯总以为我QQ被盗。而且我PT下载完全没速度，好久不上帐号都被封了。建议北京的朋友千万不要用方正，联通虽然贵点但速度超稳定，我那么多硬盘都是用联通挂机下满的。下月改联通！用了机械键盘就再也受不了薄膜键盘了我也加入机械啦...耶..  入手 Noppoo choc mini 84 青轴 ~~~ 打字好爽啊，噼里啪啦噪音也没有传说中的大   我在 分享了一个很不错的文件："IVB and Haswell.pdf"，快来看看吧~中文版的哦！ 回复:不用USB3.0可以向下兼容2.0。品牌的推荐西数，要便宜的话自己买个壳子和笔记本硬盘装一起就能用了，我一直这么干 //:我想问下，如果现在买移动一盘哪款性价比高些，500G的，我的笔电是USB2.0的 如果买USB3.0的话用不用加个转接卡呀，谢谢啦Intel大发慈悲！8系芯片组最多有6个USB3.0和6个SATA3.0接口霸气侧漏啊！混合水冷散热 映众GTX680冰龙黑金全国到货！4G显存，Accelero Hybrid一体式水冷+风冷混合散热，零售价4999大洋。绝对烧包！Intel大发慈悲！8系芯片组最多有6个USB3.0和6个SATA3.0接口这个文件夹里存储着系统还原的备份信息，关闭系统还原或者减少系统还原可用磁盘空间就会自动删除较老的备份。在我的电脑右键属性里面找分享图片 这个什么情况西数将发布全球最薄5毫米混合硬盘，可以为超极本带来大容量存储和接近固态硬盘的高性能。此前，只有希捷一家发布了两代混合硬盘(Momentus XT)，东芝也刚刚进行了展示，不过他们的都是9.5毫米标准厚度，西数的则一下子薄了几乎一半，比之7毫米的薄盘还要薄。据悉其大致规格是500GB HDD + 32GB SSD。散热器和机箱打磨终极版，温度最多低了6度！CPU是i5，散热器高中低三款，测试了未打磨、只打磨散热器、散热器和CPU同时打磨三种方案。改造过程和教程实录——回复:机会来了！宅男们！ //:求一个会走背线的帅哥。。 //:前面的风扇往里面吹风，顶部的风扇往外面吹风。下面进气，上面出气，就跟火炉一个道理，明白了没？我机箱顶部安装了两把风扇。前面安装了一把，那应该怎样出风进风？可是我小白不懂那些术语。风扇不是有面有标签和铭牌的？那顶部两把风扇的标签是不是要对着机箱底部？还是怎样？前部一把风扇的标签面是对着后面硬盘还是前面的散热网？前面的风扇往里面吹风，顶部的风扇往外面吹风。下面进气，上面出气，就跟火炉一个道理，明白了没？我机箱顶部安装了两把风扇。前面安装了一把，那应该怎样出风进风？可是我小白不懂那些术语。风扇不是有面有标签和铭牌的？那顶部两把风扇的标签是不是要对着机箱底部？还是怎样？前部一把风扇的标签面是对着后面硬盘还是前面的散热网？淘宝热销小机箱搜罗：喜欢ITX机箱在于它的精致和细腻，喜欢ITX机箱在于它不需要一个宽裕的摆放空间。如果你也喜欢ITX机箱，下面的很多型号一定非常熟悉，如果你即将喜欢ITX，下面的小机箱有不少值得选择的好货。回复:你觉得四核arm低碳吗 //:英特尔要追上ARM距离确实还不小。x86太不低碳了。ARM高管频频发表有关移动处理器Intel不如ARM的言论，在肯定Intel取得进步的同时又说追上ARM还需很多年。——个人认为ARM已经感受到了来自Intel的压力，ARM处理器越做越臃肿，而且盲目的朝多核方向发展，RISC精简指令集已不再精简，而Intel和AMD的努力使得X86复杂指令集不再复杂。Intel还有无敌的工艺。ARM高管频频发表有关移动处理器Intel不如ARM的言论，在肯定Intel取得进步的同时又说追上ARM还需很多年。——个人认为ARM已经感受到了来自Intel的压力，ARM处理器越做越臃肿，而且盲目的朝多核方向发展，RISC精简指令集已不再精简，而Intel和AMD的努力使得X86复杂指令集不再复杂。Intel还有无敌的工艺。回复:这个是恶搞的^_^Windows 1.0版的Metro界面是这样子的……回复:B75适合搭配i3 E3和不带K的i5 i7，当然不带K的i5 i7搭配P67Z68Z77的话也能超4倍频 //:对小白级，不超频最好的选择，好测评阿，就买B75，配I5哪个型号好呢，不超频的，最好在京东买到的Intel平台性价比之王，i3/E3绝对首选！——本次横评搭配刚上市的22nm IvyBridge新i3-3240进行。纵观当今主板芯片组，B75凭借丰富的功能、良好的兼容性、和低廉的价格成为主流用户首选，这块市场自然也是各大主板厂商的必争之地。回复:苹果比较务实，处理器是量身定做的，据说iPhone5也是双核 //:所以ipad3来了双核 四显手机需要4核CPU吗？谁用手机处理诸如压缩转码渲染一类的应用？手机最消耗机能的就是多任务和游戏，多任务（并非Windows这样并行运行，而是后台暂停任务以便快速切换激活）需要大内存，游戏需要强力显卡。PC上多核应用都还不够广泛，快速发展的智能手机为了噱头拼命上多核，个人认为是本末倒置的行为！三个功能：1. 显示器插独显或集显任意一个接口上都能随意切换使用两块显卡的特色功能；2. 垂直同步时保证后台依然渲染60+的帧数，保证操作流畅度；3. 剔除或者简化无用帧（就是超出显示器刷新率的帧数）的渲染，保证屏幕显示的那部分帧数有极低的响应时间，这样可以实现降低显卡负载或提高性能。 好吧，那泡哥眼中mvp是用来干嘛的呢？？？？？？？Windows 1.0版的Metro界面是这样子的……这个MVP技术本身就不是用来提升性能的，当然也就不存在作弊一说，说作弊的人是误解了该软件的理念//: 哦对了，还想问一下小编关于virtu mvp的看法，网上说跑分是作弊，实际没有提升，但我看来，像尘埃3这种为a卡优化的游戏，用了virtu后，温度从71下降到63，风扇2000降到1700，更回复:系统效率和软件优化问题，为什么iOS和WP7单核都不卡，我还见过双核卡桌面的Android平板呢 //:小编，那为什么单核安卓机明显没四核双核流畅呢。。。。手机需要4核CPU吗？谁用手机处理诸如压缩转码渲染一类的应用？手机最消耗机能的就是多任务和游戏，多任务（并非Windows这样并行运行，而是后台暂停任务以便快速切换激活）需要大内存，游戏需要强力显卡。PC上多核应用都还不够广泛，快速发展的智能手机为了噱头拼命上多核，个人认为是本末倒置的行为！这个文件夹里存储着系统还原的备份信息，关闭系统还原或者减少系统还原可用磁盘空间就会自动删除较老的备份。在我的电脑右键属性里面找分享图片 这个什么情况西数将发布全球最薄5毫米混合硬盘，可以为超极本带来大容量存储和接近固态硬盘的高性能。此前，只有希捷一家发布了两代混合硬盘(Momentus XT)，东芝也刚刚进行了展示，不过他们的都是9.5毫米标准厚度，西数的则一下子薄了几乎一半，比之7毫米的薄盘还要薄。据悉其大致规格是500GB HDD + 32GB SSD。散热器和机箱打磨终极版，温度最多低了6度！CPU是i5，散热器高中低三款，测试了未打磨、只打磨散热器、散热器和CPU同时打磨三种方案。改造过程和教程实录——回复:机会来了！宅男们！ //:求一个会走背线的帅哥。。 //:前面的风扇往里面吹风，顶部的风扇往外面吹风。下面进气，上面出气，就跟火炉一个道理，明白了没？我机箱顶部安装了两把风扇。前面安装了一把，那应该怎样出风进风？可是我小白不懂那些术语。风扇不是有面有标签和铭牌的？那顶部两把风扇的标签是不是要对着机箱底部？还是怎样？前部一把风扇的标签面是对着后面硬盘还是前面的散热网？前面的风扇往里面吹风，顶部的风扇往外面吹风。下面进气，上面出气，就跟火炉一个道理，明白了没？我机箱顶部安装了两把风扇。前面安装了一把，那应该怎样出风进风？可是我小白不懂那些术语。风扇不是有面有标签和铭牌的？那顶部两把风扇的标签是不是要对着机箱底部？还是怎样？前部一把风扇的标签面是对着后面硬盘还是前面的散热网？淘宝热销小机箱搜罗：喜欢ITX机箱在于它的精致和细腻，喜欢ITX机箱在于它不需要一个宽裕的摆放空间。如果你也喜欢ITX机箱，下面的很多型号一定非常熟悉，如果你即将喜欢ITX，下面的小机箱有不少值得选择的好货。回复:你觉得四核arm低碳吗 //:英特尔要追上ARM距离确实还不小。x86太不低碳了。ARM高管频频发表有关移动处理器Intel不如ARM的言论，在肯定Intel取得进步的同时又说追上ARM还需很多年。——个人认为ARM已经感受到了来自Intel的压力，ARM处理器越做越臃肿，而且盲目的朝多核方向发展，RISC精简指令集已不再精简，而Intel和AMD的努力使得X86复杂指令集不再复杂。Intel还有无敌的工艺。ARM高管频频发表有关移动处理器Intel不如ARM的言论，在肯定Intel取得进步的同时又说追上ARM还需很多年。——个人认为ARM已经感受到了来自Intel的压力，ARM处理器越做越臃肿，而且盲目的朝多核方向发展，RISC精简指令集已不再精简，而Intel和AMD的努力使得X86复杂指令集不再复杂。Intel还有无敌的工艺。回复:这个是恶搞的^_^Windows 1.0版的Metro界面是这样子的……回复:B75适合搭配i3 E3和不带K的i5 i7，当然不带K的i5 i7搭配P67Z68Z77的话也能超4倍频 //:对小白级，不超频最好的选择，好测评阿，就买B75，配I5哪个型号好呢，不超频的，最好在京东买到的Intel平台性价比之王，i3/E3绝对首选！——本次横评搭配刚上市的22nm IvyBridge新i3-3240进行。纵观当今主板芯片组，B75凭借丰富的功能、良好的兼容性、和低廉的价格成为主流用户首选，这块市场自然也是各大主板厂商的必争之地。回复:苹果比较务实，处理器是量身定做的，据说iPhone5也是双核 //:所以ipad3来了双核 四显手机需要4核CPU吗？谁用手机处理诸如压缩转码渲染一类的应用？手机最消耗机能的就是多任务和游戏，多任务（并非Windows这样并行运行，而是后台暂停任务以便快速切换激活）需要大内存，游戏需要强力显卡。PC上多核应用都还不够广泛，快速发展的智能手机为了噱头拼命上多核，个人认为是本末倒置的行为！三个功能：1. 显示器插独显或集显任意一个接口上都能随意切换使用两块显卡的特色功能；2. 垂直同步时保证后台依然渲染60+的帧数，保证操作流畅度；3. 剔除或者简化无用帧（就是超出显示器刷新率的帧数）的渲染，保证屏幕显示的那部分帧数有极低的响应时间，这样可以实现降低显卡负载或提高性能。 好吧，那泡哥眼中mvp是用来干嘛的呢？？？？？？？Windows 1.0版的Metro界面是这样子的……这个MVP技术本身就不是用来提升性能的，当然也就不存在作弊一说，说作弊的人是误解了该软件的理念//: 哦对了，还想问一下小编关于virtu mvp的看法，网上说跑分是作弊，实际没有提升，但我看来，像尘埃3这种为a卡优化的游戏，用了virtu后，温度从71下降到63，风扇2000降到1700，更回复:系统效率和软件优化问题，为什么iOS和WP7单核都不卡，我还见过双核卡桌面的Android平板呢 //:小编，那为什么单核安卓机明显没四核双核流畅呢。。。。手机需要4核CPU吗？谁用手机处理诸如压缩转码渲染一类的应用？手机最消耗机能的就是多任务和游戏，多任务（并非Windows这样并行运行，而是后台暂停任务以便快速切换激活）需要大内存，游戏需要强力显卡。PC上多核应用都还不够广泛，快速发展的智能手机为了噱头拼命上多核，个人认为是本末倒置的行为！除了开始菜单需要适应其它都挺好，不需要装任何驱动，还没正式发布别着急激活不影响使用。不建议升级最好全新安装 //:win8真的比win7好用？现在激活会不会是个问题啊？神舟A560P驱动兼容性怎么样？大多数单机游戏能玩吗？从win7 sp1 x64升级上去以前的软件可以不用重装吗？被你说的我也想试试微软CEO史蒂夫·鲍尔默：未来1年内将会有4亿台设备采用Windows 8和Windows Phone 8系统。虽然我很看好8系统，但这个牛逼吹得有点大吧？Intel出了上网本NetBook，AMD紧随其后；Intel又推超极本UltraBook，AMD来了个超薄本UltraThin；Intel推出雷电接口Thunderbolt，AMD来了个Lightning Bolt；原来AMD才是IFan……普通键盘水洗也没问题，晾干了就行，其实主板显卡也都可以。这个防水键盘是正常用洒了水也没问题 //:我想把我的DELL 8115洗了。。//: 回复:有背光估计就不防水了 //:要是有背光就好了罗技K310防水键盘首测：冲洗、浸泡、泼洒、溅射都不怕！回复:有背光估计就不防水了 //:要是有背光就好了罗技K310防水键盘首测：冲洗、浸泡、泼洒、溅射都不怕！罗技K310防水键盘首测：冲洗、浸泡、泼洒、溅射都不怕！回复:笔记本的i7默频和睿频更高，而且L3是完整的4M，i5是3M //:那双核的i7和i5有什么区别啊? //:回复:笔记本的i7都有双核的，不带Q的i7都是 //:i5的居然是双核，intel 高级坑 有个问题，配备I5-3317U的超级本怎么样？i5-3210M 2.5-3.1GHz，i5-3317U 1.7-2.6GHz，一个普通电压一个超低电压，没有可比性。超极本强调的时候轻薄便携和长续航。但根据配置来看超极本性价比更好，SSD要快很多的，轻薄看得见，CPU的差别其实感觉不出来。 你好，现在在纠结买一款笔记本。一是Sony VAIO，普通本， i5-3210M，720G 5400转硬盘，8G DDR3/1600MHz内存，900刀送PSV和耳机；二是ASUS ZENBOOK Prime，超极本， i5-3317U，128G SSD，4G DDR3/1600MHz内存，1050刀送XBOX... 显卡都是集成的HD 4000， 不知道哪款性价比好些？回复:笔记本的i7都有双核的，不带Q的i7都是 //:i5的居然是双核，intel 高级坑 //:双核4线程，1.7GHz-2.6GHz，L3=3MB。核芯显卡是HD4000，650-1250MHz，挺不错的 有个问题，配备I5-3317U的超级本怎么样？双核4线程，1.7GHz-2.6GHz，L3=3MB。核芯显卡是HD4000，650-1250MHz，挺不错的 有个问题，配备I5-3317U的超级本怎么样？微软CEO史蒂夫·鲍尔默：未来1年内将会有4亿台设备采用Windows 8和Windows Phone 8系统。虽然我很看好8系统，但这个牛逼吹得有点大吧？1080p烂大街之后，最近很多品牌推出了27吋2560x1440分辨率的显示器，看来高分屏离普及不远了，我们评测显卡游戏性能时也应该加入2560x1440分辨率。图为华硕新发布的PB278Q WQHD回复:其实还是喜欢ThinkPad X1 Carbon，不过这货比MBA还贵，所以就纠结了 //:有预算肯定MBA的咯出差游玩啥的iPad只能当玩具用，笔记本还是得备一个。三年前买的Thinkpad E30奔腾双核1. 3太慢受不了了，准备换个本，目前在超极本和MBA之间纠结⋯出差游玩啥的iPad只能当玩具用，笔记本还是得备一个。三年前买的Thinkpad E30奔腾双核1. 3太慢受不了了，准备换个本，目前在超极本和MBA之间纠结⋯你太损了……做工确实很接近，就是配置低了点 //: 鉴于工艺和硬件都是使用的同级水平，不建议屌丝用户特意去学习区分，用着感觉反正也差不多，消费者可放心购买。//: 工艺是一样的。//: 工艺差不多么小米手机也有山寨版，没天理了！小米手机也有山寨版，没天理了！除了开始菜单需要适应其它都挺好，不需要装任何驱动，还没正式发布别着急激活不影响使用。不建议升级最好全新安装 //:win8真的比win7好用？现在激活会不会是个问题啊？神舟A560P驱动兼容性怎么样？大多数单机游戏能玩吗？从win7 sp1 x64升级上去以前的软件可以不用重装吗？被你说的我也想试试微软CEO史蒂夫·鲍尔默：未来1年内将会有4亿台设备采用Windows 8和Windows Phone 8系统。虽然我很看好8系统，但这个牛逼吹得有点大吧？Intel出了上网本NetBook，AMD紧随其后；Intel又推超极本UltraBook，AMD来了个超薄本UltraThin；Intel推出雷电接口Thunderbolt，AMD来了个Lightning Bolt；原来AMD才是IFan……普通键盘水洗也没问题，晾干了就行，其实主板显卡也都可以。这个防水键盘是正常用洒了水也没问题 //:我想把我的DELL 8115洗了。。//: 回复:有背光估计就不防水了 //:要是有背光就好了罗技K310防水键盘首测：冲洗、浸泡、泼洒、溅射都不怕！回复:有背光估计就不防水了 //:要是有背光就好了罗技K310防水键盘首测：冲洗、浸泡、泼洒、溅射都不怕！罗技K310防水键盘首测：冲洗、浸泡、泼洒、溅射都不怕！回复:笔记本的i7默频和睿频更高，而且L3是完整的4M，i5是3M //:那双核的i7和i5有什么区别啊? //:回复:笔记本的i7都有双核的，不带Q的i7都是 //:i5的居然是双核，intel 高级坑 有个问题，配备I5-3317U的超级本怎么样？i5-3210M 2.5-3.1GHz，i5-3317U 1.7-2.6GHz，一个普通电压一个超低电压，没有可比性。超极本强调的时候轻薄便携和长续航。但根据配置来看超极本性价比更好，SSD要快很多的，轻薄看得见，CPU的差别其实感觉不出来。 你好，现在在纠结买一款笔记本。一是Sony VAIO，普通本， i5-3210M，720G 5400转硬盘，8G DDR3/1600MHz内存，900刀送PSV和耳机；二是ASUS ZENBOOK Prime，超极本， i5-3317U，128G SSD，4G DDR3/1600MHz内存，1050刀送XBOX... 显卡都是集成的HD 4000， 不知道哪款性价比好些？回复:笔记本的i7都有双核的，不带Q的i7都是 //:i5的居然是双核，intel 高级坑 //:双核4线程，1.7GHz-2.6GHz，L3=3MB。核芯显卡是HD4000，650-1250MHz，挺不错的 有个问题，配备I5-3317U的超级本怎么样？双核4线程，1.7GHz-2.6GHz，L3=3MB。核芯显卡是HD4000，650-1250MHz，挺不错的 有个问题，配备I5-3317U的超级本怎么样？微软CEO史蒂夫·鲍尔默：未来1年内将会有4亿台设备采用Windows 8和Windows Phone 8系统。虽然我很看好8系统，但这个牛逼吹得有点大吧？1080p烂大街之后，最近很多品牌推出了27吋2560x1440分辨率的显示器，看来高分屏离普及不远了，我们评测显卡游戏性能时也应该加入2560x1440分辨率。图为华硕新发布的PB278Q WQHD回复:其实还是喜欢ThinkPad X1 Carbon，不过这货比MBA还贵，所以就纠结了 //:有预算肯定MBA的咯出差游玩啥的iPad只能当玩具用，笔记本还是得备一个。三年前买的Thinkpad E30奔腾双核1. 3太慢受不了了，准备换个本，目前在超极本和MBA之间纠结⋯出差游玩啥的iPad只能当玩具用，笔记本还是得备一个。三年前买的Thinkpad E30奔腾双核1. 3太慢受不了了，准备换个本，目前在超极本和MBA之间纠结⋯你太损了……做工确实很接近，就是配置低了点 //: 鉴于工艺和硬件都是使用的同级水平，不建议屌丝用户特意去学习区分，用着感觉反正也差不多，消费者可放心购买。//: 工艺是一样的。//: 工艺差不多么小米手机也有山寨版，没天理了！小米手机也有山寨版，没天理了！回复:呵呵，660Ti虽然带钛，但核心是阉割版，不像上代GTX560Ti和GTX550Ti一样都是完整的核心。我觉得GTX660更应该带钛（因为完整），而660Ti应该叫做665或者670SE //:有了ti 感觉没带这俩字母的都是水货…………这错觉真不健康GTX660下周发布，有没有准备第一时间入手的？团购有兴趣么？GTX660下周发布，有没有准备第一时间入手的？团购有兴趣么？GTX660和GTX660Ti并非亲兄弟！GTX660Ti是GK104核心也就是GTX670/GTX680的阉割版，而GTX660是全新的、完整的GK106核心（完整核心而非阉割版的好处就是功耗发热会更低），规格是960个流处理器，192bit 2GB GDDR5显存。基于GK106核心的显卡未来还有GTX655和GTX650Ti。详细规格分析：全球最小四核+DX11电脑！威盛EPIA-P910 Pico-ITX主板是目前全球最小、并且配备了四核CPU和DX11 GPU的系统，还支持1080p视频硬解码解码，配备QuaDCore E系列x86处理器，默认频率达到了1GHz，而板载的VX11H芯片组最高支持1066MHz前端总线，提供DDR3 1333内存支持。回复:你说得很对，而且不止网银，很多小网站的代码都很老，只有ie6ie7内核的浏览器才能正常显示。这就导致很多人觉得chrome firefox等浏览器兼容性很差，给了360等古董内核浏览器生存的土壤。ie6是互联网的天敌国外早就放弃兼容了而国内居然还有专为ie6设计的补丁国外发布的浏览器统计数据显示IE和Chrome已经不相上下了，而到了国内就完全是另一番天地……IE一枝独秀不奇怪，Chrome占用率那么低，360安全遥遥领先其它第三方浏览器……难怪360搜索瞬间就能拿下10%的份额回复: //:至少我已经忽悠好几个从360改为Chrome的了，不过这段路还是很长啊。。。国外发布的浏览器统计数据显示IE和Chrome已经不相上下了，而到了国内就完全是另一番天地……IE一枝独秀不奇怪，Chrome占用率那么低，360安全遥遥领先其它第三方浏览器……难怪360搜索瞬间就能拿下10%的份额国外发布的浏览器统计数据显示IE和Chrome已经不相上下了，而到了国内就完全是另一番天地……IE一枝独秀不奇怪，Chrome占用率那么低，360安全遥遥领先其它第三方浏览器……难怪360搜索瞬间就能拿下10%的份额很多家都有这个问题吧，建议厂商把贴纸贴在没有元件的PCB边缘，这样贴得牢而且温度不会很高，就不会脱落了微星显卡背面的序列号贴纸有个比较严重的问题，就是受热之后会脱落，不注意弄没了就会失去保修，原因是那张贴纸背后的元件是凹凸不平的，接触面小，不牢靠，请问各位大佬们有嘛高招呢？    一般不加压就能超4倍频的，所以发热也不大，原装可以。直接在BIOS里面找倍频选项加到最高就行了我的是I5  3450盒装。主板是z77。请问怎么操作可以拉四个倍频？然后我就是啦四个倍频对硬件的损害大吗？拉倍频散热用盒装风扇就可以了？还是要换一个散热器？西数发布新款紧凑型My Passport Edge移动硬盘，它的外形小巧可以装入口袋，为PC和Mac用户带来了500GB的容量，支持USB3.0接口，全铝合金外壳。软件方面兼容Time Machine方便苹果用户备份，而对PC用户也有相应的WD SmartWare自动备份软件。Mac版售价119.99美元，PC版再便宜10美元。正式升级到企业版微博，这个界面很清爽，比新版微博好多了，我喜欢！回复:nv还不给力啊？一颗核心干一堆 //:唉，NV不给力啊，软很久了 //:回复:等我们的评测吧，正在紧张测试中  //:这还不如上7750。。。。刚才 一直和我私信讨论GT640的规格，他的是品牌机确认显存是GDDR5，我说零售版GDDR5显存的GT640已经改名为GT650了，OEM居然还有这种规格？上NV官网一查，OEM版的GT640居然有三种规格，左边DDR3的和零售版差不多，中间是上代的马甲，右边就是GT650了。零售版型号比OEM还虚标，这也不多见。回复:等我们的评测吧，正在紧张测试中 //:这还不如上7750。。。。刚才 一直和我私信讨论GT640的规格，他的是品牌机确认显存是GDDR5，我说零售版GDDR5显存的GT640已经改名为GT650了，OEM居然还有这种规格？上NV官网一查，OEM版的GT640居然有三种规格，左边DDR3的和零售版差不多，中间是上代的马甲，右边就是GT650了。零售版型号比OEM还虚标，这也不多见。刚才 一直和我私信讨论GT640的规格，他的是品牌机确认显存是GDDR5，我说零售版GDDR5显存的GT640已经改名为GT650了，OEM居然还有这种规格？上NV官网一查，OEM版的GT640居然有三种规格，左边DDR3的和零售版差不多，中间是上代的马甲，右边就是GT650了。零售版型号比OEM还虚标，这也不多见。GTX660，OEM版的规格要比零售版高，这种情况并不多见。回复:呵呵，660Ti虽然带钛，但核心是阉割版，不像上代GTX560Ti和GTX550Ti一样都是完整的核心。我觉得GTX660更应该带钛（因为完整），而660Ti应该叫做665或者670SE //:有了ti 感觉没带这俩字母的都是水货…………这错觉真不健康GTX660下周发布，有没有准备第一时间入手的？团购有兴趣么？GTX660下周发布，有没有准备第一时间入手的？团购有兴趣么？GTX660和GTX660Ti并非亲兄弟！GTX660Ti是GK104核心也就是GTX670/GTX680的阉割版，而GTX660是全新的、完整的GK106核心（完整核心而非阉割版的好处就是功耗发热会更低），规格是960个流处理器，192bit 2GB GDDR5显存。基于GK106核心的显卡未来还有GTX655和GTX650Ti。详细规格分析：全球最小四核+DX11电脑！威盛EPIA-P910 Pico-ITX主板是目前全球最小、并且配备了四核CPU和DX11 GPU的系统，还支持1080p视频硬解码解码，配备QuaDCore E系列x86处理器，默认频率达到了1GHz，而板载的VX11H芯片组最高支持1066MHz前端总线，提供DDR3 1333内存支持。回复:你说得很对，而且不止网银，很多小网站的代码都很老，只有ie6ie7内核的浏览器才能正常显示。这就导致很多人觉得chrome firefox等浏览器兼容性很差，给了360等古董内核浏览器生存的土壤。ie6是互联网的天敌国外早就放弃兼容了而国内居然还有专为ie6设计的补丁国外发布的浏览器统计数据显示IE和Chrome已经不相上下了，而到了国内就完全是另一番天地……IE一枝独秀不奇怪，Chrome占用率那么低，360安全遥遥领先其它第三方浏览器……难怪360搜索瞬间就能拿下10%的份额回复: //:至少我已经忽悠好几个从360改为Chrome的了，不过这段路还是很长啊。。。国外发布的浏览器统计数据显示IE和Chrome已经不相上下了，而到了国内就完全是另一番天地……IE一枝独秀不奇怪，Chrome占用率那么低，360安全遥遥领先其它第三方浏览器……难怪360搜索瞬间就能拿下10%的份额国外发布的浏览器统计数据显示IE和Chrome已经不相上下了，而到了国内就完全是另一番天地……IE一枝独秀不奇怪，Chrome占用率那么低，360安全遥遥领先其它第三方浏览器……难怪360搜索瞬间就能拿下10%的份额很多家都有这个问题吧，建议厂商把贴纸贴在没有元件的PCB边缘，这样贴得牢而且温度不会很高，就不会脱落了微星显卡背面的序列号贴纸有个比较严重的问题，就是受热之后会脱落，不注意弄没了就会失去保修，原因是那张贴纸背后的元件是凹凸不平的，接触面小，不牢靠，请问各位大佬们有嘛高招呢？    一般不加压就能超4倍频的，所以发热也不大，原装可以。直接在BIOS里面找倍频选项加到最高就行了我的是I5  3450盒装。主板是z77。请问怎么操作可以拉四个倍频？然后我就是啦四个倍频对硬件的损害大吗？拉倍频散热用盒装风扇就可以了？还是要换一个散热器？西数发布新款紧凑型My Passport Edge移动硬盘，它的外形小巧可以装入口袋，为PC和Mac用户带来了500GB的容量，支持USB3.0接口，全铝合金外壳。软件方面兼容Time Machine方便苹果用户备份，而对PC用户也有相应的WD SmartWare自动备份软件。Mac版售价119.99美元，PC版再便宜10美元。正式升级到企业版微博，这个界面很清爽，比新版微博好多了，我喜欢！回复:nv还不给力啊？一颗核心干一堆 //:唉，NV不给力啊，软很久了 //:回复:等我们的评测吧，正在紧张测试中  //:这还不如上7750。。。。刚才 一直和我私信讨论GT640的规格，他的是品牌机确认显存是GDDR5，我说零售版GDDR5显存的GT640已经改名为GT650了，OEM居然还有这种规格？上NV官网一查，OEM版的GT640居然有三种规格，左边DDR3的和零售版差不多，中间是上代的马甲，右边就是GT650了。零售版型号比OEM还虚标，这也不多见。回复:等我们的评测吧，正在紧张测试中 //:这还不如上7750。。。。刚才 一直和我私信讨论GT640的规格，他的是品牌机确认显存是GDDR5，我说零售版GDDR5显存的GT640已经改名为GT650了，OEM居然还有这种规格？上NV官网一查，OEM版的GT640居然有三种规格，左边DDR3的和零售版差不多，中间是上代的马甲，右边就是GT650了。零售版型号比OEM还虚标，这也不多见。刚才 一直和我私信讨论GT640的规格，他的是品牌机确认显存是GDDR5，我说零售版GDDR5显存的GT640已经改名为GT650了，OEM居然还有这种规格？上NV官网一查，OEM版的GT640居然有三种规格，左边DDR3的和零售版差不多，中间是上代的马甲，右边就是GT650了。零售版型号比OEM还虚标，这也不多见。GTX660，OEM版的规格要比零售版高，这种情况并不多见。文化部：看在国宝熊猫的面子上，这次就不刁难你们了……《魔兽世界：熊猫人之谜》国服通过通过文化部审批。这应该是WOW问世以来第一次，能跟上美服的步伐，全球同步上线！其实我喜欢ThinkPad X1 Carbon，不过也太贵了，所以编辑都没推荐，哈哈！//: 其实ACER的蜂鸟做的手感不错！那天是谁需要推荐超级本来着？ 目前市面上在售的超极本多达二三十款，价位也拉的非常开，今天就给大家推荐几款热销的超极本，有需要购买超极本的朋友可以参考一下。 那天是谁需要推荐超级本来着？ 目前市面上在售的超极本多达二三十款，价位也拉的非常开，今天就给大家推荐几款热销的超极本，有需要购买超极本的朋友可以参考一下。 调查表明，人类对新生事物的接受度，决定贫富。当新生事物出现的时候，有人动作敏捷，有人反应迟钝。先知先觉的不怕失败，很快拥有了属于自己的财富，不知不觉的前怕狼后怕虎，日复一日在贫困线上挣扎。说XP省内存的人给你用一辈子的1GB内存，愿意吗？XP已经众叛亲离了？目前已有8款PC游戏放弃支持XP，《Hitman：Absolution》、《War of the Roses》、《F1 2012》、《CoD：Black Ops 2》、《Uprising44》、《Dishonored》、《FIFA 13》、《Battlefield 3》。为什么还要用11年前的系统？回复:老机器配置低用xp无可厚非，好多人新装机都要求装xp。我只能说那些顽固不化不愿接受新产品的人，他们已经老了，思维跟不上时代的高速发展了！ //:XP 的确省内存 这是真的··XP已经众叛亲离了？目前已有8款PC游戏放弃支持XP，《Hitman：Absolution》、《War of the Roses》、《F1 2012》、《CoD：Black Ops 2》、《Uprising44》、《Dishonored》、《FIFA 13》、《Battlefield 3》。为什么还要用11年前的系统？XP已经众叛亲离了？目前已有8款PC游戏放弃支持XP，《Hitman：Absolution》、《War of the Roses》、《F1 2012》、《CoD：Black Ops 2》、《Uprising44》、《Dishonored》、《FIFA 13》、《Battlefield 3》。为什么还要用11年前的系统？罗技G600网游鼠标开箱试玩视频 回复:你可以看看报道，有哪家的二代是玩电脑的，人家有钱也不宅家里玩高端电脑，不都玩车玩女人。穷玩车富玩表屌丝玩电脑还是很有道理的，这就是差距。至于这种黄金电脑，不是用的，是用来炫富的，买这种电脑的人中东是酋长和王子，天朝你们还能想出有哪些人？ 罗马尼亚电气工程师George Chirita的职业是专门为皇家贵族设计更具奢侈感的高富帅电脑。他的这些作品，起步价为21000美元。这种电脑肯定就与配置无关了，George会使用黄金、大理石、金刚石就像一个华丽的家具一样。George不会透露其客户名单，他也不会告诉你其客户多来自中国和中东。回复:你觉得富二代和官二代会懂这些吗？ //:丑暴了。我觉得最后一句有点侮辱中国人了。中国人应该不是这个审美。肯定都是卖给中东的。 罗马尼亚电气工程师George Chirita的职业是专门为皇家贵族设计更具奢侈感的高富帅电脑。他的这些作品，起步价为21000美元。这种电脑肯定就与配置无关了，George会使用黄金、大理石、金刚石就像一个华丽的家具一样。George不会透露其客户名单，他也不会告诉你其客户多来自中国和中东。 罗马尼亚电气工程师George Chirita的职业是专门为皇家贵族设计更具奢侈感的高富帅电脑。他的这些作品，起步价为21000美元。这种电脑肯定就与配置无关了，George会使用黄金、大理石、金刚石就像一个华丽的家具一样。George不会透露其客户名单，他也不会告诉你其客户多来自中国和中东。 AMD发动秋季攻势，9月1日-10月7日期间，购买HD7000系列显卡就可获得400ML食用油一瓶，中奖概率达到了100%。还能抽奖，总计150台46寸LED电视有机会被买家抽中。活动规则  回复:内存性能和容量基本没关系，只和频率通道数参数有关，当然还有内存控制器。容量只取决于你用的软件能吃多少，如果4gb都用不完那8gb就没有提升 //:炮哥你们做过双通道16gb和4通道16gb读写速度对比么。。。。我做过4*2和8*1的对比 还是有差距的。。。。不知道16的时候会是什么又是一枚神器到手——海盗船统治者白金版16GB套装（4GBx4），i7-3960X的绝配！又是一枚神器到手——海盗船统治者白金版16GB套装（4GBx4），i7-3960X的绝配！微软官方下载地址微软发布Windows 8的服务器版操作系统——Windows Server 2012，这要比Win8早发布一个多月。Server 2012号称是一款“云操作系统”，从管理硬件和应用程序扩展到管理服务和技术，让最终用户享受到云计算的优势。目前一些公司已经开始使用2012版系统，据数据反馈称停机时间减少52%，部署工作量降低41%。回复:我也想不通啊！ //:为啥服务器操作系统也用metro界面。。这不是蛋疼麽。。。微软发布Windows 8的服务器版操作系统——Windows Server 2012，这要比Win8早发布一个多月。Server 2012号称是一款“云操作系统”，从管理硬件和应用程序扩展到管理服务和技术，让最终用户享受到云计算的优势。目前一些公司已经开始使用2012版系统，据数据反馈称停机时间减少52%，部署工作量降低41%。文化部：看在国宝熊猫的面子上，这次就不刁难你们了……《魔兽世界：熊猫人之谜》国服通过通过文化部审批。这应该是WOW问世以来第一次，能跟上美服的步伐，全球同步上线！其实我喜欢ThinkPad X1 Carbon，不过也太贵了，所以编辑都没推荐，哈哈！//: 其实ACER的蜂鸟做的手感不错！那天是谁需要推荐超级本来着？ 目前市面上在售的超极本多达二三十款，价位也拉的非常开，今天就给大家推荐几款热销的超极本，有需要购买超极本的朋友可以参考一下。 那天是谁需要推荐超级本来着？ 目前市面上在售的超极本多达二三十款，价位也拉的非常开，今天就给大家推荐几款热销的超极本，有需要购买超极本的朋友可以参考一下。 调查表明，人类对新生事物的接受度，决定贫富。当新生事物出现的时候，有人动作敏捷，有人反应迟钝。先知先觉的不怕失败，很快拥有了属于自己的财富，不知不觉的前怕狼后怕虎，日复一日在贫困线上挣扎。说XP省内存的人给你用一辈子的1GB内存，愿意吗？XP已经众叛亲离了？目前已有8款PC游戏放弃支持XP，《Hitman：Absolution》、《War of the Roses》、《F1 2012》、《CoD：Black Ops 2》、《Uprising44》、《Dishonored》、《FIFA 13》、《Battlefield 3》。为什么还要用11年前的系统？回复:老机器配置低用xp无可厚非，好多人新装机都要求装xp。我只能说那些顽固不化不愿接受新产品的人，他们已经老了，思维跟不上时代的高速发展了！ //:XP 的确省内存 这是真的··XP已经众叛亲离了？目前已有8款PC游戏放弃支持XP，《Hitman：Absolution》、《War of the Roses》、《F1 2012》、《CoD：Black Ops 2》、《Uprising44》、《Dishonored》、《FIFA 13》、《Battlefield 3》。为什么还要用11年前的系统？XP已经众叛亲离了？目前已有8款PC游戏放弃支持XP，《Hitman：Absolution》、《War of the Roses》、《F1 2012》、《CoD：Black Ops 2》、《Uprising44》、《Dishonored》、《FIFA 13》、《Battlefield 3》。为什么还要用11年前的系统？罗技G600网游鼠标开箱试玩视频 回复:你可以看看报道，有哪家的二代是玩电脑的，人家有钱也不宅家里玩高端电脑，不都玩车玩女人。穷玩车富玩表屌丝玩电脑还是很有道理的，这就是差距。至于这种黄金电脑，不是用的，是用来炫富的，买这种电脑的人中东是酋长和王子，天朝你们还能想出有哪些人？ 罗马尼亚电气工程师George Chirita的职业是专门为皇家贵族设计更具奢侈感的高富帅电脑。他的这些作品，起步价为21000美元。这种电脑肯定就与配置无关了，George会使用黄金、大理石、金刚石就像一个华丽的家具一样。George不会透露其客户名单，他也不会告诉你其客户多来自中国和中东。回复:你觉得富二代和官二代会懂这些吗？ //:丑暴了。我觉得最后一句有点侮辱中国人了。中国人应该不是这个审美。肯定都是卖给中东的。 罗马尼亚电气工程师George Chirita的职业是专门为皇家贵族设计更具奢侈感的高富帅电脑。他的这些作品，起步价为21000美元。这种电脑肯定就与配置无关了，George会使用黄金、大理石、金刚石就像一个华丽的家具一样。George不会透露其客户名单，他也不会告诉你其客户多来自中国和中东。 罗马尼亚电气工程师George Chirita的职业是专门为皇家贵族设计更具奢侈感的高富帅电脑。他的这些作品，起步价为21000美元。这种电脑肯定就与配置无关了，George会使用黄金、大理石、金刚石就像一个华丽的家具一样。George不会透露其客户名单，他也不会告诉你其客户多来自中国和中东。 AMD发动秋季攻势，9月1日-10月7日期间，购买HD7000系列显卡就可获得400ML食用油一瓶，中奖概率达到了100%。还能抽奖，总计150台46寸LED电视有机会被买家抽中。活动规则  回复:内存性能和容量基本没关系，只和频率通道数参数有关，当然还有内存控制器。容量只取决于你用的软件能吃多少，如果4gb都用不完那8gb就没有提升 //:炮哥你们做过双通道16gb和4通道16gb读写速度对比么。。。。我做过4*2和8*1的对比 还是有差距的。。。。不知道16的时候会是什么又是一枚神器到手——海盗船统治者白金版16GB套装（4GBx4），i7-3960X的绝配！又是一枚神器到手——海盗船统治者白金版16GB套装（4GBx4），i7-3960X的绝配！微软官方下载地址微软发布Windows 8的服务器版操作系统——Windows Server 2012，这要比Win8早发布一个多月。Server 2012号称是一款“云操作系统”，从管理硬件和应用程序扩展到管理服务和技术，让最终用户享受到云计算的优势。目前一些公司已经开始使用2012版系统，据数据反馈称停机时间减少52%，部署工作量降低41%。回复:我也想不通啊！ //:为啥服务器操作系统也用metro界面。。这不是蛋疼麽。。。微软发布Windows 8的服务器版操作系统——Windows Server 2012，这要比Win8早发布一个多月。Server 2012号称是一款“云操作系统”，从管理硬件和应用程序扩展到管理服务和技术，让最终用户享受到云计算的优势。目前一些公司已经开始使用2012版系统，据数据反馈称停机时间减少52%，部署工作量降低41%。谢谢你的夸奖-_- !有点惭愧，我们做的真没那么好，需要继续努力！//: 以硬件频道为首，通过评测的专业性和深度保持着业界的口碑和声誉，同时图文并茂的评测文章也让很多专业知识解释的清晰易懂，是资深DIYer和临时需要升级配置的普通用户都值得关注的网站。同时小编们也很热情的为网友答疑 为庆祝泡泡网DIY硬件频道全新改版上线（DIY.PCPOP.COM ），即日起至9月8日，只需关注 随便写一段对硬件频道的寄语或建议，转发+评论活动微博，就有机会得到我们送出的SSD和U盘产品。 SSD必须普及鸟枪换炮，升级SSD  为庆祝泡泡网DIY硬件频道全新改版上线（DIY.PCPOP.COM ），即日起至9月8日，只需关注 随便写一段对硬件频道的寄语或建议，转发+评论活动微博，就有机会得到我们送出的SSD和U盘产品。 都是我推荐的配件，挺不错的。SSD推荐镁光M4 三星830 OCZ VTX4，根据预算选64GB或128GB的//: 转发微博。懂行的帮我看看这个电脑配置怎么样   Cpu E3 1230v2 主板 华擎B75 Pro3 显卡 微星R7850hawk 内存 三星黑武士4G 1600  （2） 硬盘 希捷1TB 7200转 电源 安钛克VP450 机箱 海盗贼王Z3玩家版显示器  飞利浦237E3QPHSU 23英寸IPS宽屏LED背光液晶显示器  另外想配个固态硬盘，推荐下你们的支持就是我们的动力！//: 对于读者来说是好事//:恭喜！小编看到了你们的决心，你们确实是在用心做好一些事情，祝福！DIY硬件频道全新改版上线啦！在剔除了老频道中意义不大的内容之后，新版硬件频道致力于建设成为DIY精华文章库。爱玩电脑、爱玩游戏、喜欢钻研硬件技术、想要学习硬件知识、准备攒机的朋友们，都可以从这里快速找到自己需要的内容。我们将随时听取用户建议，为大家提供高质量文章。DIY硬件频道全新改版上线啦！在剔除了老频道中意义不大的内容之后，新版硬件频道致力于建设成为DIY精华文章库。爱玩电脑、爱玩游戏、喜欢钻研硬件技术、想要学习硬件知识、准备攒机的朋友们，都可以从这里快速找到自己需要的内容。我们将随时听取用户建议，为大家提供高质量文章。XP党退散！《使命召唤9：黑色行动2》将不支持XP，2012年11月13日发布。最低硬件配置：CPU：E8200 2.66 GHz or Phenom X3 8750 2.4 GHz；内存：32-bit 2GB 64bit 4GB；显卡：8800GT 512MB，HD3870 512MB。另外一款FPS大作《战地3》早就不支持XP了，XP党觉醒吧！昨天报道了西数号称比SSD还快的雷电硬盘，原来里面装了两块1TB万转迅猛龙组Raid0，新款迅猛龙甚至没有单独发布，可能西数觉得在SSD时代迅猛龙已经没有杀伤力了。My Book VelociRaptor Duo还有同为双雷电接口的My Book Thunderbolt Duo，容量达4TB和6TB，不过里面装的是两块绿盘。回复:这个比喻有点意思！ //:用苹果的相对比用安卓机的有钱也更爱上网，会买大排量的车怎么会舍不得加那点油呢智能手机市占率：安卓7成、苹果2成；智能手机网络流量：苹果7成、安卓2成。今年第二季度，运行谷歌Android系统手机的市场份额远远超过苹果iPhone，两家的市场份额分别为 68.1%和16.9%。但是苹果iOS占据移动网络的份额达到了创纪录的65.94%。Android 20.93%的份额远远落后。这说明了什么？智能手机市占率：安卓7成、苹果2成；智能手机网络流量：苹果7成、安卓2成。今年第二季度，运行谷歌Android系统手机的市场份额远远超过苹果iPhone，两家的市场份额分别为 68.1%和16.9%。但是苹果iOS占据移动网络的份额达到了创纪录的65.94%。Android 20.93%的份额远远落后。这说明了什么？ Intel将发布16款新的中低端LGA1155处理器，除了全新22nm Ivybridge外，也有老旧的32nm Sandybridge。规格表见下图，其中三款赛扬都是SNB的，G2100T和G2120是IVB新奔腾，另外两款是SNB老奔腾，其它的i3和i5之前报道过好多次了。Tt获得多项设计大奖的Level 10，先缩水成Level 10 GT，最后是面目全非的Level 10 GTS。如果按照NV显卡命名方式的话，第一款应该叫Level 10 GTX，第二款是GTS，第三款才是GT。多少钱买的？最近我也想买个，期待你的评测哦3T绿盘到手就关了C1 线也到了 回家拖东西      转接头有点大 线有点硬不错的教程挂着羊头卖狗肉，挂着“超极”卖“超级”，随着超极本时代的来临，许多的李鬼也涌现了出来。通过 的教学贴，教大家轻松分辨到底谁是与众不同的“超极本”，帮你选择属于自己的“超极生活”。 现在想装机的朋友们再也不用为选什么样的电源而纠结了，国内机电大厂 隆重推出针对装机用户的“功率计算器”，您只需要轻轻移动手指，输入您电脑的CPU、显卡、主板、内存等其他的相关信息，该选什么功耗的电源，便一目了然，方便、快捷、准确！谢谢你的夸奖-_- !有点惭愧，我们做的真没那么好，需要继续努力！//: 以硬件频道为首，通过评测的专业性和深度保持着业界的口碑和声誉，同时图文并茂的评测文章也让很多专业知识解释的清晰易懂，是资深DIYer和临时需要升级配置的普通用户都值得关注的网站。同时小编们也很热情的为网友答疑 为庆祝泡泡网DIY硬件频道全新改版上线（DIY.PCPOP.COM ），即日起至9月8日，只需关注 随便写一段对硬件频道的寄语或建议，转发+评论活动微博，就有机会得到我们送出的SSD和U盘产品。 SSD必须普及鸟枪换炮，升级SSD  为庆祝泡泡网DIY硬件频道全新改版上线（DIY.PCPOP.COM ），即日起至9月8日，只需关注 随便写一段对硬件频道的寄语或建议，转发+评论活动微博，就有机会得到我们送出的SSD和U盘产品。 都是我推荐的配件，挺不错的。SSD推荐镁光M4 三星830 OCZ VTX4，根据预算选64GB或128GB的//: 转发微博。懂行的帮我看看这个电脑配置怎么样   Cpu E3 1230v2 主板 华擎B75 Pro3 显卡 微星R7850hawk 内存 三星黑武士4G 1600  （2） 硬盘 希捷1TB 7200转 电源 安钛克VP450 机箱 海盗贼王Z3玩家版显示器  飞利浦237E3QPHSU 23英寸IPS宽屏LED背光液晶显示器  另外想配个固态硬盘，推荐下你们的支持就是我们的动力！//: 对于读者来说是好事//:恭喜！小编看到了你们的决心，你们确实是在用心做好一些事情，祝福！DIY硬件频道全新改版上线啦！在剔除了老频道中意义不大的内容之后，新版硬件频道致力于建设成为DIY精华文章库。爱玩电脑、爱玩游戏、喜欢钻研硬件技术、想要学习硬件知识、准备攒机的朋友们，都可以从这里快速找到自己需要的内容。我们将随时听取用户建议，为大家提供高质量文章。DIY硬件频道全新改版上线啦！在剔除了老频道中意义不大的内容之后，新版硬件频道致力于建设成为DIY精华文章库。爱玩电脑、爱玩游戏、喜欢钻研硬件技术、想要学习硬件知识、准备攒机的朋友们，都可以从这里快速找到自己需要的内容。我们将随时听取用户建议，为大家提供高质量文章。XP党退散！《使命召唤9：黑色行动2》将不支持XP，2012年11月13日发布。最低硬件配置：CPU：E8200 2.66 GHz or Phenom X3 8750 2.4 GHz；内存：32-bit 2GB 64bit 4GB；显卡：8800GT 512MB，HD3870 512MB。另外一款FPS大作《战地3》早就不支持XP了，XP党觉醒吧！昨天报道了西数号称比SSD还快的雷电硬盘，原来里面装了两块1TB万转迅猛龙组Raid0，新款迅猛龙甚至没有单独发布，可能西数觉得在SSD时代迅猛龙已经没有杀伤力了。My Book VelociRaptor Duo还有同为双雷电接口的My Book Thunderbolt Duo，容量达4TB和6TB，不过里面装的是两块绿盘。回复:这个比喻有点意思！ //:用苹果的相对比用安卓机的有钱也更爱上网，会买大排量的车怎么会舍不得加那点油呢智能手机市占率：安卓7成、苹果2成；智能手机网络流量：苹果7成、安卓2成。今年第二季度，运行谷歌Android系统手机的市场份额远远超过苹果iPhone，两家的市场份额分别为 68.1%和16.9%。但是苹果iOS占据移动网络的份额达到了创纪录的65.94%。Android 20.93%的份额远远落后。这说明了什么？智能手机市占率：安卓7成、苹果2成；智能手机网络流量：苹果7成、安卓2成。今年第二季度，运行谷歌Android系统手机的市场份额远远超过苹果iPhone，两家的市场份额分别为 68.1%和16.9%。但是苹果iOS占据移动网络的份额达到了创纪录的65.94%。Android 20.93%的份额远远落后。这说明了什么？ Intel将发布16款新的中低端LGA1155处理器，除了全新22nm Ivybridge外，也有老旧的32nm Sandybridge。规格表见下图，其中三款赛扬都是SNB的，G2100T和G2120是IVB新奔腾，另外两款是SNB老奔腾，其它的i3和i5之前报道过好多次了。Tt获得多项设计大奖的Level 10，先缩水成Level 10 GT，最后是面目全非的Level 10 GTS。如果按照NV显卡命名方式的话，第一款应该叫Level 10 GTX，第二款是GTS，第三款才是GT。多少钱买的？最近我也想买个，期待你的评测哦3T绿盘到手就关了C1 线也到了 回家拖东西      转接头有点大 线有点硬不错的教程挂着羊头卖狗肉，挂着“超极”卖“超级”，随着超极本时代的来临，许多的李鬼也涌现了出来。通过 的教学贴，教大家轻松分辨到底谁是与众不同的“超极本”，帮你选择属于自己的“超极生活”。 现在想装机的朋友们再也不用为选什么样的电源而纠结了，国内机电大厂 隆重推出针对装机用户的“功率计算器”，您只需要轻轻移动手指，输入您电脑的CPU、显卡、主板、内存等其他的相关信息，该选什么功耗的电源，便一目了然，方便、快捷、准确！ 在Windows 8即将发布之际，微软当然希望有足够的Xbox游戏可让用户在新系统中享用。为了激起用户的兴趣，微软发布了第一波即将于10月26日立即可玩的新游戏列表。除了微软经典的扫雷，纸牌等小游戏外，还有人气大作愤怒的小鸟，割绳子，水果忍者等，微软的号召力还是很强大的回复:不要这么直白…… //:邪恶了，防水，抗震。。耐操。。。女生专用这个特点很诱人哈！这个特点很诱人哈！哈哈，体验的话最后保留原系统，毕竟每个人的实际使用需求都不同，感觉良好的话再放弃旧系统水用久了就导电了 //:其实用纯净水大概也可以……//: 不导电//  :为什么是油？//:我们编辑也这么干过:给电脑泡个澡！小编暴改平台散热实录 把整个电脑主机都浸泡在油里面散热，这在之前只是一些发烧玩家的另类玩法，现在Intel将它变为现实。经过一年的研究，Intel成功的将服务器放置在油下面，并且保证配件不会收到任何损伤或腐蚀。这项技术未来将应用在更多的服务器端，对高性能设备高发热设备非常有效，可让数据中心的运行效率进一步提高。5结尾的一般都是马甲，估计是560m的马甲吧 话说这是神马显卡，GT655M，闻所未闻啊。周末外出游玩，很多地方别说3G了连信号都没有，联通的覆盖度还是很弱。大家的问题用手机不方便解答，谅解下。 我在:Windows8 MSDN简体中文原版下载合集 回复:看你笔记本芯片组了，即便不支持sata3也没关系，64gb的ssd速度不会很高，sata2差不多够，读取速度虽然受到一些限制但依然很快的 //:还有一个问题。SSD都是sata3?光驱转硬盘架支持SSD最大速度？机械硬盘算不算笔记本速度瓶颈？现在我有俩计划：1、购置光驱转2.5寸盒（我在泡泡看到这个产品的），买一个64G的SSD，然后再购置一个外置光驱。2、购买2.5寸US3.0外置硬盘盒，然后再购置64G的SSD使用。两种方案都是500元左右， 推荐哪一种如果硬盘上的资料经常用的话，建议hdd放光驱位内置，外置的话总插着不方便。如果不常用，那外置移动硬盘挺好。你自己想明白了再做决定吧机械硬盘算不算笔记本速度瓶颈？现在我有俩计划：1、购置光驱转2.5寸盒（我在泡泡看到这个产品的），买一个64G的SSD，然后再购置一个外置光驱。2、购买2.5寸US3.0外置硬盘盒，然后再购置64G的SSD使用。两种方案都是500元左右， 推荐哪一种我们编辑也这么干过:给电脑泡个澡！小编暴改平台散热实录  //:我也知道早就有人这么干了只不过我记得当年故事的主角叫MQL呢。。。//: 是真有人这样做。。详情reactor pc..把整个电脑主机都浸泡在油里面散热，这在之前只是一些发烧玩家的另类玩法，现在Intel将它变为现实。经过一年的研究，Intel成功的将服务器放置在油下面，并且保证配件不会收到任何损伤或腐蚀。这项技术未来将应用在更多的服务器端，对高性能设备高发热设备非常有效，可让数据中心的运行效率进一步提高。把整个电脑主机都浸泡在油里面散热，这在之前只是一些发烧玩家的另类玩法，现在Intel将它变为现实。经过一年的研究，Intel成功的将服务器放置在油下面，并且保证配件不会收到任何损伤或腐蚀。这项技术未来将应用在更多的服务器端，对高性能设备高发热设备非常有效，可让数据中心的运行效率进一步提高。回复:我倾向后者，便宜而且可选外观和容量多 //:大容量硬盘是直接上品牌移动硬盘好呢，还是买台式机硬盘加硬盘盒呢？ //:回复:没错，我存的蓝光原盘主要是超人科幻类，科普类，还有动画片。经常给亲戚朋友拷大片，动画片给小孩留着 人生最痛苦事莫过于硬盘用完 回复:b75横评进行中，下周发布！ //:有没有B75市面上主流几款评测推荐啊？.. //:其实z77和b75的芯片是一样的，人为划分的高低阶，itx的板子出货量小价格普遍较贵，不如选高端一点的芯片组开始，价格就不会显得太离谱了  //:井喷了，但为何总是Z77，先从高阶起步？最近Mini-ITX小板很多啊，蓝宝石也发布了首款ITX版型Z77 回复:测试过没问题的 //:就是怕他温度高 不敢买 GTX660Ti四星黑将不仅是目前性价比最高的GTX660Ti（天猫卖￥2199），还有个独一无二的功能…… 在Windows 8即将发布之际，微软当然希望有足够的Xbox游戏可让用户在新系统中享用。为了激起用户的兴趣，微软发布了第一波即将于10月26日立即可玩的新游戏列表。除了微软经典的扫雷，纸牌等小游戏外，还有人气大作愤怒的小鸟，割绳子，水果忍者等，微软的号召力还是很强大的回复:不要这么直白…… //:邪恶了，防水，抗震。。耐操。。。女生专用这个特点很诱人哈！这个特点很诱人哈！哈哈，体验的话最后保留原系统，毕竟每个人的实际使用需求都不同，感觉良好的话再放弃旧系统水用久了就导电了 //:其实用纯净水大概也可以……//: 不导电//  :为什么是油？//:我们编辑也这么干过:给电脑泡个澡！小编暴改平台散热实录 把整个电脑主机都浸泡在油里面散热，这在之前只是一些发烧玩家的另类玩法，现在Intel将它变为现实。经过一年的研究，Intel成功的将服务器放置在油下面，并且保证配件不会收到任何损伤或腐蚀。这项技术未来将应用在更多的服务器端，对高性能设备高发热设备非常有效，可让数据中心的运行效率进一步提高。5结尾的一般都是马甲，估计是560m的马甲吧 话说这是神马显卡，GT655M，闻所未闻啊。周末外出游玩，很多地方别说3G了连信号都没有，联通的覆盖度还是很弱。大家的问题用手机不方便解答，谅解下。 我在:Windows8 MSDN简体中文原版下载合集 回复:看你笔记本芯片组了，即便不支持sata3也没关系，64gb的ssd速度不会很高，sata2差不多够，读取速度虽然受到一些限制但依然很快的 //:还有一个问题。SSD都是sata3?光驱转硬盘架支持SSD最大速度？机械硬盘算不算笔记本速度瓶颈？现在我有俩计划：1、购置光驱转2.5寸盒（我在泡泡看到这个产品的），买一个64G的SSD，然后再购置一个外置光驱。2、购买2.5寸US3.0外置硬盘盒，然后再购置64G的SSD使用。两种方案都是500元左右， 推荐哪一种如果硬盘上的资料经常用的话，建议hdd放光驱位内置，外置的话总插着不方便。如果不常用，那外置移动硬盘挺好。你自己想明白了再做决定吧机械硬盘算不算笔记本速度瓶颈？现在我有俩计划：1、购置光驱转2.5寸盒（我在泡泡看到这个产品的），买一个64G的SSD，然后再购置一个外置光驱。2、购买2.5寸US3.0外置硬盘盒，然后再购置64G的SSD使用。两种方案都是500元左右， 推荐哪一种我们编辑也这么干过:给电脑泡个澡！小编暴改平台散热实录  //:我也知道早就有人这么干了只不过我记得当年故事的主角叫MQL呢。。。//: 是真有人这样做。。详情reactor pc..把整个电脑主机都浸泡在油里面散热，这在之前只是一些发烧玩家的另类玩法，现在Intel将它变为现实。经过一年的研究，Intel成功的将服务器放置在油下面，并且保证配件不会收到任何损伤或腐蚀。这项技术未来将应用在更多的服务器端，对高性能设备高发热设备非常有效，可让数据中心的运行效率进一步提高。把整个电脑主机都浸泡在油里面散热，这在之前只是一些发烧玩家的另类玩法，现在Intel将它变为现实。经过一年的研究，Intel成功的将服务器放置在油下面，并且保证配件不会收到任何损伤或腐蚀。这项技术未来将应用在更多的服务器端，对高性能设备高发热设备非常有效，可让数据中心的运行效率进一步提高。回复:我倾向后者，便宜而且可选外观和容量多 //:大容量硬盘是直接上品牌移动硬盘好呢，还是买台式机硬盘加硬盘盒呢？ //:回复:没错，我存的蓝光原盘主要是超人科幻类，科普类，还有动画片。经常给亲戚朋友拷大片，动画片给小孩留着 人生最痛苦事莫过于硬盘用完 回复:b75横评进行中，下周发布！ //:有没有B75市面上主流几款评测推荐啊？.. //:其实z77和b75的芯片是一样的，人为划分的高低阶，itx的板子出货量小价格普遍较贵，不如选高端一点的芯片组开始，价格就不会显得太离谱了  //:井喷了，但为何总是Z77，先从高阶起步？最近Mini-ITX小板很多啊，蓝宝石也发布了首款ITX版型Z77 回复:测试过没问题的 //:就是怕他温度高 不敢买 GTX660Ti四星黑将不仅是目前性价比最高的GTX660Ti（天猫卖￥2199），还有个独一无二的功能……祝贺 确实比较厚道回复:你也用这个啊，另一个用户 ，只能说你们RP都不错。其它想买的自己想好了，我可不负任何责任啊！ //:在用的飘过，一年有余，效果绝赞，外形党退散 //:山寨苹果屏的面板，没有边框，淘宝上不到2K，RP好的话淘一个用起来和苹果27吋没啥两样帮朋友问显示器什么牌子？图中左边那个，不是apple。在线等。回复:苹果屏 27吋 ips diy //:搜什么关键字？ //:山寨苹果屏的面板，没有边框，淘宝上不到2K，RP好的话淘一个用起来和苹果27吋没啥两样帮朋友问显示器什么牌子？图中左边那个，不是apple。在线等。迪兰恒进（Dataland）HD6870恒金1G XFX（讯景）HD-687A-ZDFC 1GB 微星（msi）N560GTX 至尊V5 15/SE 请问这配置如何.主要是娱乐及游戏用的,CPU选的E3 - 1230 v2 但不知道广州会否有货.求推荐显卡 不超过1000$的. 主要需求有温度低, 其次安静. 望解答.山寨苹果屏的面板，没有边框，淘宝上不到2K，RP好的话淘一个用起来和苹果27吋没啥两样帮朋友问显示器什么牌子？图中左边那个，不是apple。在线等。 2012年伦敦残奥会开幕式上，英国著名物理学家霍金携电脑闪亮登场，电脑已成为霍金身体的一部分。霍金的电脑是Intel为他定制的，包括三个部分：采用Core i7的联想X220平板，装有各种外设的黑盒子及硬件语音合成器，霍金可以通过面颊的抽动在电脑上进行输入和操作。 以色列外设制造商KeyView近日推出一款新型智能键盘。该产品的最大特色是：在键盘中内置了一个可显示输入信息或电脑正运行应用程序的小型显示屏。如此一来，用户就不必在输入过程中抬头盯着显示器，从而使脖子能够得到放松休息，并专注于撰写计划输入的内容。不会的，从移动硬盘拆出来插电脑上就能认出原来的分区和数据  炮神，我有个1T绿盘本来做移动硬盘，但是暴力快递给弄坏了硬盘盒想装回主机里面使用，可行吗？会不会装好启动系统需要格式化三峡的发电量带不动全国电脑：2011年我国电脑达到了3.2亿台，占世界比重达到了90%。台式电脑功率在200—300瓦之间，全国3.2亿台，每台功率取值200瓦，每天开机4小时，全年耗电量就达到934亿度，超过了三峡电站年均发电量847亿度的规模。几乎没有提升，只能在内存带宽测试项目中看到区别，所有民用软件都看不出来提升，如果你现在买我就建议你直接上1600，但升级的话真没必要 我的电脑刚配了3个多月 当时配的内存是 ddr3 1333的 现在看到1600也是白菜价 问一下换到1600性能能有多大提升 是否有必要？他看到的成绩应该是人家既超显卡又超CPU的结果 //: 实际显卡性能只参考图形分数即可//: 主板没影响，电源的话如果瓦数不够就黑屏死机了，理论上对性能也没影响。3DMark11 X模式对CPU有一定的要求，但如果你跑游戏的话，25K和26K没啥区别网上看到这块卡X3400+分。。这还是把我的U超到了4.5G的结果。看来U和主板甚至电源真的对显卡影响很大主板没影响，电源的话如果瓦数不够就黑屏死机了，理论上对性能也没影响。3DMark11 X模式对CPU有一定的要求，但如果你跑游戏的话，25K和26K没啥区别网上看到这块卡X3400+分。。这还是把我的U超到了4.5G的结果。看来U和主板甚至电源真的对显卡影响很大 液晶显示器最近几年的产品除了3D和平民广视角液晶而言，似乎更多的是外形方面主打，很多用户也不了解到底哪些是新品。如果花了同样多的钱最后买的不是主打新品，那岂不冤枉？1997年，摩尔遇到霍金，成功说服霍金放弃AMD，改用英特尔电脑。【霍金携电脑亮相伦敦残奥会开幕式】上周我们刚刚介绍了英特尔为英国著名物理学家霍金定制升级的新电脑，今天凌晨，霍金与这台电脑一起亮相伦敦残奥会开幕式。电脑已成为霍金身体的一部分，是他探索宇宙奥秘的重要工具！ 目前市售的插线板质量都不过关，漏电、易燃的情况时有发生，长期使用存在隐患。很多人可能并不在意几十块钱的小东西，但如果稍微花点功夫去研究研究，选择质量好点的产品，即可免除后顾之忧。下面就给大家介绍几个选择排插的经验和技巧。 祝贺 确实比较厚道回复:你也用这个啊，另一个用户 ，只能说你们RP都不错。其它想买的自己想好了，我可不负任何责任啊！ //:在用的飘过，一年有余，效果绝赞，外形党退散 //:山寨苹果屏的面板，没有边框，淘宝上不到2K，RP好的话淘一个用起来和苹果27吋没啥两样帮朋友问显示器什么牌子？图中左边那个，不是apple。在线等。回复:苹果屏 27吋 ips diy //:搜什么关键字？ //:山寨苹果屏的面板，没有边框，淘宝上不到2K，RP好的话淘一个用起来和苹果27吋没啥两样帮朋友问显示器什么牌子？图中左边那个，不是apple。在线等。迪兰恒进（Dataland）HD6870恒金1G XFX（讯景）HD-687A-ZDFC 1GB 微星（msi）N560GTX 至尊V5 15/SE 请问这配置如何.主要是娱乐及游戏用的,CPU选的E3 - 1230 v2 但不知道广州会否有货.求推荐显卡 不超过1000$的. 主要需求有温度低, 其次安静. 望解答.山寨苹果屏的面板，没有边框，淘宝上不到2K，RP好的话淘一个用起来和苹果27吋没啥两样帮朋友问显示器什么牌子？图中左边那个，不是apple。在线等。 2012年伦敦残奥会开幕式上，英国著名物理学家霍金携电脑闪亮登场，电脑已成为霍金身体的一部分。霍金的电脑是Intel为他定制的，包括三个部分：采用Core i7的联想X220平板，装有各种外设的黑盒子及硬件语音合成器，霍金可以通过面颊的抽动在电脑上进行输入和操作。 以色列外设制造商KeyView近日推出一款新型智能键盘。该产品的最大特色是：在键盘中内置了一个可显示输入信息或电脑正运行应用程序的小型显示屏。如此一来，用户就不必在输入过程中抬头盯着显示器，从而使脖子能够得到放松休息，并专注于撰写计划输入的内容。不会的，从移动硬盘拆出来插电脑上就能认出原来的分区和数据  炮神，我有个1T绿盘本来做移动硬盘，但是暴力快递给弄坏了硬盘盒想装回主机里面使用，可行吗？会不会装好启动系统需要格式化三峡的发电量带不动全国电脑：2011年我国电脑达到了3.2亿台，占世界比重达到了90%。台式电脑功率在200—300瓦之间，全国3.2亿台，每台功率取值200瓦，每天开机4小时，全年耗电量就达到934亿度，超过了三峡电站年均发电量847亿度的规模。几乎没有提升，只能在内存带宽测试项目中看到区别，所有民用软件都看不出来提升，如果你现在买我就建议你直接上1600，但升级的话真没必要 我的电脑刚配了3个多月 当时配的内存是 ddr3 1333的 现在看到1600也是白菜价 问一下换到1600性能能有多大提升 是否有必要？他看到的成绩应该是人家既超显卡又超CPU的结果 //: 实际显卡性能只参考图形分数即可//: 主板没影响，电源的话如果瓦数不够就黑屏死机了，理论上对性能也没影响。3DMark11 X模式对CPU有一定的要求，但如果你跑游戏的话，25K和26K没啥区别网上看到这块卡X3400+分。。这还是把我的U超到了4.5G的结果。看来U和主板甚至电源真的对显卡影响很大主板没影响，电源的话如果瓦数不够就黑屏死机了，理论上对性能也没影响。3DMark11 X模式对CPU有一定的要求，但如果你跑游戏的话，25K和26K没啥区别网上看到这块卡X3400+分。。这还是把我的U超到了4.5G的结果。看来U和主板甚至电源真的对显卡影响很大 液晶显示器最近几年的产品除了3D和平民广视角液晶而言，似乎更多的是外形方面主打，很多用户也不了解到底哪些是新品。如果花了同样多的钱最后买的不是主打新品，那岂不冤枉？1997年，摩尔遇到霍金，成功说服霍金放弃AMD，改用英特尔电脑。【霍金携电脑亮相伦敦残奥会开幕式】上周我们刚刚介绍了英特尔为英国著名物理学家霍金定制升级的新电脑，今天凌晨，霍金与这台电脑一起亮相伦敦残奥会开幕式。电脑已成为霍金身体的一部分，是他探索宇宙奥秘的重要工具！ 目前市售的插线板质量都不过关，漏电、易燃的情况时有发生，长期使用存在隐患。很多人可能并不在意几十块钱的小东西，但如果稍微花点功夫去研究研究，选择质量好点的产品，即可免除后顾之忧。下面就给大家介绍几个选择排插的经验和技巧。 这还是宿舍床位吗？简直是超豪华VIP包间！《我的宿舍床铺改装——西安建大艺术学院》——宿舍能改造成这样，真心给跪了！求大神把我的宿舍也改造一番！！！「人人网友」挺不错的，但水冷有点没必要，E3不能超频发热也很低，百元散热器都不会吵。当然你喜欢水冷预算又足没问题的。机箱就看个人喜好了，那么喜欢外观就不用考虑别人的提议 兄弟，看看这配置可以不，机箱换乌鸦1是不是更YY（有些外观控）回复:手机进水，速度关机或拔电池，能开盖尽量开盖，速度烘干，就能接着用了。我同事之前的iPhone4进水自动关机都没法开机，也没法开盖，愣是用热吹风吹干了，然后完好无损！ //:这样的话，手机进水应该也不会坏啦？？？主板显卡太多灰怎么半？自来水冲洗一下，晾干或烘干，装好接着用……主板显卡太多灰怎么半？自来水冲洗一下，晾干或烘干，装好接着用……你也下载了啊，不错，推荐！我在  分享了一个很不错的文件："电源超级基础知识.pdf"，快来看看吧~分享自 ，据 说是来自 一位产品经理的笔下。有兴趣的DIY爱好者们看过来~ 6000元装机配置——开学装机、游戏配置。E3-1230V2  B75  GTX660Ti 回复:再出个arm完整版不是什么难事 //:话说Win8 RT不是只能运行Metro界面么 如果用Maxwell来装台式机不会相当蛋疼？ 之前Intel和AMD干的事情就是在CPU中整合一颗性能较弱的GPU。而在2014年，NVIDIA将在Kepler之后的Maxwell GPU当中整合一颗64bit ARM CPU，ARM内核和GPU之间的传输带宽将超过1.5TB/s！也就是说在强大的GPU中整合一颗并不弱的CPU。NVIDIA终于要抛弃X86单飞了！ 之前Intel和AMD干的事情就是在CPU中整合一颗性能较弱的GPU。而在2014年，NVIDIA将在Kepler之后的Maxwell GPU当中整合一颗64bit ARM CPU，ARM内核和GPU之间的传输带宽将超过1.5TB/s！也就是说在强大的GPU中整合一颗并不弱的CPU。NVIDIA终于要抛弃X86单飞了！自己解决了，不错！ 昨天问你的那个U盘的问题，我终于找到问题所在了，原来是某个驱动引起的，装了这个驱动之后就会这样，卸载之后又正常了回复:GT640吧。还原真相！市售百款移动显卡马甲盘点  //:那GTX660M相当于台式什么卡或者接近性能的卡 //:GTX580M相当于台式机的GTX560Ti，16:9的核心 GTX580M相当于台式机的GTX560Ti，16:9的核心 支持一下华擎的玩家国度华擎首款超频专用主板 Z77 超频方程式，由全球超频冠军 Nick Shih 亲自为 PC 狂热者量身打造。即刻起，您只要 1-关注 2-以 为题 写下您想说的话并转发本微博，即可有机会获得暗黑3正版客户端！ 16:9还不够宽？21:9来了！此前东芝曾发布了一款21:9的超极本Satellite U845W，但你可能会觉得它的屏幕太小了。没关系，近日LG展示了同样是21:9横纵比的29英寸IPS显示器，分辨率达2560x1080。回复:我工作机用的正是这个！ //:U2412M确实不错！ 16:9的1080p全高清显示器看片是不错，但平时办公上网时，1080的高度还是有点矮，显示的网页不如1200多。1920x1200的显示器看片只不过多了一些黑边而已，也能点对点完美显示。目前16:9已成为主流，16:10的显示器越来越少了，今天就为大家搜罗几款。 16:9的1080p全高清显示器看片是不错，但平时办公上网时，1080的高度还是有点矮，显示的网页不如1200多。1920x1200的显示器看片只不过多了一些黑边而已，也能点对点完美显示。目前16:9已成为主流，16:10的显示器越来越少了，今天就为大家搜罗几款。这还是宿舍床位吗？简直是超豪华VIP包间！《我的宿舍床铺改装——西安建大艺术学院》——宿舍能改造成这样，真心给跪了！求大神把我的宿舍也改造一番！！！「人人网友」挺不错的，但水冷有点没必要，E3不能超频发热也很低，百元散热器都不会吵。当然你喜欢水冷预算又足没问题的。机箱就看个人喜好了，那么喜欢外观就不用考虑别人的提议 兄弟，看看这配置可以不，机箱换乌鸦1是不是更YY（有些外观控）回复:手机进水，速度关机或拔电池，能开盖尽量开盖，速度烘干，就能接着用了。我同事之前的iPhone4进水自动关机都没法开机，也没法开盖，愣是用热吹风吹干了，然后完好无损！ //:这样的话，手机进水应该也不会坏啦？？？主板显卡太多灰怎么半？自来水冲洗一下，晾干或烘干，装好接着用……主板显卡太多灰怎么半？自来水冲洗一下，晾干或烘干，装好接着用……你也下载了啊，不错，推荐！我在  分享了一个很不错的文件："电源超级基础知识.pdf"，快来看看吧~分享自 ，据 说是来自 一位产品经理的笔下。有兴趣的DIY爱好者们看过来~ 6000元装机配置——开学装机、游戏配置。E3-1230V2  B75  GTX660Ti 回复:再出个arm完整版不是什么难事 //:话说Win8 RT不是只能运行Metro界面么 如果用Maxwell来装台式机不会相当蛋疼？ 之前Intel和AMD干的事情就是在CPU中整合一颗性能较弱的GPU。而在2014年，NVIDIA将在Kepler之后的Maxwell GPU当中整合一颗64bit ARM CPU，ARM内核和GPU之间的传输带宽将超过1.5TB/s！也就是说在强大的GPU中整合一颗并不弱的CPU。NVIDIA终于要抛弃X86单飞了！ 之前Intel和AMD干的事情就是在CPU中整合一颗性能较弱的GPU。而在2014年，NVIDIA将在Kepler之后的Maxwell GPU当中整合一颗64bit ARM CPU，ARM内核和GPU之间的传输带宽将超过1.5TB/s！也就是说在强大的GPU中整合一颗并不弱的CPU。NVIDIA终于要抛弃X86单飞了！自己解决了，不错！ 昨天问你的那个U盘的问题，我终于找到问题所在了，原来是某个驱动引起的，装了这个驱动之后就会这样，卸载之后又正常了回复:GT640吧。还原真相！市售百款移动显卡马甲盘点  //:那GTX660M相当于台式什么卡或者接近性能的卡 //:GTX580M相当于台式机的GTX560Ti，16:9的核心 GTX580M相当于台式机的GTX560Ti，16:9的核心 支持一下华擎的玩家国度华擎首款超频专用主板 Z77 超频方程式，由全球超频冠军 Nick Shih 亲自为 PC 狂热者量身打造。即刻起，您只要 1-关注 2-以 为题 写下您想说的话并转发本微博，即可有机会获得暗黑3正版客户端！ 16:9还不够宽？21:9来了！此前东芝曾发布了一款21:9的超极本Satellite U845W，但你可能会觉得它的屏幕太小了。没关系，近日LG展示了同样是21:9横纵比的29英寸IPS显示器，分辨率达2560x1080。回复:我工作机用的正是这个！ //:U2412M确实不错！ 16:9的1080p全高清显示器看片是不错，但平时办公上网时，1080的高度还是有点矮，显示的网页不如1200多。1920x1200的显示器看片只不过多了一些黑边而已，也能点对点完美显示。目前16:9已成为主流，16:10的显示器越来越少了，今天就为大家搜罗几款。 16:9的1080p全高清显示器看片是不错，但平时办公上网时，1080的高度还是有点矮，显示的网页不如1200多。1920x1200的显示器看片只不过多了一些黑边而已，也能点对点完美显示。目前16:9已成为主流，16:10的显示器越来越少了，今天就为大家搜罗几款。不清楚，估计用过一次就不行了吧，反正试试呗，这次虽然微软表面上有很多限制，其实没有，估计想做一次尝试，放开了让大家买正版 //:OEM信息导入工具上列出的key也可以么？！ 1.随便找个正版Win7的KEY（啥版本都行，笔记本后面标签上有）；2.到微软官网注册，尽量填真实信息；3.电脑购买日期写6月2日之后，填具体的笔记本型号；4. 填Key后提交，本人用3年前老本的Key注册成功，收到邮件，然后等发布就能买了。回复:basic版oem的key啥本上都有啊 //:什么叫随便找个正版key？不是要钱买的吗？ 1.随便找个正版Win7的KEY（啥版本都行，笔记本后面标签上有）；2.到微软官网注册，尽量填真实信息；3.电脑购买日期写6月2日之后，填具体的笔记本型号；4. 填Key后提交，本人用3年前老本的Key注册成功，收到邮件，然后等发布就能买了。回复:噪音那么大咋可能偷拍啊 //:续航比ip那个专用长就不错，坑爹ip用的那个才15分钟，高楼偷拍搞毛线啊！！！ //:嗯，其实还是直升机的原理，四个螺旋浆 //: 普通的四轴飞行器换了个壳而已，要是旋翼可动就牛了《复仇者联盟》中的天空母舰被俄罗斯玩家造出来了，这款模型长50英寸，重38盎司，使用轻量级材料进行制作，最关键的是这个模型能够和电影一样在海中航行和空中飞行！ 1.随便找个正版Win7的KEY（啥版本都行，笔记本后面标签上有）；2.到微软官网注册，尽量填真实信息；3.电脑购买日期写6月2日之后，填具体的笔记本型号；4. 填Key后提交，本人用3年前老本的Key注册成功，收到邮件，然后等发布就能买了。没错，目前SSD用的NAND Flash就不会丢数据，但速度相比DRAM还是太慢了。如果数据不丢失、还能达到很快速度、而且成本较低可以达到大容量，那硬盘确实没有存在的必要了，但这些如果实现起来肯定不容易…… //:也许未来，硬盘已经没有存在的必要了，内存和硬盘可能会统一 大家知道内存DRAM（动态随机存取存储器）只能将数据保存很短的时间，必须持续的供电以刷新电容中的电荷。现在，科学家发现了一种新的内存材料，能在不连续供电的情况下永久保存数据。该材料是一种有机晶体化合物，用廉价的构件组成。它同时也是一种铁电体，能在室温下工作。 大家知道内存DRAM（动态随机存取存储器）只能将数据保存很短的时间，必须持续的供电以刷新电容中的电荷。现在，科学家发现了一种新的内存材料，能在不连续供电的情况下永久保存数据。该材料是一种有机晶体化合物，用廉价的构件组成。它同时也是一种铁电体，能在室温下工作。 GTX660TI在性能方面完胜对手HD7850，某些非公版产品甚至达到了HD7950的水平。近期各大显卡厂商都上架了自己的GTX660TI产品，其网购价格从2299元到2599元不等。下面就为大家整理下网购方面的GTX660TI显卡，最近考虑入手的朋友可以看看。购买链接文章里有嗯，其实还是直升机的原理，四个螺旋浆//: 普通的四轴飞行器换了个壳而已，要是旋翼可动就牛了《复仇者联盟》中的天空母舰被俄罗斯玩家造出来了，这款模型长50英寸，重38盎司，使用轻量级材料进行制作，最关键的是这个模型能够和电影一样在海中航行和空中飞行！7990我上午刚发过，难道没人看出来这是什么显卡？//: 传说中的HD7990吧~~蝙蝠侠是不是上映了？很想看！蝙蝠侠是不是上映了？很想看！HD5870就能支持这么高的像素，Eyefinity技术理论最高输出8192x8192，当时受限于DP1.1标准只能6个2560x2048，现在是DP1.2能输出6个4096x2160，按带宽来算够上7680x4320，120的话有点悬/: 现在顶级显卡推三个2000像素屏幕就费劲了，这7000多像素120祯得多强的性能啊？据悉，国际标准组织颁布了最新的高清电视标准，其7680*4320像素的超级表现力将16倍于目前的高清电视（1920*1080）。在本届伦敦奥运会上，日本NHK已经采用这一超高清标准Super Hi-Vision 进行了节目展示，其每秒60帧的画面（很快可以做到120帧），让观众如同身临其境，就像透过窗户看风景一样过瘾。《复仇者联盟》中的天空母舰被俄罗斯玩家造出来了，这款模型长50英寸，重38盎司，使用轻量级材料进行制作，最关键的是这个模型能够和电影一样在海中航行和空中飞行！SSD选购专题： //: 有没有怎样选择适合自己的ssd文章？需要注意的参数？ 谷歌Nexus 7平板搭载的Tegra3处理器默频1.3GHz，此前就有人将其超频到了1.7GHz，近日用户名为nice guys的玩家透露，已经将Nexus 7成功超频至2GHz，超频之后，平板并无异样，不过性能提升不少，Quadrant测试跑分一举突破8000分。——不过40nm的四核超这么高功耗发热是个大问题！ 我国速度最快的超级计算机“天河一号”目前服务用户已超过300家，涵盖中科院、中石油、南开大学、渣打银行等多个行业。天河一号拥有14336颗Intel Xeon X5670 2.93GHz六核CPU、7168颗NVIDIA Tesla M2050 GPU，还有2048颗飞腾FT-1000 8核CPU  不清楚，估计用过一次就不行了吧，反正试试呗，这次虽然微软表面上有很多限制，其实没有，估计想做一次尝试，放开了让大家买正版 //:OEM信息导入工具上列出的key也可以么？！ 1.随便找个正版Win7的KEY（啥版本都行，笔记本后面标签上有）；2.到微软官网注册，尽量填真实信息；3.电脑购买日期写6月2日之后，填具体的笔记本型号；4. 填Key后提交，本人用3年前老本的Key注册成功，收到邮件，然后等发布就能买了。回复:basic版oem的key啥本上都有啊 //:什么叫随便找个正版key？不是要钱买的吗？ 1.随便找个正版Win7的KEY（啥版本都行，笔记本后面标签上有）；2.到微软官网注册，尽量填真实信息；3.电脑购买日期写6月2日之后，填具体的笔记本型号；4. 填Key后提交，本人用3年前老本的Key注册成功，收到邮件，然后等发布就能买了。回复:噪音那么大咋可能偷拍啊 //:续航比ip那个专用长就不错，坑爹ip用的那个才15分钟，高楼偷拍搞毛线啊！！！ //:嗯，其实还是直升机的原理，四个螺旋浆 //: 普通的四轴飞行器换了个壳而已，要是旋翼可动就牛了《复仇者联盟》中的天空母舰被俄罗斯玩家造出来了，这款模型长50英寸，重38盎司，使用轻量级材料进行制作，最关键的是这个模型能够和电影一样在海中航行和空中飞行！ 1.随便找个正版Win7的KEY（啥版本都行，笔记本后面标签上有）；2.到微软官网注册，尽量填真实信息；3.电脑购买日期写6月2日之后，填具体的笔记本型号；4. 填Key后提交，本人用3年前老本的Key注册成功，收到邮件，然后等发布就能买了。没错，目前SSD用的NAND Flash就不会丢数据，但速度相比DRAM还是太慢了。如果数据不丢失、还能达到很快速度、而且成本较低可以达到大容量，那硬盘确实没有存在的必要了，但这些如果实现起来肯定不容易…… //:也许未来，硬盘已经没有存在的必要了，内存和硬盘可能会统一 大家知道内存DRAM（动态随机存取存储器）只能将数据保存很短的时间，必须持续的供电以刷新电容中的电荷。现在，科学家发现了一种新的内存材料，能在不连续供电的情况下永久保存数据。该材料是一种有机晶体化合物，用廉价的构件组成。它同时也是一种铁电体，能在室温下工作。 大家知道内存DRAM（动态随机存取存储器）只能将数据保存很短的时间，必须持续的供电以刷新电容中的电荷。现在，科学家发现了一种新的内存材料，能在不连续供电的情况下永久保存数据。该材料是一种有机晶体化合物，用廉价的构件组成。它同时也是一种铁电体，能在室温下工作。 GTX660TI在性能方面完胜对手HD7850，某些非公版产品甚至达到了HD7950的水平。近期各大显卡厂商都上架了自己的GTX660TI产品，其网购价格从2299元到2599元不等。下面就为大家整理下网购方面的GTX660TI显卡，最近考虑入手的朋友可以看看。购买链接文章里有嗯，其实还是直升机的原理，四个螺旋浆//: 普通的四轴飞行器换了个壳而已，要是旋翼可动就牛了《复仇者联盟》中的天空母舰被俄罗斯玩家造出来了，这款模型长50英寸，重38盎司，使用轻量级材料进行制作，最关键的是这个模型能够和电影一样在海中航行和空中飞行！7990我上午刚发过，难道没人看出来这是什么显卡？//: 传说中的HD7990吧~~蝙蝠侠是不是上映了？很想看！蝙蝠侠是不是上映了？很想看！HD5870就能支持这么高的像素，Eyefinity技术理论最高输出8192x8192，当时受限于DP1.1标准只能6个2560x2048，现在是DP1.2能输出6个4096x2160，按带宽来算够上7680x4320，120的话有点悬/: 现在顶级显卡推三个2000像素屏幕就费劲了，这7000多像素120祯得多强的性能啊？据悉，国际标准组织颁布了最新的高清电视标准，其7680*4320像素的超级表现力将16倍于目前的高清电视（1920*1080）。在本届伦敦奥运会上，日本NHK已经采用这一超高清标准Super Hi-Vision 进行了节目展示，其每秒60帧的画面（很快可以做到120帧），让观众如同身临其境，就像透过窗户看风景一样过瘾。《复仇者联盟》中的天空母舰被俄罗斯玩家造出来了，这款模型长50英寸，重38盎司，使用轻量级材料进行制作，最关键的是这个模型能够和电影一样在海中航行和空中飞行！SSD选购专题： //: 有没有怎样选择适合自己的ssd文章？需要注意的参数？ 谷歌Nexus 7平板搭载的Tegra3处理器默频1.3GHz，此前就有人将其超频到了1.7GHz，近日用户名为nice guys的玩家透露，已经将Nexus 7成功超频至2GHz，超频之后，平板并无异样，不过性能提升不少，Quadrant测试跑分一举突破8000分。——不过40nm的四核超这么高功耗发热是个大问题！ 我国速度最快的超级计算机“天河一号”目前服务用户已超过300家，涵盖中科院、中石油、南开大学、渣打银行等多个行业。天河一号拥有14336颗Intel Xeon X5670 2.93GHz六核CPU、7168颗NVIDIA Tesla M2050 GPU，还有2048颗飞腾FT-1000 8核CPU  真不是，iOS的兼容性还是很不错的，iPad和iPhone4改分辨率的时候也能向下兼容//: 苹果现在可以隔2-3代就相当于是买新产品了…… 因为很多不兼容的东西了…… 所以我还是比较爱微软这种WindowsXP可以直接过渡到Windows7，程序90%以上兼容的路数。 //:隔代升级iPhone5变宽屏了——就是加长版的iPhone4S，屏幕分辨率从640×960增至640×1136像素，相当于电脑游戏从普屏进化到宽屏那种感觉。宽屏玩游戏的视频——  之王——ThinkPad X1 Carbon降临！完美继承了 X1的独特设计，拥有更加轻薄的机身，采用碳纤维材质打造，整机重量只有1.36kg，是目前全球最轻的14英寸笔记本，此外X1 Carbon采用了全新的IVB平台，SSD纯固态硬盘的配置，性能足够强劲。 宽屏的好处有：1.一屏更多的图标 2.看视频上下黑边少了 3.竖屏模式下输入法占屏幕更少可用空间更大 4.玩游戏视角更大iPhone5变宽屏了——就是加长版的iPhone4S，屏幕分辨率从640×960增至640×1136像素，相当于电脑游戏从普屏进化到宽屏那种感觉。宽屏玩游戏的视频—— iPhone5变宽屏了——就是加长版的iPhone4S，屏幕分辨率从640×960增至640×1136像素，相当于电脑游戏从普屏进化到宽屏那种感觉。宽屏玩游戏的视频——  国内知名MOD玩家 制作了众多以游戏为主题的MOD作品，几乎每一部游戏大作都被邢凯作为灵感源泉并打造出最符合自己的至尊游戏利器。今天我们为大家带来的是邢凯使命召唤主题MOD，在黑色行动到来之前，他的Game Gear就已经完工。视频转码的话intel快速转码比什么cuda和多核cpu都快，可惜1230没核显不支持，不如换i5，在z77上还能享受免费4倍频 //:本来准备B75 他嫌太寒酸...要用料好点的 显卡本来准备1999 谁知道发布价那么坑 固态就过段时间再加了 先用老的黑盘顶住帮朋友配的新机 暂时沉迷坦克世界 外星人本用的不爽想换台式 平时压压片比较休闲不玩超频 对品质用料比较在意 主板就用技嘉黑板了 我也想上这块660TI 正好先拿他的玩玩  国内抄谁啊？小米？那就比山寨还山寨了。软件怎么抄都能成功，比如微信微博 //:国内抄也没人管的,其实 //: 这句话的大背景是——三星输给了苹果赔偿10亿美元，窃软件不算抄…… 马化腾：“之前外界有很多关于腾讯是否要做手机的传言，在这里，我再次澄清一下，腾讯不会做硬件。”整体挺好，但不超频配z77有点浪费呀，还有黑盘不如ssd加绿盘帮朋友配的新机 暂时沉迷坦克世界 外星人本用的不爽想换台式 平时压压片比较休闲不玩超频 对品质用料比较在意 主板就用技嘉黑板了 我也想上这块660TI 正好先拿他的玩玩  这句话的大背景是——三星输给了苹果赔偿10亿美元，窃软件不算抄…… 马化腾：“之前外界有很多关于腾讯是否要做手机的传言，在这里，我再次澄清一下，腾讯不会做硬件。” 马化腾：“之前外界有很多关于腾讯是否要做手机的传言，在这里，我再次澄清一下，腾讯不会做硬件。”耳机131年进化史——19世纪80年代，世界上第一副耳机诞生了，不过它与音乐没有半毛钱关系，它是为通讯而生的，使用时需将重达几磅的耳机支在肩头，就像在肩膀上放了个音箱电源不带蛇皮包线，机箱不能走背线，可不就乱了吗。配置还不错，丽台的纯公版560Ti很少见啊！自己辛苦了一晚上装的过渡机。走线有点乱，e3v2,贼船8g，丽台560ti，希捷1t，技嘉b75小板。       Win8可以降级到Win7，微软自己也没信心？根据Windows 8用户许可协议中的内容，购买预装Windows 8专业版PC的消费者可以降级到旧版Windows——Windows 7专业版或是Vista商务版。回复:可以打电脑，但必须登录Steam平台，进去之后就随意了 //:单机能玩吗经典游戏新作——CS：GO（反恐精英：全球攻势）多种武器劲爆击杀演示视频——大家看看曾经的感觉能否找回来？  时尚炫酷机箱的兴起与众多玩家的兴趣是息息相关的。市场总是随着需求而变化的，这是亘古不变的道理。今天小编选择了几款市场上比较流行的时尚炫酷机箱推荐给大家，希望能对众多玩家起到些许作用。 真不是，iOS的兼容性还是很不错的，iPad和iPhone4改分辨率的时候也能向下兼容//: 苹果现在可以隔2-3代就相当于是买新产品了…… 因为很多不兼容的东西了…… 所以我还是比较爱微软这种WindowsXP可以直接过渡到Windows7，程序90%以上兼容的路数。 //:隔代升级iPhone5变宽屏了——就是加长版的iPhone4S，屏幕分辨率从640×960增至640×1136像素，相当于电脑游戏从普屏进化到宽屏那种感觉。宽屏玩游戏的视频——  之王——ThinkPad X1 Carbon降临！完美继承了 X1的独特设计，拥有更加轻薄的机身，采用碳纤维材质打造，整机重量只有1.36kg，是目前全球最轻的14英寸笔记本，此外X1 Carbon采用了全新的IVB平台，SSD纯固态硬盘的配置，性能足够强劲。 宽屏的好处有：1.一屏更多的图标 2.看视频上下黑边少了 3.竖屏模式下输入法占屏幕更少可用空间更大 4.玩游戏视角更大iPhone5变宽屏了——就是加长版的iPhone4S，屏幕分辨率从640×960增至640×1136像素，相当于电脑游戏从普屏进化到宽屏那种感觉。宽屏玩游戏的视频—— iPhone5变宽屏了——就是加长版的iPhone4S，屏幕分辨率从640×960增至640×1136像素，相当于电脑游戏从普屏进化到宽屏那种感觉。宽屏玩游戏的视频——  国内知名MOD玩家 制作了众多以游戏为主题的MOD作品，几乎每一部游戏大作都被邢凯作为灵感源泉并打造出最符合自己的至尊游戏利器。今天我们为大家带来的是邢凯使命召唤主题MOD，在黑色行动到来之前，他的Game Gear就已经完工。视频转码的话intel快速转码比什么cuda和多核cpu都快，可惜1230没核显不支持，不如换i5，在z77上还能享受免费4倍频 //:本来准备B75 他嫌太寒酸...要用料好点的 显卡本来准备1999 谁知道发布价那么坑 固态就过段时间再加了 先用老的黑盘顶住帮朋友配的新机 暂时沉迷坦克世界 外星人本用的不爽想换台式 平时压压片比较休闲不玩超频 对品质用料比较在意 主板就用技嘉黑板了 我也想上这块660TI 正好先拿他的玩玩  国内抄谁啊？小米？那就比山寨还山寨了。软件怎么抄都能成功，比如微信微博 //:国内抄也没人管的,其实 //: 这句话的大背景是——三星输给了苹果赔偿10亿美元，窃软件不算抄…… 马化腾：“之前外界有很多关于腾讯是否要做手机的传言，在这里，我再次澄清一下，腾讯不会做硬件。”整体挺好，但不超频配z77有点浪费呀，还有黑盘不如ssd加绿盘帮朋友配的新机 暂时沉迷坦克世界 外星人本用的不爽想换台式 平时压压片比较休闲不玩超频 对品质用料比较在意 主板就用技嘉黑板了 我也想上这块660TI 正好先拿他的玩玩  这句话的大背景是——三星输给了苹果赔偿10亿美元，窃软件不算抄…… 马化腾：“之前外界有很多关于腾讯是否要做手机的传言，在这里，我再次澄清一下，腾讯不会做硬件。” 马化腾：“之前外界有很多关于腾讯是否要做手机的传言，在这里，我再次澄清一下，腾讯不会做硬件。”耳机131年进化史——19世纪80年代，世界上第一副耳机诞生了，不过它与音乐没有半毛钱关系，它是为通讯而生的，使用时需将重达几磅的耳机支在肩头，就像在肩膀上放了个音箱电源不带蛇皮包线，机箱不能走背线，可不就乱了吗。配置还不错，丽台的纯公版560Ti很少见啊！自己辛苦了一晚上装的过渡机。走线有点乱，e3v2,贼船8g，丽台560ti，希捷1t，技嘉b75小板。       Win8可以降级到Win7，微软自己也没信心？根据Windows 8用户许可协议中的内容，购买预装Windows 8专业版PC的消费者可以降级到旧版Windows——Windows 7专业版或是Vista商务版。回复:可以打电脑，但必须登录Steam平台，进去之后就随意了 //:单机能玩吗经典游戏新作——CS：GO（反恐精英：全球攻势）多种武器劲爆击杀演示视频——大家看看曾经的感觉能否找回来？  时尚炫酷机箱的兴起与众多玩家的兴趣是息息相关的。市场总是随着需求而变化的，这是亘古不变的道理。今天小编选择了几款市场上比较流行的时尚炫酷机箱推荐给大家，希望能对众多玩家起到些许作用。 看到这一排整齐的数字供电，我湿了⋯华硕苏州基地惊现MARS3的PCB 我在:回复:8个sas都向下兼容sata3 //:硬盘接口这么多，可惜都是SATA2的口SATA3只有两个  GA-X79S-UP5这款主板其实用的不是X79芯片组，而是服务器级别的C606芯片组，也就是完整版的Patsburg芯片，提供了2个SATA 6Gbps接口、4个SATA 3Gbps接口和8个SAS 3Gbps接口，支持RAID 0/1/5/10。总共多达原生提供14个SATA/SAS接口。   GA-X79S-UP5这款主板其实用的不是X79芯片组，而是服务器级别的C606芯片组，也就是完整版的Patsburg芯片，提供了2个SATA 6Gbps接口、4个SATA 3Gbps接口和8个SAS 3Gbps接口，支持RAID 0/1/5/10。总共多达原生提供14个SATA/SAS接口。 记得以前宿舍用hub级连的局域网，大家电脑配置都不高，一般都找个最强的电脑建主机，然后16v16混战（一般不会满员），那叫一个热闹，人快满的时候再强的电脑也扛不住。最后大家凑钱买了台二手电脑专门用来建主，终于不卡了！经典重现！《反恐精英:全球攻势》（CS:GO）抢先试玩 小编第一时间在Steam平台上购买到这款游戏的正版（14美元折合不到100元人民币），以此来给大家介绍和测试一下这款全球瞩目的火爆游戏的续作，欢迎各位品鉴。经典重现！《反恐精英:全球攻势》（CS:GO）抢先试玩 小编第一时间在Steam平台上购买到这款游戏的正版（14美元折合不到100元人民币），以此来给大家介绍和测试一下这款全球瞩目的火爆游戏的续作，欢迎各位品鉴。其实，裸奔比装流氓软件更安全，我多少年了一直啥防火墙和杀软都不装，装完Windows第一件事就是关闭烦人的防火墙和杀软，然后禁用系统通知功能。但Update会始终更到最新 ：硬哥，360的補丁我從來都不用，如果单说它的查杀木马能力，有没有问题？ 答案看这张图或者文章  ：硬哥，360的補丁我從來都不用，如果单说它的查杀木马能力，有没有问题？ 答案看这张图或者文章 回复:明智之举,其他人参考下 //:我以前关机就蓝屏，后来有人说是360在搞怪 我就删掉了，结果现在非常正常了 //:回复:还有防蓝屏补丁？360能帮微软把蓝屏问题解决了？如此伟大干嘛不自己做个操作系统今天有客户用360修复漏洞扫杀后,电脑出现蓝屏并且分区表也没有了,请问是怎么回事啊?另外win8现在有激活了吗? EVGA近日发布了一款名为SuperNOVA NEX1500 Classified的电源，超新星NEX1500 Classified具备1500瓦的额定功率，而且在超频模式下能够将最大功率输出至1650W（输入电压230V时）。此外它还拥有16个6+2pin显卡供电接口，可为8块高端显卡供电！售价为$449合￥2900 回复:高端a卡包括公版都是双bios 超频必须保 //:超频BIOS不保？HD7990=HD7970x2，迪兰HD7970×2 Devil 13是双BIOS设计，默认频率925/5500MHz、1000/5500MHz，GHz频率下的性能应该和GTX690不相上下！HD7990=HD7970x2，迪兰HD7970×2 Devil 13是双BIOS设计，默认频率925/5500MHz、1000/5500MHz，GHz频率下的性能应该和GTX690不相上下！回复:还有防蓝屏补丁？360能帮微软把蓝屏问题解决了？如此伟大干嘛不自己做个操作系统 //:360在每次打完漏洞都会问你要不要启动防蓝屏补丁，你有选没 今天有客户用360修复漏洞扫杀后,电脑出现蓝屏并且分区表也没有了,请问是怎么回事啊?另外win8现在有激活了吗?谁发明的这么多节日真是要人命啊，农历的阳历的祖先的老外的咋啥都过？又不放假又不发钱谁记得住啊？//: 惨了，买3960x的预算没了！上次给朋友买的笔记本，帮升级了内存装好系统和软件，今天下班朋友过来取，因为这事耽搁了半个小时，女朋友生气了！后果很严重！惨了，买3960x的预算没了！上次给朋友买的笔记本，帮升级了内存装好系统和软件，今天下班朋友过来取，因为这事耽搁了半个小时，女朋友生气了！后果很严重！上次给朋友买的笔记本，帮升级了内存装好系统和软件，今天下班朋友过来取，因为这事耽搁了半个小时，女朋友生气了！后果很严重！看到这一排整齐的数字供电，我湿了⋯华硕苏州基地惊现MARS3的PCB 我在:回复:8个sas都向下兼容sata3 //:硬盘接口这么多，可惜都是SATA2的口SATA3只有两个  GA-X79S-UP5这款主板其实用的不是X79芯片组，而是服务器级别的C606芯片组，也就是完整版的Patsburg芯片，提供了2个SATA 6Gbps接口、4个SATA 3Gbps接口和8个SAS 3Gbps接口，支持RAID 0/1/5/10。总共多达原生提供14个SATA/SAS接口。   GA-X79S-UP5这款主板其实用的不是X79芯片组，而是服务器级别的C606芯片组，也就是完整版的Patsburg芯片，提供了2个SATA 6Gbps接口、4个SATA 3Gbps接口和8个SAS 3Gbps接口，支持RAID 0/1/5/10。总共多达原生提供14个SATA/SAS接口。 记得以前宿舍用hub级连的局域网，大家电脑配置都不高，一般都找个最强的电脑建主机，然后16v16混战（一般不会满员），那叫一个热闹，人快满的时候再强的电脑也扛不住。最后大家凑钱买了台二手电脑专门用来建主，终于不卡了！经典重现！《反恐精英:全球攻势》（CS:GO）抢先试玩 小编第一时间在Steam平台上购买到这款游戏的正版（14美元折合不到100元人民币），以此来给大家介绍和测试一下这款全球瞩目的火爆游戏的续作，欢迎各位品鉴。经典重现！《反恐精英:全球攻势》（CS:GO）抢先试玩 小编第一时间在Steam平台上购买到这款游戏的正版（14美元折合不到100元人民币），以此来给大家介绍和测试一下这款全球瞩目的火爆游戏的续作，欢迎各位品鉴。其实，裸奔比装流氓软件更安全，我多少年了一直啥防火墙和杀软都不装，装完Windows第一件事就是关闭烦人的防火墙和杀软，然后禁用系统通知功能。但Update会始终更到最新 ：硬哥，360的補丁我從來都不用，如果单说它的查杀木马能力，有没有问题？ 答案看这张图或者文章  ：硬哥，360的補丁我從來都不用，如果单说它的查杀木马能力，有没有问题？ 答案看这张图或者文章 回复:明智之举,其他人参考下 //:我以前关机就蓝屏，后来有人说是360在搞怪 我就删掉了，结果现在非常正常了 //:回复:还有防蓝屏补丁？360能帮微软把蓝屏问题解决了？如此伟大干嘛不自己做个操作系统今天有客户用360修复漏洞扫杀后,电脑出现蓝屏并且分区表也没有了,请问是怎么回事啊?另外win8现在有激活了吗? EVGA近日发布了一款名为SuperNOVA NEX1500 Classified的电源，超新星NEX1500 Classified具备1500瓦的额定功率，而且在超频模式下能够将最大功率输出至1650W（输入电压230V时）。此外它还拥有16个6+2pin显卡供电接口，可为8块高端显卡供电！售价为$449合￥2900 回复:高端a卡包括公版都是双bios 超频必须保 //:超频BIOS不保？HD7990=HD7970x2，迪兰HD7970×2 Devil 13是双BIOS设计，默认频率925/5500MHz、1000/5500MHz，GHz频率下的性能应该和GTX690不相上下！HD7990=HD7970x2，迪兰HD7970×2 Devil 13是双BIOS设计，默认频率925/5500MHz、1000/5500MHz，GHz频率下的性能应该和GTX690不相上下！回复:还有防蓝屏补丁？360能帮微软把蓝屏问题解决了？如此伟大干嘛不自己做个操作系统 //:360在每次打完漏洞都会问你要不要启动防蓝屏补丁，你有选没 今天有客户用360修复漏洞扫杀后,电脑出现蓝屏并且分区表也没有了,请问是怎么回事啊?另外win8现在有激活了吗?谁发明的这么多节日真是要人命啊，农历的阳历的祖先的老外的咋啥都过？又不放假又不发钱谁记得住啊？//: 惨了，买3960x的预算没了！上次给朋友买的笔记本，帮升级了内存装好系统和软件，今天下班朋友过来取，因为这事耽搁了半个小时，女朋友生气了！后果很严重！惨了，买3960x的预算没了！上次给朋友买的笔记本，帮升级了内存装好系统和软件，今天下班朋友过来取，因为这事耽搁了半个小时，女朋友生气了！后果很严重！上次给朋友买的笔记本，帮升级了内存装好系统和软件，今天下班朋友过来取，因为这事耽搁了半个小时，女朋友生气了！后果很严重！很不错的配置，660Ti冰龙的显存是3GB吧2560没问题，绘图的话四核八线程的E3也比i5好，算是中高端性价比很高的配置这套配置还有什么地方欠缺么?打算绘图和娱乐用. .2560x1440分辨率下机子吃的消吧??迪兰恒进官网出现双核HD7990，6GB 384Bitx2的显存规格也已确认，不过卡搜不到。看来迪兰的HD7990早就做好了，只是AMD迟迟不肯发布而已，根据此前HD7970 GHz Editon的表现来看，如果HD7990的频率也能到1GHz，那超过GTX690还是没问题的，只是功耗就……嗯，我们说的都是民用级应用，实际上科研领域GPU加速用途更广，提升更大！//: GPU+MPI，将更加推动数值预报的发展//:总体来说N卡比较牛，主要是软件方面CUDA更加成熟，但A卡理论运算能力超强，在密码破译方面强好多。这一代，GCN架构更是强化了计算性能，而Kepler则倒退了。 “更高配置的硬件和现代化技术让暴力破解密码变得更加的容易。而目前显卡性能破解密码的效率比传统的CPU破解高数千倍。”用GPU加速破解压缩文件和WiFi密码会大大缩短破译时间。六位数密码CPU需要90分钟，GPU只要四秒，七位数密码CPU需要四天的时间，而GPU只需17分30秒。帮你挑一些错吧：1.NV的Tegra不是用来挑战Intel通用计算地位的 2.Tegra2是双核的所谓8核指的时GPU管线吧 3.第一代UltraBook的集显示是HD3000第二代才是HD4000不是"显存核心" 4. Intel一直没推过GPU加速，它的加速卡还在内部测试阶段//: 浪潮淘尽英雄，且看明日谁主沉浮【千树信息图：Computex台北国际电脑展5年史】2008-2012，Atom上网本退场，NVIDIA Tegra三连跳，超极本来了，AMD APU重生。我们一起看那些年一起追过的Computex。硬件发烧友必读！Intel官方CPU超频/监控/拷机测试软件Intel Extreme Tuning Utility，官方工具温度监控最准确，拷机程序最严酷，大家可以玩玩。在主流价位是差不多的，N卡和A卡在不同的游戏里面各有所长，双方都在和游戏开发商合作，到底谁更强你得看评测，目前高端N卡占优。画质的话特效全开最高一般都是一样的，想要不一样就开更高的AA。N卡支持PhysX物理加速还有TXAA、自适应垂直同步等功能和技术，相对更好些如果你用得着的话总体来说N卡比较牛，主要是软件方面CUDA更加成熟，但A卡理论运算能力超强，在密码破译方面强好多。这一代，GCN架构更是强化了计算性能，而Kepler则倒退了。如果AMD的GPU加速软件跟得上的话，会很强的。 //:4秒 我擦…我还以为gpu编程这块n卡做的比较牛 “更高配置的硬件和现代化技术让暴力破解密码变得更加的容易。而目前显卡性能破解密码的效率比传统的CPU破解高数千倍。”用GPU加速破解压缩文件和WiFi密码会大大缩短破译时间。六位数密码CPU需要90分钟，GPU只要四秒，七位数密码CPU需要四天的时间，而GPU只需17分30秒。多核心多线程就是干这个的！民用级应用有：图形处理、视频转码、文件压缩解压、多任务、多开游戏……等灯等灯，欢迎补充5年的速度改变，5年前买了AMD 4000+ ST 7200装的硬盘，使用LR3，RAW文件批量导出JPG 300张左右需要1个多小时，导出期间电脑处于半死机状态。刚刚升级了爱机，E3 1230 V2 加 SSD。同等工作，在10分钟左右完成。导出的同时，不耽误干别的！我....世界变的太快了  “更高配置的硬件和现代化技术让暴力破解密码变得更加的容易。而目前显卡性能破解密码的效率比传统的CPU破解高数千倍。”用GPU加速破解压缩文件和WiFi密码会大大缩短破译时间。六位数密码CPU需要90分钟，GPU只要四秒，七位数密码CPU需要四天的时间，而GPU只需17分30秒。 把Windows 8安装到U盘里面的教程，还有USB3.0和USB2.0系统U盘速度对比  是最喜欢和游戏结合做产品的外设品牌，之前我们报道过魔兽世界三大系列鼠标（包括尚未正式上线的熊猫人之谜）。昨天CS:GO刚上线，赛睿就发布了一系列CS外设产品，有鼠标、鼠标垫、耳麦，都挺有特色的。NVIDIA发布OEM版GTX660——1152SP 1.5GB 192Bit，默认频率从670/660Ti的915-980/6008MHz降至823-888/5800MHz。零售版也快发布了，敬请期待！（刚才发的N卡性能排行榜清晰图也在这篇新闻里面）位宽不能单独拿出来说，位宽会直接影响显存带宽，另外N卡的ROP光栅单元和显存控制器是绑定的，而光栅单元的数量直接影响显卡的后处理特效性能和AA抗锯齿性能。所以显存位宽对N卡性能的影响非常大，就拿刚发布的660Ti来说，核心频率和数量与670完全相同，就位宽少了1/4高画质下的性能就差不少  硬哥，显卡位宽到底会影响些什么数据？分享图片。NVIDIA官方的N卡性能排行榜，像“几年前的老卡相当于主流级什么水平？”这种问题一眼就能看明白了！（更新660Ti的数据）貌似微信上的MM比微博上多，哈哈 公众版微信号开通，大家可以扫描二维码加好友，或者手动添加——gh_f4ef9aa6692a，微信有时候比微博更方便！很不错的配置，660Ti冰龙的显存是3GB吧2560没问题，绘图的话四核八线程的E3也比i5好，算是中高端性价比很高的配置这套配置还有什么地方欠缺么?打算绘图和娱乐用. .2560x1440分辨率下机子吃的消吧??迪兰恒进官网出现双核HD7990，6GB 384Bitx2的显存规格也已确认，不过卡搜不到。看来迪兰的HD7990早就做好了，只是AMD迟迟不肯发布而已，根据此前HD7970 GHz Editon的表现来看，如果HD7990的频率也能到1GHz，那超过GTX690还是没问题的，只是功耗就……嗯，我们说的都是民用级应用，实际上科研领域GPU加速用途更广，提升更大！//: GPU+MPI，将更加推动数值预报的发展//:总体来说N卡比较牛，主要是软件方面CUDA更加成熟，但A卡理论运算能力超强，在密码破译方面强好多。这一代，GCN架构更是强化了计算性能，而Kepler则倒退了。 “更高配置的硬件和现代化技术让暴力破解密码变得更加的容易。而目前显卡性能破解密码的效率比传统的CPU破解高数千倍。”用GPU加速破解压缩文件和WiFi密码会大大缩短破译时间。六位数密码CPU需要90分钟，GPU只要四秒，七位数密码CPU需要四天的时间，而GPU只需17分30秒。帮你挑一些错吧：1.NV的Tegra不是用来挑战Intel通用计算地位的 2.Tegra2是双核的所谓8核指的时GPU管线吧 3.第一代UltraBook的集显示是HD3000第二代才是HD4000不是"显存核心" 4. Intel一直没推过GPU加速，它的加速卡还在内部测试阶段//: 浪潮淘尽英雄，且看明日谁主沉浮【千树信息图：Computex台北国际电脑展5年史】2008-2012，Atom上网本退场，NVIDIA Tegra三连跳，超极本来了，AMD APU重生。我们一起看那些年一起追过的Computex。硬件发烧友必读！Intel官方CPU超频/监控/拷机测试软件Intel Extreme Tuning Utility，官方工具温度监控最准确，拷机程序最严酷，大家可以玩玩。在主流价位是差不多的，N卡和A卡在不同的游戏里面各有所长，双方都在和游戏开发商合作，到底谁更强你得看评测，目前高端N卡占优。画质的话特效全开最高一般都是一样的，想要不一样就开更高的AA。N卡支持PhysX物理加速还有TXAA、自适应垂直同步等功能和技术，相对更好些如果你用得着的话总体来说N卡比较牛，主要是软件方面CUDA更加成熟，但A卡理论运算能力超强，在密码破译方面强好多。这一代，GCN架构更是强化了计算性能，而Kepler则倒退了。如果AMD的GPU加速软件跟得上的话，会很强的。 //:4秒 我擦…我还以为gpu编程这块n卡做的比较牛 “更高配置的硬件和现代化技术让暴力破解密码变得更加的容易。而目前显卡性能破解密码的效率比传统的CPU破解高数千倍。”用GPU加速破解压缩文件和WiFi密码会大大缩短破译时间。六位数密码CPU需要90分钟，GPU只要四秒，七位数密码CPU需要四天的时间，而GPU只需17分30秒。多核心多线程就是干这个的！民用级应用有：图形处理、视频转码、文件压缩解压、多任务、多开游戏……等灯等灯，欢迎补充5年的速度改变，5年前买了AMD 4000+ ST 7200装的硬盘，使用LR3，RAW文件批量导出JPG 300张左右需要1个多小时，导出期间电脑处于半死机状态。刚刚升级了爱机，E3 1230 V2 加 SSD。同等工作，在10分钟左右完成。导出的同时，不耽误干别的！我....世界变的太快了  “更高配置的硬件和现代化技术让暴力破解密码变得更加的容易。而目前显卡性能破解密码的效率比传统的CPU破解高数千倍。”用GPU加速破解压缩文件和WiFi密码会大大缩短破译时间。六位数密码CPU需要90分钟，GPU只要四秒，七位数密码CPU需要四天的时间，而GPU只需17分30秒。 把Windows 8安装到U盘里面的教程，还有USB3.0和USB2.0系统U盘速度对比  是最喜欢和游戏结合做产品的外设品牌，之前我们报道过魔兽世界三大系列鼠标（包括尚未正式上线的熊猫人之谜）。昨天CS:GO刚上线，赛睿就发布了一系列CS外设产品，有鼠标、鼠标垫、耳麦，都挺有特色的。NVIDIA发布OEM版GTX660——1152SP 1.5GB 192Bit，默认频率从670/660Ti的915-980/6008MHz降至823-888/5800MHz。零售版也快发布了，敬请期待！（刚才发的N卡性能排行榜清晰图也在这篇新闻里面）位宽不能单独拿出来说，位宽会直接影响显存带宽，另外N卡的ROP光栅单元和显存控制器是绑定的，而光栅单元的数量直接影响显卡的后处理特效性能和AA抗锯齿性能。所以显存位宽对N卡性能的影响非常大，就拿刚发布的660Ti来说，核心频率和数量与670完全相同，就位宽少了1/4高画质下的性能就差不少  硬哥，显卡位宽到底会影响些什么数据？分享图片。NVIDIA官方的N卡性能排行榜，像“几年前的老卡相当于主流级什么水平？”这种问题一眼就能看明白了！（更新660Ti的数据）貌似微信上的MM比微博上多，哈哈 公众版微信号开通，大家可以扫描二维码加好友，或者手动添加——gh_f4ef9aa6692a，微信有时候比微博更方便！——双核四线程Atom D2700 2.13GHz应付日常办公上网还是没问题的，小体积低功耗低噪音，搭配一个小机箱挂显示器后面，效果等同于一体机而价格要便宜很多，这种微型电脑或HTPC的装机思路大家可以参考下。 回复:好多人拍照之后想马上和朋友分享，还有就是跟iPhone一样标注照片拍摄地点，所以采用智能操作系统，支持网络和定位功能是相机的发展趋势 //:我觉得这在技术上一点也不难…就是这样做了 相机的纯粹性不高了 呵呵～昨晚发了有人把佳能单反改装成电脑，今天就有消息说尼康正在研发基于Android系统的相机Coolpix s800c，背面是一块3.5寸的OLED的触控板，支持WiFi和GPS（不知道有没有3G），可以发邮件、上网和听歌，相信无线传图、发微博啥的也不成问题。昨晚发了有人把佳能单反改装成电脑，今天就有消息说尼康正在研发基于Android系统的相机Coolpix s800c，背面是一块3.5寸的OLED的触控板，支持WiFi和GPS（不知道有没有3G），可以发邮件、上网和听歌，相信无线传图、发微博啥的也不成问题。回复:怎能浪费呢，有时候睡觉想关灯关电视很麻烦，遥控器太多也不好，不如手机全控制 //:这么装修的肯定会后悔，自己住太浪费，基本都是演示给别人看的时候才用得着 //:回复:不错！  极客自制蓝牙遥控灯泡，可以用手机控制整个房间所有灯泡的颜色、亮度和开关，这是多么有创意、惬意、好玩的事情啊……越来越多的相机支持蓝牙和wifi了，甚至gps和3g，以后某条微博来自于5D Mark IV不要惊讶 //:我擦！这也行。。。可恶的日本人加个WIFI，加个蓝牙会死啊，。。。。 摄影师将5D Mark II的电池手柄改装成为一台微型电脑，并与单反机身相连，实现了单反拍摄的照片实时传输到电脑，并通过无线分享给手机和平板。这台安装了Linux的系统拥有2个USB接口、网口和HDMI接口，扩展功能还是很强大的！ 摄影师将5D Mark II的电池手柄改装成为一台微型电脑，并与单反机身相连，实现了单反拍摄的照片实时传输到电脑，并通过无线分享给手机和平板。这台安装了Linux的系统拥有2个USB接口、网口和HDMI接口，扩展功能还是很强大的！SATA电源是+12V和+5V。转接头会一同搞定数据和电源接口的，你不用担心。 硬哥，3.3V microsata接口SSD用转接头换成普通SATA连接后有没有什么影响？普通SATA电源都是5.5V的吧？奥特曼牌机器人刀削面，削面速度可达每分钟150刀！据说铠甲勇士牌兰州拉面机器人也快发布了！能减轻手指疲劳的创意鼠标——这支名为Up Mouse的鼠标来自国外设计者Dan Benamy，与一般鼠标相似却又不大相同，顶部有个盖子，看上去就好像手套一样，这个盖子可以让正只手用力，而不是单纯几根手指，有一定减缓疲劳的效果，目前这支鼠标仅仅是一向创意并未实际量产回复:不错！ //:我做智能家居,可以把全家的灯和家庭影院还有空调什么的放到一个平板或手机上控制...不过这个造价就高很多了 极客自制蓝牙遥控灯泡，可以用手机控制整个房间所有灯泡的颜色、亮度和开关，这是多么有创意、惬意、好玩的事情啊…… 极客自制蓝牙遥控灯泡，可以用手机控制整个房间所有灯泡的颜色、亮度和开关，这是多么有创意、惬意、好玩的事情啊…… 暑假到开学是一年里装机最多的一个时期，为此各大商家自然不会放过。从近期的硬件市场上就可以看出，广大厂商都十分的重视，不少厂家纷纷推出了多款新品。而对于消费者而言，如何在琳琅满目的硬件市场，挑选出适合自己自己的产品才是DIY真正的关键。 屡见不鲜啊！ 《反恐精英：全球攻势》（CS：GO）首个CG预告片放出，时长将近4分钟的视频当中，我们可以看到警匪双方的争斗，而展示背景则是非常眼熟的仓库地图。游戏于8月21日正式登陆PC，售价14.99美元。理论上可以支持，插DVI就行，但不排除有些厂商在接口上缩水只用Single Link DVI而不是Dual Link DVI，看看DVI的针全不全，线也得用全针脚比较粗的DL DVI  帮别人买台2560*1440的显示器，请问这个显卡可以支持么？显卡上三个接口：D-sub，hdmi，DVI——双核四线程Atom D2700 2.13GHz应付日常办公上网还是没问题的，小体积低功耗低噪音，搭配一个小机箱挂显示器后面，效果等同于一体机而价格要便宜很多，这种微型电脑或HTPC的装机思路大家可以参考下。 回复:好多人拍照之后想马上和朋友分享，还有就是跟iPhone一样标注照片拍摄地点，所以采用智能操作系统，支持网络和定位功能是相机的发展趋势 //:我觉得这在技术上一点也不难…就是这样做了 相机的纯粹性不高了 呵呵～昨晚发了有人把佳能单反改装成电脑，今天就有消息说尼康正在研发基于Android系统的相机Coolpix s800c，背面是一块3.5寸的OLED的触控板，支持WiFi和GPS（不知道有没有3G），可以发邮件、上网和听歌，相信无线传图、发微博啥的也不成问题。昨晚发了有人把佳能单反改装成电脑，今天就有消息说尼康正在研发基于Android系统的相机Coolpix s800c，背面是一块3.5寸的OLED的触控板，支持WiFi和GPS（不知道有没有3G），可以发邮件、上网和听歌，相信无线传图、发微博啥的也不成问题。回复:怎能浪费呢，有时候睡觉想关灯关电视很麻烦，遥控器太多也不好，不如手机全控制 //:这么装修的肯定会后悔，自己住太浪费，基本都是演示给别人看的时候才用得着 //:回复:不错！  极客自制蓝牙遥控灯泡，可以用手机控制整个房间所有灯泡的颜色、亮度和开关，这是多么有创意、惬意、好玩的事情啊……越来越多的相机支持蓝牙和wifi了，甚至gps和3g，以后某条微博来自于5D Mark IV不要惊讶 //:我擦！这也行。。。可恶的日本人加个WIFI，加个蓝牙会死啊，。。。。 摄影师将5D Mark II的电池手柄改装成为一台微型电脑，并与单反机身相连，实现了单反拍摄的照片实时传输到电脑，并通过无线分享给手机和平板。这台安装了Linux的系统拥有2个USB接口、网口和HDMI接口，扩展功能还是很强大的！ 摄影师将5D Mark II的电池手柄改装成为一台微型电脑，并与单反机身相连，实现了单反拍摄的照片实时传输到电脑，并通过无线分享给手机和平板。这台安装了Linux的系统拥有2个USB接口、网口和HDMI接口，扩展功能还是很强大的！SATA电源是+12V和+5V。转接头会一同搞定数据和电源接口的，你不用担心。 硬哥，3.3V microsata接口SSD用转接头换成普通SATA连接后有没有什么影响？普通SATA电源都是5.5V的吧？奥特曼牌机器人刀削面，削面速度可达每分钟150刀！据说铠甲勇士牌兰州拉面机器人也快发布了！能减轻手指疲劳的创意鼠标——这支名为Up Mouse的鼠标来自国外设计者Dan Benamy，与一般鼠标相似却又不大相同，顶部有个盖子，看上去就好像手套一样，这个盖子可以让正只手用力，而不是单纯几根手指，有一定减缓疲劳的效果，目前这支鼠标仅仅是一向创意并未实际量产回复:不错！ //:我做智能家居,可以把全家的灯和家庭影院还有空调什么的放到一个平板或手机上控制...不过这个造价就高很多了 极客自制蓝牙遥控灯泡，可以用手机控制整个房间所有灯泡的颜色、亮度和开关，这是多么有创意、惬意、好玩的事情啊…… 极客自制蓝牙遥控灯泡，可以用手机控制整个房间所有灯泡的颜色、亮度和开关，这是多么有创意、惬意、好玩的事情啊…… 暑假到开学是一年里装机最多的一个时期，为此各大商家自然不会放过。从近期的硬件市场上就可以看出，广大厂商都十分的重视，不少厂家纷纷推出了多款新品。而对于消费者而言，如何在琳琅满目的硬件市场，挑选出适合自己自己的产品才是DIY真正的关键。 屡见不鲜啊！ 《反恐精英：全球攻势》（CS：GO）首个CG预告片放出，时长将近4分钟的视频当中，我们可以看到警匪双方的争斗，而展示背景则是非常眼熟的仓库地图。游戏于8月21日正式登陆PC，售价14.99美元。理论上可以支持，插DVI就行，但不排除有些厂商在接口上缩水只用Single Link DVI而不是Dual Link DVI，看看DVI的针全不全，线也得用全针脚比较粗的DL DVI  帮别人买台2560*1440的显示器，请问这个显卡可以支持么？显卡上三个接口：D-sub，hdmi，DVI更新天堂3.0的成绩，默频与HD7970相差无几，超频后战平GTX680 微星N660Ti OC默频1020-1098/6008MHz干掉HD7970，不加压小超1120-1198/7000MHz干掉二哥GTX670，小幅加压超至1165-1243/7200MHz战平老大哥GTX680——这才是GTX660Ti真正的实力！超频设置和截图见 微星N660Ti OC默频1020-1098/6008MHz干掉HD7970，不加压小超1120-1198/7000MHz干掉二哥GTX670，小幅加压超至1165-1243/7200MHz战平老大哥GTX680——这才是GTX660Ti真正的实力！超频设置和截图见## Windows 8上玩了一半的游戏（如扫雷纸牌或其他第三方游戏应用）可在Windows Phone或Windows RT平板上接着玩。原理应该是云存储游戏存档数据，iOS上有部分游戏支持但不是全部。估计以后和XBOX同步也很有可能！这就是超显卡，核心显存一点点往上调，花屏说明显存太高，黑屏或驱动死掉说明核心太高，找到能稳定通过所有常玩游戏的频率，长期锁定这个频率就好 能教我怎么设置这个东西嘛。。原来乱调调乱了。。怎么样能让性能最大化？回复:硬盘 u盘都可以 //:win8支持硬盘安装不？ 还没安装但对Win8有兴趣的人，建议看看这个视频，就能了解Win8到底是不是你的菜了。视频时长12分钟，分为桌面篇和开始菜单篇，Win7与Win8最大的区别就是这个了。最便宜的560也要999 //:gtx560/460也是差不多这个价…比6850-_好-#可惜电源要大一号 本周硬件市场最大的新闻要属GTX660Ti的发布了，卖场也开始疯狂的铺货，首批上市价格在2199元-2599之间；另外主流级的HD6850跌落到了878元的价位。硬盘方面价格逐渐恢复，目前新款2TB报价759元；部分一线的A75主板也开始加入到价格战中，微星竟然报价399元。 回复:改了啊！ //:现在挂的是xbox 没有360.......小米2图形性能秒杀XBOX？牛逼吹太大炸了吧！小米总裁雷军在发布会上称“小米2代图形处理堪比XBOX游戏机”，此言一出，网络上一片哗然，大家都以为小米2代比较的是10年前的XBOX，并非XBOX360，所以不以为然，可小米官网挂的还真是“图形性能堪比XBOX360游戏机”！我估计雷军少算了一个0小米2图形性能秒杀XBOX？牛逼吹太大炸了吧！小米总裁雷军在发布会上称“小米2代图形处理堪比XBOX游戏机”，此言一出，网络上一片哗然，大家都以为小米2代比较的是10年前的XBOX，并非XBOX360，所以不以为然，可小米官网挂的还真是“图形性能堪比XBOX360游戏机”！我估计雷军少算了一个0策划好的数字游戏，还要闹多久？ //:目前苏宁只做到了低于京东，不过仍然不是最低价8月18日是苏宁店庆日，苏宁易购副总李斌发微博：“苏宁易购包括家电在内的所有产品价格必然低于京东,任何网友发现苏宁易购价格高于京东,我们都会即时调价,并给予已经购买反馈者两倍差价赔付。”但我挑选了几款相机对比了下，还真是这样。能在大腿上用的鼠标。。。这得多宅才需要啊 本周硬件市场最大的新闻要属GTX660Ti的发布了，卖场也开始疯狂的铺货，首批上市价格在2199元-2599之间；另外主流级的HD6850跌落到了878元的价位。硬盘方面价格逐渐恢复，目前新款2TB报价759元；部分一线的A75主板也开始加入到价格战中，微星竟然报价399元。 SSD用户的两则好消息：1.SSD组Raid0后可以完美支持Trim了，但目前驱动仅限于Intel 7系芯片组用Win7系统，Win8驱动相信很快也会有的。  2. Win8系统底层生对SSD Trim进行更好的优化支持，用户无需手动干预也无需使用厂商的工具了。回复:不影响啊，win8面向的是触屏设备，好多人还xp呢 //:Win7很明显在走XP的老路，会停留很长一段时间。。那微软不是搬石头砸自己脚？？ 还没安装但对Win8有兴趣的人，建议看看这个视频，就能了解Win8到底是不是你的菜了。视频时长12分钟，分为桌面篇和开始菜单篇，Win7与Win8最大的区别就是这个了。 三块 GTX660Ti默认频率1111/6008MHz下3DMark11跑了X7769分，三块都超到1147/7040MHz后跑了X8253分，看来不加压显存很能超啊！卡皇GTX690也就X5700分的样子。  还没安装但对Win8有兴趣的人，建议看看这个视频，就能了解Win8到底是不是你的菜了。视频时长12分钟，分为桌面篇和开始菜单篇，Win7与Win8最大的区别就是这个了。更新天堂3.0的成绩，默频与HD7970相差无几，超频后战平GTX680 微星N660Ti OC默频1020-1098/6008MHz干掉HD7970，不加压小超1120-1198/7000MHz干掉二哥GTX670，小幅加压超至1165-1243/7200MHz战平老大哥GTX680——这才是GTX660Ti真正的实力！超频设置和截图见 微星N660Ti OC默频1020-1098/6008MHz干掉HD7970，不加压小超1120-1198/7000MHz干掉二哥GTX670，小幅加压超至1165-1243/7200MHz战平老大哥GTX680——这才是GTX660Ti真正的实力！超频设置和截图见## Windows 8上玩了一半的游戏（如扫雷纸牌或其他第三方游戏应用）可在Windows Phone或Windows RT平板上接着玩。原理应该是云存储游戏存档数据，iOS上有部分游戏支持但不是全部。估计以后和XBOX同步也很有可能！这就是超显卡，核心显存一点点往上调，花屏说明显存太高，黑屏或驱动死掉说明核心太高，找到能稳定通过所有常玩游戏的频率，长期锁定这个频率就好 能教我怎么设置这个东西嘛。。原来乱调调乱了。。怎么样能让性能最大化？回复:硬盘 u盘都可以 //:win8支持硬盘安装不？ 还没安装但对Win8有兴趣的人，建议看看这个视频，就能了解Win8到底是不是你的菜了。视频时长12分钟，分为桌面篇和开始菜单篇，Win7与Win8最大的区别就是这个了。最便宜的560也要999 //:gtx560/460也是差不多这个价…比6850-_好-#可惜电源要大一号 本周硬件市场最大的新闻要属GTX660Ti的发布了，卖场也开始疯狂的铺货，首批上市价格在2199元-2599之间；另外主流级的HD6850跌落到了878元的价位。硬盘方面价格逐渐恢复，目前新款2TB报价759元；部分一线的A75主板也开始加入到价格战中，微星竟然报价399元。 回复:改了啊！ //:现在挂的是xbox 没有360.......小米2图形性能秒杀XBOX？牛逼吹太大炸了吧！小米总裁雷军在发布会上称“小米2代图形处理堪比XBOX游戏机”，此言一出，网络上一片哗然，大家都以为小米2代比较的是10年前的XBOX，并非XBOX360，所以不以为然，可小米官网挂的还真是“图形性能堪比XBOX360游戏机”！我估计雷军少算了一个0小米2图形性能秒杀XBOX？牛逼吹太大炸了吧！小米总裁雷军在发布会上称“小米2代图形处理堪比XBOX游戏机”，此言一出，网络上一片哗然，大家都以为小米2代比较的是10年前的XBOX，并非XBOX360，所以不以为然，可小米官网挂的还真是“图形性能堪比XBOX360游戏机”！我估计雷军少算了一个0策划好的数字游戏，还要闹多久？ //:目前苏宁只做到了低于京东，不过仍然不是最低价8月18日是苏宁店庆日，苏宁易购副总李斌发微博：“苏宁易购包括家电在内的所有产品价格必然低于京东,任何网友发现苏宁易购价格高于京东,我们都会即时调价,并给予已经购买反馈者两倍差价赔付。”但我挑选了几款相机对比了下，还真是这样。能在大腿上用的鼠标。。。这得多宅才需要啊 本周硬件市场最大的新闻要属GTX660Ti的发布了，卖场也开始疯狂的铺货，首批上市价格在2199元-2599之间；另外主流级的HD6850跌落到了878元的价位。硬盘方面价格逐渐恢复，目前新款2TB报价759元；部分一线的A75主板也开始加入到价格战中，微星竟然报价399元。 SSD用户的两则好消息：1.SSD组Raid0后可以完美支持Trim了，但目前驱动仅限于Intel 7系芯片组用Win7系统，Win8驱动相信很快也会有的。  2. Win8系统底层生对SSD Trim进行更好的优化支持，用户无需手动干预也无需使用厂商的工具了。回复:不影响啊，win8面向的是触屏设备，好多人还xp呢 //:Win7很明显在走XP的老路，会停留很长一段时间。。那微软不是搬石头砸自己脚？？ 还没安装但对Win8有兴趣的人，建议看看这个视频，就能了解Win8到底是不是你的菜了。视频时长12分钟，分为桌面篇和开始菜单篇，Win7与Win8最大的区别就是这个了。 三块 GTX660Ti默认频率1111/6008MHz下3DMark11跑了X7769分，三块都超到1147/7040MHz后跑了X8253分，看来不加压显存很能超啊！卡皇GTX690也就X5700分的样子。  还没安装但对Win8有兴趣的人，建议看看这个视频，就能了解Win8到底是不是你的菜了。视频时长12分钟，分为桌面篇和开始菜单篇，Win7与Win8最大的区别就是这个了。Win8平板这么快就来了！ 你是A卡还是N卡？目前都不需要装驱动的，非要装的话AMD刚刚发布Win8正式版驱动—— NV还是之前RP版的也可以强制装小米2手机发布，CPU是高通APQ8064，Tegra3被无情的鄙视了……还没装的去下载吧，其实MSDN和之前的RTM一样的 微软官方MSDN Win8 RTM简体中文正式版全系列下载 这款是目前128GB里面最强的，也是同步颗粒里面最便宜的（异步或老型号可能更便宜，但性能差好多），我用的是256GB的版本 //: SSD真心贵……最强128GB SSD，OCZ Vertex 4，599元报名参加抢购！价格有了，还有优惠哦 //: 回复:媒体报价2599！搞个特惠活动吧！凡是通过硬兄微博艾特我购买的客户可以优惠99元！ //:3GB版本啊！价格呢？660TI本月16日发布.听说映众除了要出普通版双风扇冰龙外,还要推出一款采用680PCB、三风扇设计的3G显存版本,如果消息属实的话,广大冰锥们有得期待了!    回复:能发现那里面有钱的人也很有才，哈哈 //:鼠标借给别人用，拿回来时发现轻了很多这个鼠标的配重块不是专用的砝码，而是1元硬币，有创意，也不贵。最强128GB SSD，OCZ Vertex 4，599元报名参加抢购！这个鼠标的配重块不是专用的砝码，而是1元硬币，有创意，也不贵。这个不错！我正在做一个更实用的，但需要一些时间【笔记本显卡天梯图，绝对实用！！！！！】有了它，再也不怕奸商的忽悠了。 发现几款最新的DX11游戏《幕府将军2》《尘埃：决战》《狙击精英V2》《马克思佩恩3》，A卡居然占优或输得不惨，看来AMD和游戏开发商合作的不错啊，启动的时候有红色Logo的大作也慢慢多起来了。The Way你在干什么？我靠NV啥时候出了个GTS450SE我都不知道，砍了多少SP就需要超频相应的幅度才能补回来，你能超人家5750的超频能力也不弱啊 MPEG组织（Motion Picture Experts Group）今日公布下代视频编码标准H.265的草案。和前代H.264（AVC=Advanced Video Coding）一样H.265又名HEVC（High Efficiency Video Coding），号称同等画质下压缩率是H.264/AVC的两倍，即码率是其一半，最大分辨率提升至8Kx4K（7680x4320）3GB版本啊！价格呢？660TI本月16日发布.听说映众除了要出普通版双风扇冰龙外,还要推出一款采用680PCB、三风扇设计的3G显存版本,如果消息属实的话,广大冰锥们有得期待了!    最不枪的厂商稿 这6篇文章来自新晋的电源品牌军威，最先送测的产品来自侨威的PUQ-GOLD方案，这个方案已经有多家品牌在OEM，他们发来的厂商稿科普的内容居多，吹嘘内容较少，文章和图片质量较高。每一篇分成一页，蓝色字体是我们的点评内容，黑色的文字是厂商稿原文Win8平板这么快就来了！ 你是A卡还是N卡？目前都不需要装驱动的，非要装的话AMD刚刚发布Win8正式版驱动—— NV还是之前RP版的也可以强制装小米2手机发布，CPU是高通APQ8064，Tegra3被无情的鄙视了……还没装的去下载吧，其实MSDN和之前的RTM一样的 微软官方MSDN Win8 RTM简体中文正式版全系列下载 这款是目前128GB里面最强的，也是同步颗粒里面最便宜的（异步或老型号可能更便宜，但性能差好多），我用的是256GB的版本 //: SSD真心贵……最强128GB SSD，OCZ Vertex 4，599元报名参加抢购！价格有了，还有优惠哦 //: 回复:媒体报价2599！搞个特惠活动吧！凡是通过硬兄微博艾特我购买的客户可以优惠99元！ //:3GB版本啊！价格呢？660TI本月16日发布.听说映众除了要出普通版双风扇冰龙外,还要推出一款采用680PCB、三风扇设计的3G显存版本,如果消息属实的话,广大冰锥们有得期待了!    回复:能发现那里面有钱的人也很有才，哈哈 //:鼠标借给别人用，拿回来时发现轻了很多这个鼠标的配重块不是专用的砝码，而是1元硬币，有创意，也不贵。最强128GB SSD，OCZ Vertex 4，599元报名参加抢购！这个鼠标的配重块不是专用的砝码，而是1元硬币，有创意，也不贵。这个不错！我正在做一个更实用的，但需要一些时间【笔记本显卡天梯图，绝对实用！！！！！】有了它，再也不怕奸商的忽悠了。 发现几款最新的DX11游戏《幕府将军2》《尘埃：决战》《狙击精英V2》《马克思佩恩3》，A卡居然占优或输得不惨，看来AMD和游戏开发商合作的不错啊，启动的时候有红色Logo的大作也慢慢多起来了。The Way你在干什么？我靠NV啥时候出了个GTS450SE我都不知道，砍了多少SP就需要超频相应的幅度才能补回来，你能超人家5750的超频能力也不弱啊 MPEG组织（Motion Picture Experts Group）今日公布下代视频编码标准H.265的草案。和前代H.264（AVC=Advanced Video Coding）一样H.265又名HEVC（High Efficiency Video Coding），号称同等画质下压缩率是H.264/AVC的两倍，即码率是其一半，最大分辨率提升至8Kx4K（7680x4320）3GB版本啊！价格呢？660TI本月16日发布.听说映众除了要出普通版双风扇冰龙外,还要推出一款采用680PCB、三风扇设计的3G显存版本,如果消息属实的话,广大冰锥们有得期待了!    最不枪的厂商稿 这6篇文章来自新晋的电源品牌军威，最先送测的产品来自侨威的PUQ-GOLD方案，这个方案已经有多家品牌在OEM，他们发来的厂商稿科普的内容居多，吹嘘内容较少，文章和图片质量较高。每一篇分成一页，蓝色字体是我们的点评内容，黑色的文字是厂商稿原文2和5结合起来就是——东京和美国开战了！！！//: 第5点是IT界么·····明天8月15日IT界会发生很多事情，我简单总结一下：1. 微软Windows 8最终版向MSDN订阅用户开放下载；2. 京东苏宁国美电商大战正式开始，谁都号称一定要比对手便宜，咋们看看到底能杀价到什么程度；3. 三星将发布新款Galaxy平板或手机；4. 解放军训练用游戏光荣使命军用版发售；5. 8月15日是日本投降日。明天8月15日IT界会发生很多事情，我简单总结一下：1. 微软Windows 8最终版向MSDN订阅用户开放下载；2. 京东苏宁国美电商大战正式开始，谁都号称一定要比对手便宜，咋们看看到底能杀价到什么程度；3. 三星将发布新款Galaxy平板或手机；4. 解放军训练用游戏光荣使命军用版发售；5. 8月15日是日本投降日。MSDN和RTM其实是一样的东西，RTM就是最终版，不会有太大区别了，顶多就是一两个小补丁的问题，还记得Win7 RTM泄露的时候16384和16385有啥区别吗？ //:等msdn版出来后是放弃RTM呢还是继续用着呢？纠结。。不过还好目前没装多少程序，就是Windows store里的都要重装过麻烦。。明天，订阅MSDN的开发者可以下载Windows 8最终版，正在公司测试Windows 8的IT专业人士（说的是我这种人吗？）可以通过你的TechNet订阅访问到Windows 8最终版。不过我的RTM版已经激活了……这俩不是一级别的产品啊，i5的CPU强太多了（多核性能可达AMD顶级6核或8核水平，单核性能就不用比了），但比集显的话A8还是强一些。看你需求了对 说：A8-3870和i5-3450，到底应该如何选择？明天，订阅MSDN的开发者可以下载Windows 8最终版，正在公司测试Windows 8的IT专业人士（说的是我这种人吗？）可以通过你的TechNet订阅访问到Windows 8最终版。不过我的RTM版已经激活了……回复:任何时候，it产品就是早买早享用，晚买打折扣 //:GTX 670什么时候入手最适合 //:回复:高清就是1080p，我这里说的是2560x1600以上，比如苹果retina屏2880x1800  //:高分辨率游戏 可以理解为高清游戏不？玩啥需要4GB显存？3D立体游戏、高分辨率游戏、三屏游戏回复:单核4双核3三核2四核1，倍频直接加 //:那睿频功能的频率是几ghz到几ghz呢?谁说E3-1230V2不能超？倍频不能超可以超外频嘛，外频从100MHz超到107MHz，性能提升10%左右。回复:高清就是1080p，我这里说的是2560x1600以上，比如苹果retina屏2880x1800 //:高分辨率游戏 可以理解为高清游戏不？玩啥需要4GB显存？3D立体游戏、高分辨率游戏、三屏游戏玩啥需要4GB显存？3D立体游戏、高分辨率游戏、三屏游戏  公版GTX670报价3199元，送价值799元无线3D Vision眼镜，这个价格就不用等GTX660Ti了，再配个3D显示器，立体游戏还是值得一玩的，目前N卡立体3D游戏效果最好。这点位宽和ROPS对性能的影响还是很大的，另外价格得爆锅 //: 相对670仅仅阉割了点位宽和一些ROPS 开普勒特性超量的SP。。。。要是报价2500估计670的玩家得炸锅了刚刚做好的规格表，反正早已不是秘密了，大家猜猜看GTX660Ti国内报价是多少？刚刚做好的规格表，反正早已不是秘密了，大家猜猜看GTX660Ti国内报价是多少？  红色小药丸 发给我的XP Win7 Win8三系统启动菜单，齐活了，说Win8这开机爽死了，秒开啊！谁说E3-1230V2不能超？倍频不能超可以超外频嘛，外频从100MHz超到107MHz，性能提升10%左右。2和5结合起来就是——东京和美国开战了！！！//: 第5点是IT界么·····明天8月15日IT界会发生很多事情，我简单总结一下：1. 微软Windows 8最终版向MSDN订阅用户开放下载；2. 京东苏宁国美电商大战正式开始，谁都号称一定要比对手便宜，咋们看看到底能杀价到什么程度；3. 三星将发布新款Galaxy平板或手机；4. 解放军训练用游戏光荣使命军用版发售；5. 8月15日是日本投降日。明天8月15日IT界会发生很多事情，我简单总结一下：1. 微软Windows 8最终版向MSDN订阅用户开放下载；2. 京东苏宁国美电商大战正式开始，谁都号称一定要比对手便宜，咋们看看到底能杀价到什么程度；3. 三星将发布新款Galaxy平板或手机；4. 解放军训练用游戏光荣使命军用版发售；5. 8月15日是日本投降日。MSDN和RTM其实是一样的东西，RTM就是最终版，不会有太大区别了，顶多就是一两个小补丁的问题，还记得Win7 RTM泄露的时候16384和16385有啥区别吗？ //:等msdn版出来后是放弃RTM呢还是继续用着呢？纠结。。不过还好目前没装多少程序，就是Windows store里的都要重装过麻烦。。明天，订阅MSDN的开发者可以下载Windows 8最终版，正在公司测试Windows 8的IT专业人士（说的是我这种人吗？）可以通过你的TechNet订阅访问到Windows 8最终版。不过我的RTM版已经激活了……这俩不是一级别的产品啊，i5的CPU强太多了（多核性能可达AMD顶级6核或8核水平，单核性能就不用比了），但比集显的话A8还是强一些。看你需求了对 说：A8-3870和i5-3450，到底应该如何选择？明天，订阅MSDN的开发者可以下载Windows 8最终版，正在公司测试Windows 8的IT专业人士（说的是我这种人吗？）可以通过你的TechNet订阅访问到Windows 8最终版。不过我的RTM版已经激活了……回复:任何时候，it产品就是早买早享用，晚买打折扣 //:GTX 670什么时候入手最适合 //:回复:高清就是1080p，我这里说的是2560x1600以上，比如苹果retina屏2880x1800  //:高分辨率游戏 可以理解为高清游戏不？玩啥需要4GB显存？3D立体游戏、高分辨率游戏、三屏游戏回复:单核4双核3三核2四核1，倍频直接加 //:那睿频功能的频率是几ghz到几ghz呢?谁说E3-1230V2不能超？倍频不能超可以超外频嘛，外频从100MHz超到107MHz，性能提升10%左右。回复:高清就是1080p，我这里说的是2560x1600以上，比如苹果retina屏2880x1800 //:高分辨率游戏 可以理解为高清游戏不？玩啥需要4GB显存？3D立体游戏、高分辨率游戏、三屏游戏玩啥需要4GB显存？3D立体游戏、高分辨率游戏、三屏游戏  公版GTX670报价3199元，送价值799元无线3D Vision眼镜，这个价格就不用等GTX660Ti了，再配个3D显示器，立体游戏还是值得一玩的，目前N卡立体3D游戏效果最好。这点位宽和ROPS对性能的影响还是很大的，另外价格得爆锅 //: 相对670仅仅阉割了点位宽和一些ROPS 开普勒特性超量的SP。。。。要是报价2500估计670的玩家得炸锅了刚刚做好的规格表，反正早已不是秘密了，大家猜猜看GTX660Ti国内报价是多少？刚刚做好的规格表，反正早已不是秘密了，大家猜猜看GTX660Ti国内报价是多少？  红色小药丸 发给我的XP Win7 Win8三系统启动菜单，齐活了，说Win8这开机爽死了，秒开啊！谁说E3-1230V2不能超？倍频不能超可以超外频嘛，外频从100MHz超到107MHz，性能提升10%左右。看你电源多大的，理论上啥显卡都能上Windows 8专用鼠标——Touch Mouse：两指向右滑动，在不同的程序之间切换；两指向左滑动就是调出Charms菜单显示；三指头向上向下滑动则可以在Semantic Zoom模式之间切换。未来鼠标是否会逐渐摒弃物理按键，朝触控方向发展？  过去一周热闹非凡，Win8 RTM版本泄露引发高度关注，不少人第一时间下载安装体验。苹果与三星官司依旧打的不可开交，下代iPhone5也被曝光。此外传AMD会被收购股价大涨、NV利润翻倍、AMD和NV同时发布新一代专业卡…… 距离正式发布日还有两个月时间，和正式版完全相同的RTM版本已经泄露。Metro界面，众多新功能、新机制让人忍不住尝鲜。当然，如果要将自己的系统正式升级到Win8而不是仅仅为了测试、体验，将会是一个艰难的决定，这其中最大的困扰就是软件兼容性问题。回复:难道金山的智商被360拉低了？然后会被对手以丰富的经验⋯ //:  看这金山为赚钱可以不要道德底线了！5IGB那主页我使用都习惯了还让金山给说成是木马病毒网站老提示我改他们金山主页去。这很烦人的！ 你们能不能别学360那样耍流氓行吗？我知道你们可以靠主页赚着广告啊流量啊的钱，可GreenBrowser浏览器的主页你们别动不动就攻击人家把人家说成木马病毒网站，你这样做是很卑鄙的知道吗！之前的破解失效了 继续等吧 还没正式发布呢别急 //:Win8目前无法破解？今天在Win8系统下玩暗黑3，打到大菠萝了，眼看就要干死它了，突然弹出了全屏要求激活的窗口，赶紧切回去，结果大菠萝趁机把我干死了！今天在Win8系统下玩暗黑3，打到大菠萝了，眼看就要干死它了，突然弹出了全屏要求激活的窗口，赶紧切回去，结果大菠萝趁机把我干死了！  说好的毒药在这里，这显存这频率，碉堡了！回复:没错！ //:难道是用传说中的660ti？？？测试平台上的游戏测试平台上的游戏显卡的性能不是看显存容量，那种配备了4GB显存的入门级显卡就是焊了内存颗粒上去，毫无意义。显卡首先看核心流处理器数量和架构，然后是显存位宽，最后才是显存容量。你的配置不算过时，带个千元内的卡都行，看你预算了。推荐1GB GDDR5显存的Hd6770或550Ti，内存的话2x2 4GB就很够了，你再加条4G的也行对 说：我想換一張顯卡 要1GB NV 核心和主版夠用嗎?? 而ram加一張4GB ? 還是換8GB? 本人不多玩遊戲 想轉win7 64bit或者win8 64 bit.....周末加班测神卡，敬请期待！//: 神卡？//:2K以下 这是要逼7870降价呢老外爆料：GTX660Ti售价299美元（合1900元人民币）GK104-300-KD-A2核心，1344个CUDA核心、2GB 192bit显存，默认频率915MHz，Boost频率1023MHz，等效显存频率6008MHz。但到国内肯定要贵一些的。3870K配HD6850何苦呢？两个又不能交火，除非你是想一托二否则就把CPU换成Athlon II X4 651K。这个主板卖相不错性价比也高，但我不知道超频怎么样颜色控，全部黑红搭。。。省米搭配，自己有硬盘，这个配置玩WOW和PES2013应该够对付了吧？要上SSD么？有啥可以改进的？老外爆料：GTX660Ti售价299美元（合1900元人民币）GK104-300-KD-A2核心，1344个CUDA核心、2GB 192bit显存，默认频率915MHz，Boost频率1023MHz，等效显存频率6008MHz。但到国内肯定要贵一些的。你这种想法很别致啊，就跟好多人非得用Server系统才牛逼一样 //: 这让我想起来最早在我爸办公室玩那台windows3.2 当时觉得windows没有DOS牛逼，因为DOS用起来，是个人都像大牛逼黑客，特别有面子！哈哈27年微软10代Windows界面发展……您还在使用11年前的XP系统吗？1985年Windows出生的时候你几岁了？看你电源多大的，理论上啥显卡都能上Windows 8专用鼠标——Touch Mouse：两指向右滑动，在不同的程序之间切换；两指向左滑动就是调出Charms菜单显示；三指头向上向下滑动则可以在Semantic Zoom模式之间切换。未来鼠标是否会逐渐摒弃物理按键，朝触控方向发展？  过去一周热闹非凡，Win8 RTM版本泄露引发高度关注，不少人第一时间下载安装体验。苹果与三星官司依旧打的不可开交，下代iPhone5也被曝光。此外传AMD会被收购股价大涨、NV利润翻倍、AMD和NV同时发布新一代专业卡…… 距离正式发布日还有两个月时间，和正式版完全相同的RTM版本已经泄露。Metro界面，众多新功能、新机制让人忍不住尝鲜。当然，如果要将自己的系统正式升级到Win8而不是仅仅为了测试、体验，将会是一个艰难的决定，这其中最大的困扰就是软件兼容性问题。回复:难道金山的智商被360拉低了？然后会被对手以丰富的经验⋯ //:  看这金山为赚钱可以不要道德底线了！5IGB那主页我使用都习惯了还让金山给说成是木马病毒网站老提示我改他们金山主页去。这很烦人的！ 你们能不能别学360那样耍流氓行吗？我知道你们可以靠主页赚着广告啊流量啊的钱，可GreenBrowser浏览器的主页你们别动不动就攻击人家把人家说成木马病毒网站，你这样做是很卑鄙的知道吗！之前的破解失效了 继续等吧 还没正式发布呢别急 //:Win8目前无法破解？今天在Win8系统下玩暗黑3，打到大菠萝了，眼看就要干死它了，突然弹出了全屏要求激活的窗口，赶紧切回去，结果大菠萝趁机把我干死了！今天在Win8系统下玩暗黑3，打到大菠萝了，眼看就要干死它了，突然弹出了全屏要求激活的窗口，赶紧切回去，结果大菠萝趁机把我干死了！  说好的毒药在这里，这显存这频率，碉堡了！回复:没错！ //:难道是用传说中的660ti？？？测试平台上的游戏测试平台上的游戏显卡的性能不是看显存容量，那种配备了4GB显存的入门级显卡就是焊了内存颗粒上去，毫无意义。显卡首先看核心流处理器数量和架构，然后是显存位宽，最后才是显存容量。你的配置不算过时，带个千元内的卡都行，看你预算了。推荐1GB GDDR5显存的Hd6770或550Ti，内存的话2x2 4GB就很够了，你再加条4G的也行对 说：我想換一張顯卡 要1GB NV 核心和主版夠用嗎?? 而ram加一張4GB ? 還是換8GB? 本人不多玩遊戲 想轉win7 64bit或者win8 64 bit.....周末加班测神卡，敬请期待！//: 神卡？//:2K以下 这是要逼7870降价呢老外爆料：GTX660Ti售价299美元（合1900元人民币）GK104-300-KD-A2核心，1344个CUDA核心、2GB 192bit显存，默认频率915MHz，Boost频率1023MHz，等效显存频率6008MHz。但到国内肯定要贵一些的。3870K配HD6850何苦呢？两个又不能交火，除非你是想一托二否则就把CPU换成Athlon II X4 651K。这个主板卖相不错性价比也高，但我不知道超频怎么样颜色控，全部黑红搭。。。省米搭配，自己有硬盘，这个配置玩WOW和PES2013应该够对付了吧？要上SSD么？有啥可以改进的？老外爆料：GTX660Ti售价299美元（合1900元人民币）GK104-300-KD-A2核心，1344个CUDA核心、2GB 192bit显存，默认频率915MHz，Boost频率1023MHz，等效显存频率6008MHz。但到国内肯定要贵一些的。你这种想法很别致啊，就跟好多人非得用Server系统才牛逼一样 //: 这让我想起来最早在我爸办公室玩那台windows3.2 当时觉得windows没有DOS牛逼，因为DOS用起来，是个人都像大牛逼黑客，特别有面子！哈哈27年微软10代Windows界面发展……您还在使用11年前的XP系统吗？1985年Windows出生的时候你几岁了？GTX 660 Ti尚未发布，驱动就来了！每款新产品发布时，NVIDIA都会为其准备相应的驱动，在GTX 660 Ti不日即将发布的背景下，NVIDIA也适时拿出了新的GeForce 305.53 Beta版显卡驱动，产品已经提前支持“钛”传奇新品。下载地址：HD7750出新版了，默认频率从800MHz提高到900MHz，显存频率保持5000MHz不变，并直接使用了HD7770的PCB，PCB长点就不像网卡了……休眠的速度真不比开关机快多少……//: 搞了半天不就是休眠吗……//: 我的Ubuntu12.04本身关机也就2~3秒，开机就没这么快了，但比以前的Win7快的多。//: 我开机13s（包括自检），关机8s 早上发的微博好多人都很惊讶，Windows 8开机3秒关机2秒，速度为啥如此之快？原来Win8使用了“快速启动”技术，下面就为大家详细解读Win8的各种开关机技术原理。昨天刚报道了AMD发布GCN架构的FirePro专业显卡，今天NVIDIA也发布了基于Kepler架构的Quadro K5000顶级专业卡，也就是GTX680的专业版，显存增加到4GB，但TDP降到了122W只需要1个6Pin PCI-E就够了。 早上发的微博好多人都很惊讶，Windows 8开机3秒关机2秒，速度为啥如此之快？原来Win8使用了“快速启动”技术，下面就为大家详细解读Win8的各种开关机技术原理。好多人问我怎么制作Win8启动U盘，我之前发过，再发一遍吧。亲测用微软官方的Windows7-USB-DVD-tool写入Win8镜像是无法引导安装的（有几个网友证实），最好用的还是UltraISO(下载地址，这软件写入速度不如微软官方，需要耐心等等。附Win8 RTM全版本下载地址回复:It产品就这样。早买早享用，晚买打折扣… //:呀，降价了，我上周六装机也配的这个显卡￥990 //:内存插满了啊，从未来升级角度考虑，两条8GB的比较好，其它都没意见马上就要出手，配置求建议，主要平面作图，小型游戏。内存插满了啊，从未来升级角度考虑，两条8GB的比较好，其它都没意见马上就要出手，配置求建议，主要平面作图，小型游戏。Nv的显卡当然可以，我建议高端N卡做渲染，搭配低端N卡做PhysX加速，因为物理加速对GPU要求不高，但如果让一块显卡同时做渲染和加速的话，性能下降还是很多的。对 说：我想问一下 nv的显卡可不可以 不同的型号一起使用 主卡输出图像 副卡做物理运算 这个怎么搭配比较好 690+680？？ 这样是不是也可以当成三卡sli呢回复:你是从哪听来的win8不支持网银？IE10的兼容性不错，还提供了和IE9一样的兼容模式，目前我还没发现有问题的网页，网银正常登录 //:一想到网银，还是用window7算了。aero挺好看的 //:想装可以随时找我来拷，免费制作启动U盘 //: 等着换Win8给大家一个升级Win8的理由：2秒关机（从按关机按钮到彻底断电），7秒开机（从摁电源开关到进入桌面，这其中开机自检耗费4秒，Win8启动仅3秒），这个时间是掐表计算的，之前用Win7没这么快。配置：A8-3870K+A75+X25M 80GB想装可以随时找我来拷，免费制作启动U盘 //: 等着换Win8给大家一个升级Win8的理由：2秒关机（从按关机按钮到彻底断电），7秒开机（从摁电源开关到进入桌面，这其中开机自检耗费4秒，Win8启动仅3秒），这个时间是掐表计算的，之前用Win7没这么快。配置：A8-3870K+A75+X25M 80GB给大家一个升级Win8的理由：2秒关机（从按关机按钮到彻底断电），7秒开机（从摁电源开关到进入桌面，这其中开机自检耗费4秒，Win8启动仅3秒），这个时间是掐表计算的，之前用Win7没这么快。配置：A8-3870K+A75+X25M 80GB回复:恭喜你，我一直认为开核/超频可以延长电脑寿命，否则FX5000该淘汰了 //:话说 是无视这条了么...洗完澡火速设置完成~既上次内存问题无法开机以后首次超频。没什么亮点，这估计是本机最稳当的超频幅度了。不过内存频率就比较杯具了。附上BIOS各个设置项， 给参谋参谋，给点超频意见~如果win8能恢复win7的开始菜单，电脑用户的接受度会很高，现在强迫键鼠用户去适应metro有点倒行逆施的感觉Windows 8的开始按钮和开始菜单是这个样子的！ //：用Stardock Start8这个软件，就可以为Win8变出开始菜单键。虽然用起来还是不如Win7原生的方便，但总还是习惯了很多。下载地址：回复:你看win8的logo都变成极其简约的风格了，aero效果之前也有人不喜欢，还有各种切换特效全删了 //:那不能给pc用户可选余地吗？pc性能过剩，开aero完全没压力啊。。。win8rtm版本把Aero经典的透明毛玻璃效果取消了。。。呃。。。为什么。。。不能理解。。。 GTX 660 Ti尚未发布，驱动就来了！每款新产品发布时，NVIDIA都会为其准备相应的驱动，在GTX 660 Ti不日即将发布的背景下，NVIDIA也适时拿出了新的GeForce 305.53 Beta版显卡驱动，产品已经提前支持“钛”传奇新品。下载地址：HD7750出新版了，默认频率从800MHz提高到900MHz，显存频率保持5000MHz不变，并直接使用了HD7770的PCB，PCB长点就不像网卡了……休眠的速度真不比开关机快多少……//: 搞了半天不就是休眠吗……//: 我的Ubuntu12.04本身关机也就2~3秒，开机就没这么快了，但比以前的Win7快的多。//: 我开机13s（包括自检），关机8s 早上发的微博好多人都很惊讶，Windows 8开机3秒关机2秒，速度为啥如此之快？原来Win8使用了“快速启动”技术，下面就为大家详细解读Win8的各种开关机技术原理。昨天刚报道了AMD发布GCN架构的FirePro专业显卡，今天NVIDIA也发布了基于Kepler架构的Quadro K5000顶级专业卡，也就是GTX680的专业版，显存增加到4GB，但TDP降到了122W只需要1个6Pin PCI-E就够了。 早上发的微博好多人都很惊讶，Windows 8开机3秒关机2秒，速度为啥如此之快？原来Win8使用了“快速启动”技术，下面就为大家详细解读Win8的各种开关机技术原理。好多人问我怎么制作Win8启动U盘，我之前发过，再发一遍吧。亲测用微软官方的Windows7-USB-DVD-tool写入Win8镜像是无法引导安装的（有几个网友证实），最好用的还是UltraISO(下载地址，这软件写入速度不如微软官方，需要耐心等等。附Win8 RTM全版本下载地址回复:It产品就这样。早买早享用，晚买打折扣… //:呀，降价了，我上周六装机也配的这个显卡￥990 //:内存插满了啊，从未来升级角度考虑，两条8GB的比较好，其它都没意见马上就要出手，配置求建议，主要平面作图，小型游戏。内存插满了啊，从未来升级角度考虑，两条8GB的比较好，其它都没意见马上就要出手，配置求建议，主要平面作图，小型游戏。Nv的显卡当然可以，我建议高端N卡做渲染，搭配低端N卡做PhysX加速，因为物理加速对GPU要求不高，但如果让一块显卡同时做渲染和加速的话，性能下降还是很多的。对 说：我想问一下 nv的显卡可不可以 不同的型号一起使用 主卡输出图像 副卡做物理运算 这个怎么搭配比较好 690+680？？ 这样是不是也可以当成三卡sli呢回复:你是从哪听来的win8不支持网银？IE10的兼容性不错，还提供了和IE9一样的兼容模式，目前我还没发现有问题的网页，网银正常登录 //:一想到网银，还是用window7算了。aero挺好看的 //:想装可以随时找我来拷，免费制作启动U盘 //: 等着换Win8给大家一个升级Win8的理由：2秒关机（从按关机按钮到彻底断电），7秒开机（从摁电源开关到进入桌面，这其中开机自检耗费4秒，Win8启动仅3秒），这个时间是掐表计算的，之前用Win7没这么快。配置：A8-3870K+A75+X25M 80GB想装可以随时找我来拷，免费制作启动U盘 //: 等着换Win8给大家一个升级Win8的理由：2秒关机（从按关机按钮到彻底断电），7秒开机（从摁电源开关到进入桌面，这其中开机自检耗费4秒，Win8启动仅3秒），这个时间是掐表计算的，之前用Win7没这么快。配置：A8-3870K+A75+X25M 80GB给大家一个升级Win8的理由：2秒关机（从按关机按钮到彻底断电），7秒开机（从摁电源开关到进入桌面，这其中开机自检耗费4秒，Win8启动仅3秒），这个时间是掐表计算的，之前用Win7没这么快。配置：A8-3870K+A75+X25M 80GB回复:恭喜你，我一直认为开核/超频可以延长电脑寿命，否则FX5000该淘汰了 //:话说 是无视这条了么...洗完澡火速设置完成~既上次内存问题无法开机以后首次超频。没什么亮点，这估计是本机最稳当的超频幅度了。不过内存频率就比较杯具了。附上BIOS各个设置项， 给参谋参谋，给点超频意见~如果win8能恢复win7的开始菜单，电脑用户的接受度会很高，现在强迫键鼠用户去适应metro有点倒行逆施的感觉Windows 8的开始按钮和开始菜单是这个样子的！ //：用Stardock Start8这个软件，就可以为Win8变出开始菜单键。虽然用起来还是不如Win7原生的方便，但总还是习惯了很多。下载地址：回复:你看win8的logo都变成极其简约的风格了，aero效果之前也有人不喜欢，还有各种切换特效全删了 //:那不能给pc用户可选余地吗？pc性能过剩，开aero完全没压力啊。。。win8rtm版本把Aero经典的透明毛玻璃效果取消了。。。呃。。。为什么。。。不能理解。。。 Windows 8 Pro RTM 64bit原生中文版下载中（9200.16384.WIN8_RTM.120725-1247_X64FRE_CLIENT_ZH-CN-HRM_CCSA_X64FRE_ZH-CN_DV5.iso） SSD还是不建议组Raid，Raid不会让随机读写快多少，但会降低开机速度，而且还不支持Trim //: ssd開啟這些，似乎就不好組raid了，個人對raid0比較感興趣，ssd就要快快快！高帥富可上raid0+1Intel芯片组三大鸡肋技术原理和实用性分析：快速启动技术、智能响应技术、智能连接技术不是，单块N卡既可以渲染游戏，又可以PhysX，但同时处理两个高负载应用，显卡的性能下降非常厉害，显存也容易爆。最佳方案是一块中高端显卡渲染，另一块中低端显卡做PhysX加速，物理加速只看CUDA核心数对显存位宽和速度要求不高，500以内卡足以对于phyxs的游戏，高端显卡还需要一个显卡3d渲染，一个PhysX加速吗？一块高端显卡不能胜任吗？泡泡网是这样说的的不是每个客服都那么懂硬件产品，我发现这年头懂点硬件都算技术工了分享图片京东客服又一次犯傻了回复:SSD就是用来当系统盘的，我用了三年多系统盘写入量才6TB，实际寿命可达几百TB，根本不用担心频繁读写问题 //:那是不是ssd还是没法当主硬盘使用？读写频繁对ssd是不是不好？Intel芯片组三大鸡肋技术原理和实用性分析：快速启动技术、智能响应技术、智能连接技术回复:中文翻译很乱，技术就这三个，英文最靠谱 //:请问还有个快速存储技术是干啥用的？Intel芯片组三大鸡肋技术原理和实用性分析：快速启动技术、智能响应技术、智能连接技术Intel芯片组三大鸡肋技术原理和实用性分析：快速启动技术、智能响应技术、智能连接技术美国科技网站The Verge曝光Windows 8零售版包装。Windows 8包括标准版、Pro专业版、RT版和企业版，其中RT版适用于采用ARM芯片的平板电脑，不会单独提供给消费者。只有标准版和Pro版会以盒装形式上架销售，标准版为白色，专业版为黑色。Pro版售价59.99欧元，合人民币474元，如果要DVD光盘再加118元。回复:下下代叫压路机(Steamroller)，再往后是起重机还是搅拌机就不知道了 //:等搅拌机吧。据说，打桩机的同频性能相比推土机提升不多，但默认频率会更高些，不知道功耗表现如何。如果是这样的话，那打桩机的性能将只能略胜i5-3570K，还是打不过i7……回复: ：申请了大半年，终于通过了，这是神马效率貌似OCZ白片门真相浮出水面，专业OCZ黑手该换下一个话题了，老用这个已经没啥威力了……离这么近，选手还能安心的打比赛吗？是什么让 AMD聚集了如此高的人气？原来是游戏挑战赛，瞅瞅这人山人海的架势，有没有春运的赶脚？貌似OCZ白片门真相浮出水面，专业OCZ黑手该换下一个话题了，老用这个已经没啥威力了……回复:专业卡跑游戏，性能会差一些但不会太离谱，相当于没有任何优化用最基本的驱动。游戏卡跑专业软件，最高端游戏卡不如最低端专业卡，跑起来跟没装驱动一样。 //:这种专业卡跑3Dmark11会是什么效果？P模式和X模式能得多少分？AMD推两款集成CPU和GPU的新FirePro处理器 - AMD本周二推出了新的包含CPU和图形处理器的FirePro处理器。AMD以前的FirePro处理器仅包含图形处理器。      跟APU有什么性能差异呢？所谓专业显卡，其实GPU和游戏卡没有任何区别（甚至做工用料都一样），只是重新为专业绘图软件研发了一套驱动而已，然后NV和AMD都限定这套驱动只能被装在Quadro/FirePro上。此前玩家可以把驱动破解装在游戏显卡上，现在已经被封死了。这次APU里面整合的GPU，AMD给它装了那个驱动，就华丽得变身为FireProAMD推两款集成CPU和GPU的新FirePro处理器 - AMD本周二推出了新的包含CPU和图形处理器的FirePro处理器。AMD以前的FirePro处理器仅包含图形处理器。      跟APU有什么性能差异呢？真正的高富帅会上i7-3960X，3820不比3770K/2700K强多少，杜蕾斯的板子是不错的。话说我也打算上3960X，是不是上了就是高富帅了？高富帅I7 3820+p9 x79 deluxe+芝奇战神条伪开箱：海葵来了，不能开车出门PAPAPA了，思来想去，还是安安稳稳呆在家专心搞机比较爽。在与各种KF妹子缠绵之后，从X宝把美艳的杜蕾斯小姐请回家来了。-泡泡产品论坛 Windows 8 Pro RTM 64bit原生中文版下载中（9200.16384.WIN8_RTM.120725-1247_X64FRE_CLIENT_ZH-CN-HRM_CCSA_X64FRE_ZH-CN_DV5.iso） SSD还是不建议组Raid，Raid不会让随机读写快多少，但会降低开机速度，而且还不支持Trim //: ssd開啟這些，似乎就不好組raid了，個人對raid0比較感興趣，ssd就要快快快！高帥富可上raid0+1Intel芯片组三大鸡肋技术原理和实用性分析：快速启动技术、智能响应技术、智能连接技术不是，单块N卡既可以渲染游戏，又可以PhysX，但同时处理两个高负载应用，显卡的性能下降非常厉害，显存也容易爆。最佳方案是一块中高端显卡渲染，另一块中低端显卡做PhysX加速，物理加速只看CUDA核心数对显存位宽和速度要求不高，500以内卡足以对于phyxs的游戏，高端显卡还需要一个显卡3d渲染，一个PhysX加速吗？一块高端显卡不能胜任吗？泡泡网是这样说的的不是每个客服都那么懂硬件产品，我发现这年头懂点硬件都算技术工了分享图片京东客服又一次犯傻了回复:SSD就是用来当系统盘的，我用了三年多系统盘写入量才6TB，实际寿命可达几百TB，根本不用担心频繁读写问题 //:那是不是ssd还是没法当主硬盘使用？读写频繁对ssd是不是不好？Intel芯片组三大鸡肋技术原理和实用性分析：快速启动技术、智能响应技术、智能连接技术回复:中文翻译很乱，技术就这三个，英文最靠谱 //:请问还有个快速存储技术是干啥用的？Intel芯片组三大鸡肋技术原理和实用性分析：快速启动技术、智能响应技术、智能连接技术Intel芯片组三大鸡肋技术原理和实用性分析：快速启动技术、智能响应技术、智能连接技术美国科技网站The Verge曝光Windows 8零售版包装。Windows 8包括标准版、Pro专业版、RT版和企业版，其中RT版适用于采用ARM芯片的平板电脑，不会单独提供给消费者。只有标准版和Pro版会以盒装形式上架销售，标准版为白色，专业版为黑色。Pro版售价59.99欧元，合人民币474元，如果要DVD光盘再加118元。回复:下下代叫压路机(Steamroller)，再往后是起重机还是搅拌机就不知道了 //:等搅拌机吧。据说，打桩机的同频性能相比推土机提升不多，但默认频率会更高些，不知道功耗表现如何。如果是这样的话，那打桩机的性能将只能略胜i5-3570K，还是打不过i7……回复: ：申请了大半年，终于通过了，这是神马效率貌似OCZ白片门真相浮出水面，专业OCZ黑手该换下一个话题了，老用这个已经没啥威力了……离这么近，选手还能安心的打比赛吗？是什么让 AMD聚集了如此高的人气？原来是游戏挑战赛，瞅瞅这人山人海的架势，有没有春运的赶脚？貌似OCZ白片门真相浮出水面，专业OCZ黑手该换下一个话题了，老用这个已经没啥威力了……回复:专业卡跑游戏，性能会差一些但不会太离谱，相当于没有任何优化用最基本的驱动。游戏卡跑专业软件，最高端游戏卡不如最低端专业卡，跑起来跟没装驱动一样。 //:这种专业卡跑3Dmark11会是什么效果？P模式和X模式能得多少分？AMD推两款集成CPU和GPU的新FirePro处理器 - AMD本周二推出了新的包含CPU和图形处理器的FirePro处理器。AMD以前的FirePro处理器仅包含图形处理器。      跟APU有什么性能差异呢？所谓专业显卡，其实GPU和游戏卡没有任何区别（甚至做工用料都一样），只是重新为专业绘图软件研发了一套驱动而已，然后NV和AMD都限定这套驱动只能被装在Quadro/FirePro上。此前玩家可以把驱动破解装在游戏显卡上，现在已经被封死了。这次APU里面整合的GPU，AMD给它装了那个驱动，就华丽得变身为FireProAMD推两款集成CPU和GPU的新FirePro处理器 - AMD本周二推出了新的包含CPU和图形处理器的FirePro处理器。AMD以前的FirePro处理器仅包含图形处理器。      跟APU有什么性能差异呢？真正的高富帅会上i7-3960X，3820不比3770K/2700K强多少，杜蕾斯的板子是不错的。话说我也打算上3960X，是不是上了就是高富帅了？高富帅I7 3820+p9 x79 deluxe+芝奇战神条伪开箱：海葵来了，不能开车出门PAPAPA了，思来想去，还是安安稳稳呆在家专心搞机比较爽。在与各种KF妹子缠绵之后，从X宝把美艳的杜蕾斯小姐请回家来了。-泡泡产品论坛 市场上最热门的四款128GB SSD巅峰对决！镁光M4、浦科特M5S、三星830、OCZ Vertex4。据称专业版不超过1000，这次价格比原来低了好多 //:标准版三百内就考虑Win8这次没有旗舰版，分为：Win8标准版（Windows 8）、Win8专业版（Windows 8 Pro）和针对ARM处理器架构的Windows RT（ARM版Win8），另外还有Win8企业版（Windows 8 Enterprise），据称还有中国专用版，Windows Server 2012则是Win8的服务器版本。对于普通用户专业版就相当于是功能最全的旗舰版了。Win8这次没有旗舰版，分为：Win8标准版（Windows 8）、Win8专业版（Windows 8 Pro）和针对ARM处理器架构的Windows RT（ARM版Win8），另外还有Win8企业版（Windows 8 Enterprise），据称还有中国专用版，Windows Server 2012则是Win8的服务器版本。对于普通用户专业版就相当于是功能最全的旗舰版了。对是一个单位，我们实测速度也就是2M-4M之间 //:请问 在“H”中，理论下载速度可以达到7.2Mbp/s，实际速度类似1M宽带？这两个带宽是同一个单位吧？损耗这么严重……【手机网络信号标识】通常我们利用手机上网的时候，会发现网络信号旁边标有『G、E、H、T』中的某个字母， 而且字母会时有变化。你知道它们是代表什么意思吗？答案见配图。分享的这个小知识你了解吗？欢迎转发收藏哦！回复:垃圾网游画面很差，要求不高，谁升级电脑？个人观点：智能手机的发展瓶颈是电池，动不动没电还玩个P啊！电脑的发展瓶颈是某数字公司，动不动击败了全国99%的电脑，谁TMD还升级配置啊！这个⋯也有道理 //:国内电脑的瓶颈是垃圾网游个人观点：智能手机的发展瓶颈是电池，动不动没电还玩个P啊！电脑的发展瓶颈是某数字公司，动不动击败了全国99%的电脑，谁TMD还升级配置啊！回复:对，假设同样分100g给c盘，三叠装的c盘更靠外圈，平均速度更接近最大速度。但如果算全盘平均速度的话就没区别了 //:都是1T，三碟的比双碟的更快？对 说：问一下，硬盘单碟速度会快很多嘛？ AMD最近的U 上APU交火独显性能怎么样，Intel有可能出类似的U嘛？ 如果U不oc的话 内存条可以oc频率么1.单碟容量越大，传输速度越高。单碟容量相同的硬盘，碟片数量越多速度越快。比如都是单碟1T，双碟装的2T就比1T快。2.APU交火性能还行，但要看什么游戏了，优化还是不如普通双显卡交火，不如X4 641配HD6750；3.Intel的核显可以和独显混交，但效果更坑爹；4.U不超内存可以超，但Intel限制带K的U才能超对 说：问一下，硬盘单碟速度会快很多嘛？ AMD最近的U 上APU交火独显性能怎么样，Intel有可能出类似的U嘛？ 如果U不oc的话 内存条可以oc频率么 64位企业版 下载地址  中文安装教程玩了PC游戏，就不想游戏机了，那画面差距可大了。当然游戏机也有优势，玩起来方便，游戏出得快，而且还有独占游戏。但PC也有独占啊，游戏机上有魔兽3 魔兽世界 星际争霸2 暗黑3 以及各种MMORPG吗？另外FPS游戏用手柄玩多蛋疼……  我就纳闷了，为什么不买一台360来玩游戏，或许阁下和 都会鄙视软件360，但硬件360实在是个好东西，价格实惠，生命周期长。支持360，电脑是用来工作的，玩游戏，我用360，杀毒，就别用360了。所以那些人用N年前的电脑就够了，而且他们也不懂电脑，只知道装备、烧钱、约炮。我们玩的是DiabloIII Crysis3 COD8 WOW SCII，我们测试的也很少有国产游戏，希望国内能出些好游戏。现在都说如果你不玩一些高端游戏。配那么好的电脑没必要。浪费。我就纳闷了。高端游戏？中国有高端游戏吗？你看那些网迷们玩的都是些什么垃圾游戏。就那些游戏对硬件还有要求？高端配置还可以做渲染吧？ 你怎么看？不方便可以私信。期待回复南桥在显卡下面，CPU散热器肯定吹不到的，显卡没准可以辅助散热//: 你好！解答如下：最好能找测温的工具确认下温度，如果温度偏高，可以看下芯片与散热器接触是否完全到位，CPU散热器的风能否吹到芯片散热器。 希望能帮到你 如有任何问题，可以随时咨询我们，我们将尽力帮您解答我的七彩虹H67 V20的南桥太烫了，散热片 手测估计有70到75度，如何解决？嘿嘿，感谢英特尔大神转发 //: //: 有很多实用、好玩的关于英特尔的APP，你知道吗？Intel App合集，一个文件夹快放不下了，iPhone用户可以下载试试(App Store搜Intel)。那个桌面级CPU和SSD及主板查阅规格对比参数很方便。 一网打尽！19张Win8官方高清壁纸下载(无码) 可能你系统太乱影响了开机速度，那玩意儿不要太在意，就是忽悠小白的，几年前的电脑秒杀当今高端配置都有可能 //:i7 3612qm+gt650m只击败了40%怎么破?个人观点：智能手机的发展瓶颈是电池，动不动没电还玩个P啊！电脑的发展瓶颈是某数字公司，动不动击败了全国99%的电脑，谁TMD还升级配置啊！市场上最热门的四款128GB SSD巅峰对决！镁光M4、浦科特M5S、三星830、OCZ Vertex4。据称专业版不超过1000，这次价格比原来低了好多 //:标准版三百内就考虑Win8这次没有旗舰版，分为：Win8标准版（Windows 8）、Win8专业版（Windows 8 Pro）和针对ARM处理器架构的Windows RT（ARM版Win8），另外还有Win8企业版（Windows 8 Enterprise），据称还有中国专用版，Windows Server 2012则是Win8的服务器版本。对于普通用户专业版就相当于是功能最全的旗舰版了。Win8这次没有旗舰版，分为：Win8标准版（Windows 8）、Win8专业版（Windows 8 Pro）和针对ARM处理器架构的Windows RT（ARM版Win8），另外还有Win8企业版（Windows 8 Enterprise），据称还有中国专用版，Windows Server 2012则是Win8的服务器版本。对于普通用户专业版就相当于是功能最全的旗舰版了。对是一个单位，我们实测速度也就是2M-4M之间 //:请问 在“H”中，理论下载速度可以达到7.2Mbp/s，实际速度类似1M宽带？这两个带宽是同一个单位吧？损耗这么严重……【手机网络信号标识】通常我们利用手机上网的时候，会发现网络信号旁边标有『G、E、H、T』中的某个字母， 而且字母会时有变化。你知道它们是代表什么意思吗？答案见配图。分享的这个小知识你了解吗？欢迎转发收藏哦！回复:垃圾网游画面很差，要求不高，谁升级电脑？个人观点：智能手机的发展瓶颈是电池，动不动没电还玩个P啊！电脑的发展瓶颈是某数字公司，动不动击败了全国99%的电脑，谁TMD还升级配置啊！这个⋯也有道理 //:国内电脑的瓶颈是垃圾网游个人观点：智能手机的发展瓶颈是电池，动不动没电还玩个P啊！电脑的发展瓶颈是某数字公司，动不动击败了全国99%的电脑，谁TMD还升级配置啊！回复:对，假设同样分100g给c盘，三叠装的c盘更靠外圈，平均速度更接近最大速度。但如果算全盘平均速度的话就没区别了 //:都是1T，三碟的比双碟的更快？对 说：问一下，硬盘单碟速度会快很多嘛？ AMD最近的U 上APU交火独显性能怎么样，Intel有可能出类似的U嘛？ 如果U不oc的话 内存条可以oc频率么1.单碟容量越大，传输速度越高。单碟容量相同的硬盘，碟片数量越多速度越快。比如都是单碟1T，双碟装的2T就比1T快。2.APU交火性能还行，但要看什么游戏了，优化还是不如普通双显卡交火，不如X4 641配HD6750；3.Intel的核显可以和独显混交，但效果更坑爹；4.U不超内存可以超，但Intel限制带K的U才能超对 说：问一下，硬盘单碟速度会快很多嘛？ AMD最近的U 上APU交火独显性能怎么样，Intel有可能出类似的U嘛？ 如果U不oc的话 内存条可以oc频率么 64位企业版 下载地址  中文安装教程玩了PC游戏，就不想游戏机了，那画面差距可大了。当然游戏机也有优势，玩起来方便，游戏出得快，而且还有独占游戏。但PC也有独占啊，游戏机上有魔兽3 魔兽世界 星际争霸2 暗黑3 以及各种MMORPG吗？另外FPS游戏用手柄玩多蛋疼……  我就纳闷了，为什么不买一台360来玩游戏，或许阁下和 都会鄙视软件360，但硬件360实在是个好东西，价格实惠，生命周期长。支持360，电脑是用来工作的，玩游戏，我用360，杀毒，就别用360了。所以那些人用N年前的电脑就够了，而且他们也不懂电脑，只知道装备、烧钱、约炮。我们玩的是DiabloIII Crysis3 COD8 WOW SCII，我们测试的也很少有国产游戏，希望国内能出些好游戏。现在都说如果你不玩一些高端游戏。配那么好的电脑没必要。浪费。我就纳闷了。高端游戏？中国有高端游戏吗？你看那些网迷们玩的都是些什么垃圾游戏。就那些游戏对硬件还有要求？高端配置还可以做渲染吧？ 你怎么看？不方便可以私信。期待回复南桥在显卡下面，CPU散热器肯定吹不到的，显卡没准可以辅助散热//: 你好！解答如下：最好能找测温的工具确认下温度，如果温度偏高，可以看下芯片与散热器接触是否完全到位，CPU散热器的风能否吹到芯片散热器。 希望能帮到你 如有任何问题，可以随时咨询我们，我们将尽力帮您解答我的七彩虹H67 V20的南桥太烫了，散热片 手测估计有70到75度，如何解决？嘿嘿，感谢英特尔大神转发 //: //: 有很多实用、好玩的关于英特尔的APP，你知道吗？Intel App合集，一个文件夹快放不下了，iPhone用户可以下载试试(App Store搜Intel)。那个桌面级CPU和SSD及主板查阅规格对比参数很方便。 一网打尽！19张Win8官方高清壁纸下载(无码) 可能你系统太乱影响了开机速度，那玩意儿不要太在意，就是忽悠小白的，几年前的电脑秒杀当今高端配置都有可能 //:i7 3612qm+gt650m只击败了40%怎么破?个人观点：智能手机的发展瓶颈是电池，动不动没电还玩个P啊！电脑的发展瓶颈是某数字公司，动不动击败了全国99%的电脑，谁TMD还升级配置啊！周老板自己都用iphone不用ak47啊，敢问周老板用不用360安全浏览器360硬件大师360安全卫士？ //:自拍很重要，对于现在的年轻一代 //:来自“360特供机夏新大V”？这就是999元特供机夏新大V的前置300万像素摄像头的拍摄效果？是360安全妹子长的好看还是夏新大V摄像头的效果好？刚拿到的360特供机-大V，前置摄像头效果还不错哦电脑硬件产品就是——早买早享用，晚买打折扣，对不起价格我预测不了，说不定还停产没货呢。你这套比刚才那套推土机的好多了，除了显卡算其它是amd顶级了cpu显卡内存都很鸡肋。cpu不推荐推土机，不如用羿龙x4或x6；显卡6790高不成低不就，推荐6850；内存现在白菜价，上两条1600双通道贵不了多少华硕 M5A97 AMD FX 6200 蓝宝 HD6790 1GB GDDR5白金版 内存 金士顿 4GB DDR3 1333 135 硬盘 西部数据 500GB 7200转 32MB （串口/GP) 530 台达smart450 酷冷至尊 特警370（RC-370-KKN1） 罗技 MK260 570就不推荐了，功耗发热噪音大，660ti完秒它。为啥要降级，我倾向于你升级到128ssd，其它都很好，是不错的中高端游戏机   cpu：i5 3570k 主板：华硕P8Z77 LE 显卡：msi gtx570 1280m 320bit 内存：金士顿8G 1600mhz 电源：酷冷650w 硬盘：镁光M4 64G+西数蓝盘1TB 机箱：TT指挥官  玩战地3，幽灵战士4怎么样？降级怎么降 ？真的吗？便宜没好货？ //:感觉830有点不稳定，有时用着用着卡一下//: 日常应用以读取为主，看pcmark成绩它的测试就是模拟各种软件。写入的话sf主控支持压缩技术所以vtx3和520占便宜 三星830、OCZ Vertex3和美光M4，这三款实用性能哪个好，只用来存放操作系统和频繁使用的软件。看评测，OCZ Vertex3貌似综合起来都很不错。三星830和美光M4却比较奇怪，有些指标里写入慢很多，有些成绩又出奇的高。实际使用起来呢？这个段子的原博主已经公开道歉并开除了临时工，并承认是只送一台，这个傻逼博主还在这骗粉骗转发呢？ //:只送一台的，不是每人一台！        假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注 的一人送一台Nexus 7。官方微博，绝不食言。oem是要早拿到货，比如amd下代a85和trinity品牌机早有了。oem为啥快，因为提前进入diy市场的话，上代产品就不好卖了，而oem的货改个名字也不会有人懂660先跑了？说好9.5出来。。。  intel和ocz送2. 5转3. 5支架，部分新机箱专门设计了2. 5寸ssd仓位或支架，老机箱实在没有就扔机箱下面，我这样用了三年反正ssd不怕震 SSD在机箱里固定在哪里，送支架吗？忽然想到这个问题，貌似机箱里没有专门给SSD设计的固定位置啊日常应用以读取为主，看pcmark成绩它的测试就是模拟各种软件。写入的话sf主控支持压缩技术所以vtx3和520占便宜 三星830、OCZ Vertex3和美光M4，这三款实用性能哪个好，只用来存放操作系统和频繁使用的软件。看评测，OCZ Vertex3貌似综合起来都很不错。三星830和美光M4却比较奇怪，有些指标里写入慢很多，有些成绩又出奇的高。实际使用起来呢？大家更期待哪个？回复:那个估计叫gtx780 //:GK110呢回复:这个显示器有特点，所以多花了一些时间做全面的测试，显卡推荐670ti，预算足上4gb的版本 //:才出啊，还以为你忘了呢。准备入一个，请教一下这个显示器配什么N卡玩儿游戏能爽一些？ 无论是IPS广视角面板，还是更大的分辨率，都是现在液晶显示器行业的发展趋势。顺应这一点，HKC在近日推出了其大屏液晶T7000，现在在京东商城上也可以直接购买到这款产品。那么这款显示器是否值得购买？相关网友的担心和问题是否可以忽略？  无论是IPS广视角面板，还是更大的分辨率，都是现在液晶显示器行业的发展趋势。顺应这一点，HKC在近日推出了其大屏液晶T7000，现在在京东商城上也可以直接购买到这款产品。那么这款显示器是否值得购买？相关网友的担心和问题是否可以忽略？ 回复:可以啊，你想当编辑？ //:哈哈 话说泡哥那还要人打打下手什么的么 有意加入啊 //:回复:纠正，玩微博不是工作，要是忙起工作来哪有空理大家  //:哦，学到了！硬件哥那么晚还在工作啊！ 此贴楼主对硬件知识有一丁点了解，知道一台电脑运行需要那几个部件，拆装配件次数屈指可数，对于装机的所有，都是听来的。如果有跟我一样的朋友，或者还不如我的，那你就当我这篇帖子是教学贴，看完了你应该也会装了。 回复:纠正，玩微博不是工作，要是忙起工作来哪有空理大家 //:哦，学到了！硬件哥那么晚还在工作啊！ 此贴楼主对硬件知识有一丁点了解，知道一台电脑运行需要那几个部件，拆装配件次数屈指可数，对于装机的所有，都是听来的。如果有跟我一样的朋友，或者还不如我的，那你就当我这篇帖子是教学贴，看完了你应该也会装了。 周老板自己都用iphone不用ak47啊，敢问周老板用不用360安全浏览器360硬件大师360安全卫士？ //:自拍很重要，对于现在的年轻一代 //:来自“360特供机夏新大V”？这就是999元特供机夏新大V的前置300万像素摄像头的拍摄效果？是360安全妹子长的好看还是夏新大V摄像头的效果好？刚拿到的360特供机-大V，前置摄像头效果还不错哦电脑硬件产品就是——早买早享用，晚买打折扣，对不起价格我预测不了，说不定还停产没货呢。你这套比刚才那套推土机的好多了，除了显卡算其它是amd顶级了cpu显卡内存都很鸡肋。cpu不推荐推土机，不如用羿龙x4或x6；显卡6790高不成低不就，推荐6850；内存现在白菜价，上两条1600双通道贵不了多少华硕 M5A97 AMD FX 6200 蓝宝 HD6790 1GB GDDR5白金版 内存 金士顿 4GB DDR3 1333 135 硬盘 西部数据 500GB 7200转 32MB （串口/GP) 530 台达smart450 酷冷至尊 特警370（RC-370-KKN1） 罗技 MK260 570就不推荐了，功耗发热噪音大，660ti完秒它。为啥要降级，我倾向于你升级到128ssd，其它都很好，是不错的中高端游戏机   cpu：i5 3570k 主板：华硕P8Z77 LE 显卡：msi gtx570 1280m 320bit 内存：金士顿8G 1600mhz 电源：酷冷650w 硬盘：镁光M4 64G+西数蓝盘1TB 机箱：TT指挥官  玩战地3，幽灵战士4怎么样？降级怎么降 ？真的吗？便宜没好货？ //:感觉830有点不稳定，有时用着用着卡一下//: 日常应用以读取为主，看pcmark成绩它的测试就是模拟各种软件。写入的话sf主控支持压缩技术所以vtx3和520占便宜 三星830、OCZ Vertex3和美光M4，这三款实用性能哪个好，只用来存放操作系统和频繁使用的软件。看评测，OCZ Vertex3貌似综合起来都很不错。三星830和美光M4却比较奇怪，有些指标里写入慢很多，有些成绩又出奇的高。实际使用起来呢？这个段子的原博主已经公开道歉并开除了临时工，并承认是只送一台，这个傻逼博主还在这骗粉骗转发呢？ //:只送一台的，不是每人一台！        假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注 的一人送一台Nexus 7。官方微博，绝不食言。oem是要早拿到货，比如amd下代a85和trinity品牌机早有了。oem为啥快，因为提前进入diy市场的话，上代产品就不好卖了，而oem的货改个名字也不会有人懂660先跑了？说好9.5出来。。。  intel和ocz送2. 5转3. 5支架，部分新机箱专门设计了2. 5寸ssd仓位或支架，老机箱实在没有就扔机箱下面，我这样用了三年反正ssd不怕震 SSD在机箱里固定在哪里，送支架吗？忽然想到这个问题，貌似机箱里没有专门给SSD设计的固定位置啊日常应用以读取为主，看pcmark成绩它的测试就是模拟各种软件。写入的话sf主控支持压缩技术所以vtx3和520占便宜 三星830、OCZ Vertex3和美光M4，这三款实用性能哪个好，只用来存放操作系统和频繁使用的软件。看评测，OCZ Vertex3貌似综合起来都很不错。三星830和美光M4却比较奇怪，有些指标里写入慢很多，有些成绩又出奇的高。实际使用起来呢？大家更期待哪个？回复:那个估计叫gtx780 //:GK110呢回复:这个显示器有特点，所以多花了一些时间做全面的测试，显卡推荐670ti，预算足上4gb的版本 //:才出啊，还以为你忘了呢。准备入一个，请教一下这个显示器配什么N卡玩儿游戏能爽一些？ 无论是IPS广视角面板，还是更大的分辨率，都是现在液晶显示器行业的发展趋势。顺应这一点，HKC在近日推出了其大屏液晶T7000，现在在京东商城上也可以直接购买到这款产品。那么这款显示器是否值得购买？相关网友的担心和问题是否可以忽略？  无论是IPS广视角面板，还是更大的分辨率，都是现在液晶显示器行业的发展趋势。顺应这一点，HKC在近日推出了其大屏液晶T7000，现在在京东商城上也可以直接购买到这款产品。那么这款显示器是否值得购买？相关网友的担心和问题是否可以忽略？ 回复:可以啊，你想当编辑？ //:哈哈 话说泡哥那还要人打打下手什么的么 有意加入啊 //:回复:纠正，玩微博不是工作，要是忙起工作来哪有空理大家  //:哦，学到了！硬件哥那么晚还在工作啊！ 此贴楼主对硬件知识有一丁点了解，知道一台电脑运行需要那几个部件，拆装配件次数屈指可数，对于装机的所有，都是听来的。如果有跟我一样的朋友，或者还不如我的，那你就当我这篇帖子是教学贴，看完了你应该也会装了。 回复:纠正，玩微博不是工作，要是忙起工作来哪有空理大家 //:哦，学到了！硬件哥那么晚还在工作啊！ 此贴楼主对硬件知识有一丁点了解，知道一台电脑运行需要那几个部件，拆装配件次数屈指可数，对于装机的所有，都是听来的。如果有跟我一样的朋友，或者还不如我的，那你就当我这篇帖子是教学贴，看完了你应该也会装了。 回复:oem激活啥补丁都打没问题的，哥n台电脑一直这么干 //:哥从来不打补丁，难倒大家用的都是正版？见意大家用试用版，到期了，用命令解决（一年也好，2008服务器糸统能试用两年，爽！）。大家懂的，反正我想大家都坐不住，不是吗？【重要关注：360用户专用补丁！】如此神奇的Windows系统安全漏洞！打完补丁变身360浏览器，以前安装的浏览器立即成为僵尸，默认浏览器被锁定为360浏览器，浏览器首页已被锁定为hao.360.cn。Intel和AMD最强整合显卡性能如何？HD6550D/HD6530D vs. HD4000/HD2500。其中AMD的A8整合了HD6550D，A6整合HD6530D，Intel 3770K/3570K整合HD4000，不带K的3XXX整合HD2500。详细数据——cpu显卡都不加压小超以下450w够用，但加压超频功耗增长很快建议550以上 晒跑分来了，请问超频需要多少W电源合适，现在依旧在用450W电源拖着网吧门口摆几部绝对拉风！ //:搞一部摆在塘厦 哇哈哈 昨天发的暗黑3街机，有带中文字幕的视频啦！这是国外达人玩家david0429自己打造的个性街机。 人人喊打 我要补充我们使用自己的下载器下载完之后强行要我们用360解压打开自己的下载的压缩包，本人根本没有安装360解压。关闭之后自动下载360解压~~~我强烈谴责360所以我反复强调打补丁不要用任何第三方软件，只用windows update，否则会出各种各样的问题【重要关注：360用户专用补丁！】如此神奇的Windows系统安全漏洞！打完补丁变身360浏览器，以前安装的浏览器立即成为僵尸，默认浏览器被锁定为360浏览器，浏览器首页已被锁定为hao.360.cn。山寨电源是万恶之源【拒绝山寨货 小白选电源如何躲避雷区】在以前我们总说电源是电脑的心脏，为了能让我们的电脑正常和稳定的工作，我们需要选择一款质量上乘、品质优秀的电源产品。不过，我们还是经常被询问道，怎么才能买到好电源，怎么才能避免买到山寨电源和假电源呢？ 回复:路由器穿不了实墙，所谓的穿墙都是通过门窗以及墙面反射绕过去；可以关闭无线只当有线路由；贵不易用也不实用 //:问几个问题哦，无线路由器可以穿透两层钢筋混凝土还保持良好讯号吗？无线路由器可不可以把无线功能关了专开有线功能？电力猫可靠吗？ 如果要为Win7的系统盘分区，那还要在整数分区计算器算出容量基础上加100MB，假如想分一个50GB的NTFS分区，用计算器算出来是51208MB，实际输入51308MB，这样Win7就会自动分一个100MB隐藏分区和一个整数的50GB分区。如果是其它分区，就不需要加100MB了。所以，FPS游戏玩输了不要怨鼠标不好【本届奥运会最镇定的冠军】买了去伦敦的机票，结果航班取消；再买一张机票，被自家小狗吃了；比赛前晚，枪在车中被盗……遇到接二连三的噩运，32岁的美国老将吉姆·罗德堪称本届奥运最镇定冠军。决赛中，她拿着当地社区赠给她的枪出战，以打破奥运纪录的成绩夺得女子双向飞碟冠军。牛气啊 昨天发的暗黑3街机，有带中文字幕的视频啦！这是国外达人玩家david0429自己打造的个性街机。  如果要为Win7的系统盘分区，那还要在整数分区计算器算出容量基础上加100MB，假如想分一个50GB的NTFS分区，用计算器算出来是51208MB，实际输入51308MB，这样Win7就会自动分一个100MB隐藏分区和一个整数的50GB分区。如果是其它分区，就不需要加100MB了。主流显卡功耗（TDP），配电源的时候可以参考GTX670/660Ti/660规格对比  每年暑假都是一波装机、升级的高峰期，原本是为学生族群准备的暑促在逐渐的发展中也成为了全民“购机”的时节，因此，厂商百变的促销手段和JS们没有下限的欺骗让很多消费者头疼、害怕了，怎么办？别急，让小编来帮你。 回复:no，pcie要转接一次，其实就是raid卡加普通ssd //:内部存储上SSD，我觉得PCI-E比SATA3.0好USB3.0不但能让支持USB3.0的U盘和移动硬盘达到全速，而且还能让USB2.0设备从30MB/s提速到40MB/s，算是一点小福利吧。现在内部存储上SSD必须SATA3.0，外部存储移动硬盘必上USB3.0，所以我才苦口婆心的劝那些想用H61/A55的人改用B75/A75。回复:oem激活啥补丁都打没问题的，哥n台电脑一直这么干 //:哥从来不打补丁，难倒大家用的都是正版？见意大家用试用版，到期了，用命令解决（一年也好，2008服务器糸统能试用两年，爽！）。大家懂的，反正我想大家都坐不住，不是吗？【重要关注：360用户专用补丁！】如此神奇的Windows系统安全漏洞！打完补丁变身360浏览器，以前安装的浏览器立即成为僵尸，默认浏览器被锁定为360浏览器，浏览器首页已被锁定为hao.360.cn。Intel和AMD最强整合显卡性能如何？HD6550D/HD6530D vs. HD4000/HD2500。其中AMD的A8整合了HD6550D，A6整合HD6530D，Intel 3770K/3570K整合HD4000，不带K的3XXX整合HD2500。详细数据——cpu显卡都不加压小超以下450w够用，但加压超频功耗增长很快建议550以上 晒跑分来了，请问超频需要多少W电源合适，现在依旧在用450W电源拖着网吧门口摆几部绝对拉风！ //:搞一部摆在塘厦 哇哈哈 昨天发的暗黑3街机，有带中文字幕的视频啦！这是国外达人玩家david0429自己打造的个性街机。 人人喊打 我要补充我们使用自己的下载器下载完之后强行要我们用360解压打开自己的下载的压缩包，本人根本没有安装360解压。关闭之后自动下载360解压~~~我强烈谴责360所以我反复强调打补丁不要用任何第三方软件，只用windows update，否则会出各种各样的问题【重要关注：360用户专用补丁！】如此神奇的Windows系统安全漏洞！打完补丁变身360浏览器，以前安装的浏览器立即成为僵尸，默认浏览器被锁定为360浏览器，浏览器首页已被锁定为hao.360.cn。山寨电源是万恶之源【拒绝山寨货 小白选电源如何躲避雷区】在以前我们总说电源是电脑的心脏，为了能让我们的电脑正常和稳定的工作，我们需要选择一款质量上乘、品质优秀的电源产品。不过，我们还是经常被询问道，怎么才能买到好电源，怎么才能避免买到山寨电源和假电源呢？ 回复:路由器穿不了实墙，所谓的穿墙都是通过门窗以及墙面反射绕过去；可以关闭无线只当有线路由；贵不易用也不实用 //:问几个问题哦，无线路由器可以穿透两层钢筋混凝土还保持良好讯号吗？无线路由器可不可以把无线功能关了专开有线功能？电力猫可靠吗？ 如果要为Win7的系统盘分区，那还要在整数分区计算器算出容量基础上加100MB，假如想分一个50GB的NTFS分区，用计算器算出来是51208MB，实际输入51308MB，这样Win7就会自动分一个100MB隐藏分区和一个整数的50GB分区。如果是其它分区，就不需要加100MB了。所以，FPS游戏玩输了不要怨鼠标不好【本届奥运会最镇定的冠军】买了去伦敦的机票，结果航班取消；再买一张机票，被自家小狗吃了；比赛前晚，枪在车中被盗……遇到接二连三的噩运，32岁的美国老将吉姆·罗德堪称本届奥运最镇定冠军。决赛中，她拿着当地社区赠给她的枪出战，以打破奥运纪录的成绩夺得女子双向飞碟冠军。牛气啊 昨天发的暗黑3街机，有带中文字幕的视频啦！这是国外达人玩家david0429自己打造的个性街机。  如果要为Win7的系统盘分区，那还要在整数分区计算器算出容量基础上加100MB，假如想分一个50GB的NTFS分区，用计算器算出来是51208MB，实际输入51308MB，这样Win7就会自动分一个100MB隐藏分区和一个整数的50GB分区。如果是其它分区，就不需要加100MB了。主流显卡功耗（TDP），配电源的时候可以参考GTX670/660Ti/660规格对比  每年暑假都是一波装机、升级的高峰期，原本是为学生族群准备的暑促在逐渐的发展中也成为了全民“购机”的时节，因此，厂商百变的促销手段和JS们没有下限的欺骗让很多消费者头疼、害怕了，怎么办？别急，让小编来帮你。 回复:no，pcie要转接一次，其实就是raid卡加普通ssd //:内部存储上SSD，我觉得PCI-E比SATA3.0好USB3.0不但能让支持USB3.0的U盘和移动硬盘达到全速，而且还能让USB2.0设备从30MB/s提速到40MB/s，算是一点小福利吧。现在内部存储上SSD必须SATA3.0，外部存储移动硬盘必上USB3.0，所以我才苦口婆心的劝那些想用H61/A55的人改用B75/A75。不推荐7200的发热太大耗电也大，我自己用希捷的混合硬盘还不错，也是7200转的原来mod界的山寨现象也如此严重啊！最近看了某位MOD大神的作品集,差点笑喷饭,一味模仿,吐槽无力.从头到尾都是模仿N年前老外的作品...MOD讲究的是创意,是手工,是灵感.好作品不是比重量,不会都是亚克力塑料片,不会堆一些几块钱的水冷头.贵圈水太深但是请不要玷污艺术与创意好么？算我求求你了.回复:为了控制功耗发热延长电池续航，超极本的处理器是超低电压的专用型号频率也较低，性能自然不如同价位普通笔记本。这也是追求极致轻薄的代价 //:泡哥，看了下超极本CPU的频率好低啊，实际跟普通笔记本CPU差距大不大啊？ //:便宜的超极本也有，大家可以看看 【价格平易近人！5000以下超极本全推荐】随着技术的成熟和配件成本的下降，超极本的价格也随之降低，目前市面上出现了很多5000元以下的“亲民”超极本。下面小编就为大家介绍几款5000元以下、做工和配置尚可的低价入门超极本。 现在比当初便宜多了，价格一旦上来就不容易回去了，降价不是硬盘厂商愿意看到的。就跟内存一样，每次杀价其实是有预谋的，想通过赔本赚吆喝的方式干死一些芯片商，重新洗牌，洗完了就开始赚钱。这3.5寸的硬盘等了价钱还是这么高啊……啥时候才能回到去年的水平呢……便宜的超极本也有，大家可以看看 //: 有人夸你了。//: 其实我一直觉得泡泡网才是真正知道大众需求的好帮手，比中关村好多了！！【价格平易近人！5000以下超极本全推荐】随着技术的成熟和配件成本的下降，超极本的价格也随之降低，目前市面上出现了很多5000元以下的“亲民”超极本。下面小编就为大家介绍几款5000元以下、做工和配置尚可的低价入门超极本。 不行哦，活动不是我办的（就算我办的也要公平公正），我只是分享给大家p8z77-v。vp550好，bp是老版本12v输出电流较小。这套配置挺好的HT当然要开着不会没的，但睿频就无效了 炮哥 问下 带K的I7超了后还有没有HT 或者是开着HT超？可以么？APU&HTPC攒机专题活动推荐——提交配置方案就有PSP、APU、充值卡等奖品可拿。传送门——回复:也可能是意气用事，非要用670干掉680，结果670稍微超频下连680也干掉了 //:这是策略，完整版GPU都不是主卖的型号，N和A都是如此。再说28nm良率还不行，阉割版绝对比完整版多啊。核心坏了阉核心显存控制器坏了阉显存 这次NV真坑爹啊，670把买680的坑了，660T要把670i坑了，预计就660Ti阉割的一点显存带宽和能超回去的主频，平均性能不差670 10%吧。NV这是咋的了，这么不淡定。My Passport Essential SE系列2.5英寸USB3.0移动硬盘 我用的就是这个，现在出2012款了，还没试过西数 1 TB的移动硬盘应该买那个型号的比较好啊 这是策略，完整版GPU都不是主卖的型号，N和A都是如此。再说28nm良率还不行，阉割版绝对比完整版多啊。核心坏了阉核心显存控制器坏了阉显存 这次NV真坑爹啊，670把买680的坑了，660T要把670i坑了，预计就660Ti阉割的一点显存带宽和能超回去的主频，平均性能不差670 10%吧。NV这是咋的了，这么不淡定。 的极限玩家系列都出到11了……华擎X79 Extreme11开箱美图秒开软件是因为ssd。。。 //:GT 650m这个可不是盖的。。。话说昨天试玩了RMBP那个屏幕确实惊艳！软件基本上都是秒开，除了iMovie稍稍卡了几秒，网上传言的网页浏览卡顿，我倒是没感觉。。。。。。 ＂搞笑的散热效果＂亮了！ 卧槽 蓝宝石官网出现错别字 尼玛 还是爱HD7970毒药里面的 情以何堪啊 网址www.sapphiretech.com/presentation/product/?cid=1&gid=3&sgid=1157&pid=1483&psn=000101不推荐7200的发热太大耗电也大，我自己用希捷的混合硬盘还不错，也是7200转的原来mod界的山寨现象也如此严重啊！最近看了某位MOD大神的作品集,差点笑喷饭,一味模仿,吐槽无力.从头到尾都是模仿N年前老外的作品...MOD讲究的是创意,是手工,是灵感.好作品不是比重量,不会都是亚克力塑料片,不会堆一些几块钱的水冷头.贵圈水太深但是请不要玷污艺术与创意好么？算我求求你了.回复:为了控制功耗发热延长电池续航，超极本的处理器是超低电压的专用型号频率也较低，性能自然不如同价位普通笔记本。这也是追求极致轻薄的代价 //:泡哥，看了下超极本CPU的频率好低啊，实际跟普通笔记本CPU差距大不大啊？ //:便宜的超极本也有，大家可以看看 【价格平易近人！5000以下超极本全推荐】随着技术的成熟和配件成本的下降，超极本的价格也随之降低，目前市面上出现了很多5000元以下的“亲民”超极本。下面小编就为大家介绍几款5000元以下、做工和配置尚可的低价入门超极本。 现在比当初便宜多了，价格一旦上来就不容易回去了，降价不是硬盘厂商愿意看到的。就跟内存一样，每次杀价其实是有预谋的，想通过赔本赚吆喝的方式干死一些芯片商，重新洗牌，洗完了就开始赚钱。这3.5寸的硬盘等了价钱还是这么高啊……啥时候才能回到去年的水平呢……便宜的超极本也有，大家可以看看 //: 有人夸你了。//: 其实我一直觉得泡泡网才是真正知道大众需求的好帮手，比中关村好多了！！【价格平易近人！5000以下超极本全推荐】随着技术的成熟和配件成本的下降，超极本的价格也随之降低，目前市面上出现了很多5000元以下的“亲民”超极本。下面小编就为大家介绍几款5000元以下、做工和配置尚可的低价入门超极本。 不行哦，活动不是我办的（就算我办的也要公平公正），我只是分享给大家p8z77-v。vp550好，bp是老版本12v输出电流较小。这套配置挺好的HT当然要开着不会没的，但睿频就无效了 炮哥 问下 带K的I7超了后还有没有HT 或者是开着HT超？可以么？APU&HTPC攒机专题活动推荐——提交配置方案就有PSP、APU、充值卡等奖品可拿。传送门——回复:也可能是意气用事，非要用670干掉680，结果670稍微超频下连680也干掉了 //:这是策略，完整版GPU都不是主卖的型号，N和A都是如此。再说28nm良率还不行，阉割版绝对比完整版多啊。核心坏了阉核心显存控制器坏了阉显存 这次NV真坑爹啊，670把买680的坑了，660T要把670i坑了，预计就660Ti阉割的一点显存带宽和能超回去的主频，平均性能不差670 10%吧。NV这是咋的了，这么不淡定。My Passport Essential SE系列2.5英寸USB3.0移动硬盘 我用的就是这个，现在出2012款了，还没试过西数 1 TB的移动硬盘应该买那个型号的比较好啊 这是策略，完整版GPU都不是主卖的型号，N和A都是如此。再说28nm良率还不行，阉割版绝对比完整版多啊。核心坏了阉核心显存控制器坏了阉显存 这次NV真坑爹啊，670把买680的坑了，660T要把670i坑了，预计就660Ti阉割的一点显存带宽和能超回去的主频，平均性能不差670 10%吧。NV这是咋的了，这么不淡定。 的极限玩家系列都出到11了……华擎X79 Extreme11开箱美图秒开软件是因为ssd。。。 //:GT 650m这个可不是盖的。。。话说昨天试玩了RMBP那个屏幕确实惊艳！软件基本上都是秒开，除了iMovie稍稍卡了几秒，网上传言的网页浏览卡顿，我倒是没感觉。。。。。。 ＂搞笑的散热效果＂亮了！ 卧槽 蓝宝石官网出现错别字 尼玛 还是爱HD7970毒药里面的 情以何堪啊 网址www.sapphiretech.com/presentation/product/?cid=1&gid=3&sgid=1157&pid=1483&psn=000101上次发过微博了 26K+Z77+7970。本来打算升级3770K来着后来一看性能没啥提升就放弃了，后来又想升级3960X，因为预算太高又用不太着也放弃了……嘿嘿，您现在自己的电脑是啥配置啊。求借鉴玩家应该都知道XMP(Extreme Memory Profile)这个由Intel创建的内存标准，它能让Intel芯片组的内存频率达到很高，现在AMD也有AMP (AMD Memory Profile)标准了。首款支持AMP的主板是 Fatal1ty 990FX Professional，更牛的是，这款AMD主板同时支持AMP和XMP…… 首日ShowGirl合集第二弹 首日ShowGirl集合 回复:单碟容量越大，持续传输速度越高，碟片越多，hdd总容量越高。在容量相同的情况下，单碟比双碟速度快，轻薄发热小功耗低 //:回覆:单碟和双碟相比较的话，各自有什么优劣势呢。 硬盘单碟容量的每一次提升都吸引用户的关注，在双碟装1TB硬盘发布2年多以后，去年到今年单碟1TB硬盘陆续问世。单碟1TB相比上代双碟1TB有40%以上的性能提升，并且发热更小。今天笔者就对三大品牌的单碟1TB硬盘进行对比测试 回复:T 35W的TDP，S 65W的TDP，这个TDP数字也不是固定的，反正S就是节能版，T是功耗更低的版本，K不锁倍频随便超 //:I系统处理器后面的s，k，t是什么意思？ //:回复:对，ivb核心的都支持1600，snb核心的只有带k的才能支持 我用的是金士顿ddr3 1600的内存，在bios里面看见默认频率是1333，请问有必要手动调到1600吗？顺便说一下，U是e3-1230主板是微星b75  我在:amd集成显卡驱动，独显不用装，apu才需要 请教泡哥，amd催化剂驱动里有个＂amd integrated driver＂。这个东东有什么用？我用7750，装不装有什么区别？谢谢。回复:不用改，空焊两个显存位就行了，nv一直这么干的。而且坏的显存控制器不定是哪个位置呢，4个64bit控制器都有可能坏，根据屏蔽的不同核心代号上会标上abcd以示区别 //:pcb版布线估计都要改8月16号要发布的660TI位宽只有192是不是小了点回复:对，ivb核心的都支持1600，snb核心的只有带k的才能支持 //:哦哦 哈哈 原来V1不行 1220v2应该也支持吧 //:无论v1还是v2都支持？ //:有必要，e3支持1600我用的是金士顿ddr3 1600的内存，在bios里面看见默认频率是1333，请问有必要手动调到1600吗？顺便说一下，U是e3-1230主板是微星b75  我在:差距参见《鏖战N/A旗舰！HD7870/50全球首发评测》www.pcpop.com/doc/0/769/769300_26.shtml 性能差20%左右，性价比自己权衡吧，我个人心理作用不太喜欢阉割货  说：听说AMD显卡降价，请问7850和7870哪个性价比更高，它们的差距有多大？挺好的但你这内存比较坑爹不值这个价，e3不能超频不如金士顿，要超频就三星黑条  泡哥，帮看一下这个配置。我上大一，软件工程的。e3-1230 v2 技嘉b75d3v 西数16m500g 微星6850超频版，三星830 64g 超频3黄海s90h 戴尔u2312hm 安钛克vp450p 海盗船cmz8gx3m2a1600c9 冷酷至尊rck110,看看有没有哪里不合适或者可以赔得更好？我追求性价比。3dmark主要靠显卡，cpu只要不是很弱分数影响不算大硬哥你好，我之前的配置是AMD250X2，显卡七彩虹HD4860，主板斯巴达克BA270，内存宇瞻DDR3 1333 2GX2，最近把CPU升级到AMD965，但用3D06跑分只有10071分，请问正常吗？求大神解答下回复:是显存控制器坏了nv屏蔽了。之前有人试过焊满之后显存容量和位宽都打开了但花屏 //:把空出來的顯存位焊上顯存顆粒可能能夠打開閹割了的顯存位寬（吧8月16号要发布的660TI位宽只有192是不是小了点除了硬盘其它都没伤害。hdd可能会出问题，ssd只是损失少量数据突然断电对台式机哪个硬件伤害最大？192bit的卡有:460 768m 550ti。位宽不起绝定性因素，核心够强的话。nv毕竟要和670的定位拉开差距，不是阉核心就阉显存。你更倾向于阉哪个？啥都不阉那是不可能滴8月16号要发布的660TI位宽只有192是不是小了点上次发过微博了 26K+Z77+7970。本来打算升级3770K来着后来一看性能没啥提升就放弃了，后来又想升级3960X，因为预算太高又用不太着也放弃了……嘿嘿，您现在自己的电脑是啥配置啊。求借鉴玩家应该都知道XMP(Extreme Memory Profile)这个由Intel创建的内存标准，它能让Intel芯片组的内存频率达到很高，现在AMD也有AMP (AMD Memory Profile)标准了。首款支持AMP的主板是 Fatal1ty 990FX Professional，更牛的是，这款AMD主板同时支持AMP和XMP…… 首日ShowGirl合集第二弹 首日ShowGirl集合 回复:单碟容量越大，持续传输速度越高，碟片越多，hdd总容量越高。在容量相同的情况下，单碟比双碟速度快，轻薄发热小功耗低 //:回覆:单碟和双碟相比较的话，各自有什么优劣势呢。 硬盘单碟容量的每一次提升都吸引用户的关注，在双碟装1TB硬盘发布2年多以后，去年到今年单碟1TB硬盘陆续问世。单碟1TB相比上代双碟1TB有40%以上的性能提升，并且发热更小。今天笔者就对三大品牌的单碟1TB硬盘进行对比测试 回复:T 35W的TDP，S 65W的TDP，这个TDP数字也不是固定的，反正S就是节能版，T是功耗更低的版本，K不锁倍频随便超 //:I系统处理器后面的s，k，t是什么意思？ //:回复:对，ivb核心的都支持1600，snb核心的只有带k的才能支持 我用的是金士顿ddr3 1600的内存，在bios里面看见默认频率是1333，请问有必要手动调到1600吗？顺便说一下，U是e3-1230主板是微星b75  我在:amd集成显卡驱动，独显不用装，apu才需要 请教泡哥，amd催化剂驱动里有个＂amd integrated driver＂。这个东东有什么用？我用7750，装不装有什么区别？谢谢。回复:不用改，空焊两个显存位就行了，nv一直这么干的。而且坏的显存控制器不定是哪个位置呢，4个64bit控制器都有可能坏，根据屏蔽的不同核心代号上会标上abcd以示区别 //:pcb版布线估计都要改8月16号要发布的660TI位宽只有192是不是小了点回复:对，ivb核心的都支持1600，snb核心的只有带k的才能支持 //:哦哦 哈哈 原来V1不行 1220v2应该也支持吧 //:无论v1还是v2都支持？ //:有必要，e3支持1600我用的是金士顿ddr3 1600的内存，在bios里面看见默认频率是1333，请问有必要手动调到1600吗？顺便说一下，U是e3-1230主板是微星b75  我在:差距参见《鏖战N/A旗舰！HD7870/50全球首发评测》www.pcpop.com/doc/0/769/769300_26.shtml 性能差20%左右，性价比自己权衡吧，我个人心理作用不太喜欢阉割货  说：听说AMD显卡降价，请问7850和7870哪个性价比更高，它们的差距有多大？挺好的但你这内存比较坑爹不值这个价，e3不能超频不如金士顿，要超频就三星黑条  泡哥，帮看一下这个配置。我上大一，软件工程的。e3-1230 v2 技嘉b75d3v 西数16m500g 微星6850超频版，三星830 64g 超频3黄海s90h 戴尔u2312hm 安钛克vp450p 海盗船cmz8gx3m2a1600c9 冷酷至尊rck110,看看有没有哪里不合适或者可以赔得更好？我追求性价比。3dmark主要靠显卡，cpu只要不是很弱分数影响不算大硬哥你好，我之前的配置是AMD250X2，显卡七彩虹HD4860，主板斯巴达克BA270，内存宇瞻DDR3 1333 2GX2，最近把CPU升级到AMD965，但用3D06跑分只有10071分，请问正常吗？求大神解答下回复:是显存控制器坏了nv屏蔽了。之前有人试过焊满之后显存容量和位宽都打开了但花屏 //:把空出來的顯存位焊上顯存顆粒可能能夠打開閹割了的顯存位寬（吧8月16号要发布的660TI位宽只有192是不是小了点除了硬盘其它都没伤害。hdd可能会出问题，ssd只是损失少量数据突然断电对台式机哪个硬件伤害最大？192bit的卡有:460 768m 550ti。位宽不起绝定性因素，核心够强的话。nv毕竟要和670的定位拉开差距，不是阉核心就阉显存。你更倾向于阉哪个？啥都不阉那是不可能滴8月16号要发布的660TI位宽只有192是不是小了点回复:nv在显存控制器上取得了突破，达到了正常gddr5应有的频率，现在na的显存频率一样了 //:嗯，我记得原来AMD的频率很高，结果今年Kepler的显存直接飙到了1502x4……这是神马情况 //:800就是1600，ddr嘛要x2800就是1600，ddr嘛要x2回复:bios里的温度会比系统下高，因为bios界面cpu不会节能，而系统里面降压降频节能温度会低不少。不过你这开机60多满载会很恐怖，要么换散热器要么扔掉火炉升级吧  你好，買了兩根內存，用甚麼軟件可以檢測他的真偽？ 我在:华硕华擎技嘉都有a75的itx版，记得华擎是500多也不贵前不久刚装过一台现在配a6的itx主板有么？貌似不多见 软件只能识别spd，而spd又是可以随便刷写的，你先用gpuz把spd信息发出来看看。主要还是看做工颗粒有无打磨，贴纸印刷和防伪标签等。还有就是测体质和超频  你好，買了兩根內存，用甚麼軟件可以檢測他的真偽？ 我在:一直缺货的kepler又到了，高玩们出手吧！冰龙GTX670\680重装上市,无需再等待了,冰粉们出手吧!    笔记本和台式机的整合声卡应该是差不多的，不同品牌的芯片可能不同，台式机装个驱动调整设置试试看很烂，最弱独显gt610也就比你奔腾整合的hd2000强点。真不如用apu了对 说： 3300 rmb ，这个配置游戏性能如何？回复:前面的benchmark有测试，你说的这些应用多数ht还是很有用的 //:这样看起来i7无论从价格、功耗和效能上似乎完败了啊，就3DMark有差别，实际游戏完全没用，那下期再做个专题，什么软件或者什么领域能发挥i7的HT技术，比如3D视频渲染、科学计算、声音编辑等等？不然i7卖不出去了超线程是Intel的招牌技术，本文将结合最新的Ivy Bridge处理器，通过一系列的多线程应用测试来分析超线程技术的应用状况。高端CPU游戏应用占多数，而玩游戏用Core i5的理论也逐渐成为玩家的座右铭，本文将全面解读Core i5/Core i7的性能表现，帮你选择合适的处理器。7950gt≥8600gts dx9c性能介于gt520和gt430之间，没直接对比过我推测提问，Geforce 7950GT相当于现阶段集成显卡的什么水平？5%以内就正常，这是intel规定的范围，高一点低一点都没关系   12v电压实际浮动在什么范围内比较好？低一点好还是高一点好？我的只有11.78v，还有一个服务器电源12.05v。新i5支持1600的内存，应该4gbx2双通道1600，贵不了多少。显卡有点低，ssd可以考虑，其它都挺好对 说：最近又攒一机，求大神鉴定，谢谢。和普通hdd一样用啊，把win7全新安装在ssd里，常用的软件和游戏都装里面就好了 当然还有些细节可以看这篇对 说：我经常看见泡哥给别人的配置推荐SSD，但是他们不一定会用啊，那怎么办啊。回复:要超频还是2500k吧，我们之前专门测试过2700k和3770k的超频对比，4.3以下3770k功耗低，以上功耗增加很快而且不会超得更高，这个结果同样适合i5  //:2500K的超频功耗好过3570K，很纠结啊，买哪个超线程是Intel的招牌技术，本文将结合最新的Ivy Bridge处理器，通过一系列的多线程应用测试来分析超线程技术的应用状况。高端CPU游戏应用占多数，而玩游戏用Core i5的理论也逐渐成为玩家的座右铭，本文将全面解读Core i5/Core i7的性能表现，帮你选择合适的处理器。买i5还是i7或者e3？看看四核八线程有多大用处再决定吧！同频下i5与i7终极对决超线程是Intel的招牌技术，本文将结合最新的Ivy Bridge处理器，通过一系列的多线程应用测试来分析超线程技术的应用状况。高端CPU游戏应用占多数，而玩游戏用Core i5的理论也逐渐成为玩家的座右铭，本文将全面解读Core i5/Core i7的性能表现，帮你选择合适的处理器。回复:nv在显存控制器上取得了突破，达到了正常gddr5应有的频率，现在na的显存频率一样了 //:嗯，我记得原来AMD的频率很高，结果今年Kepler的显存直接飙到了1502x4……这是神马情况 //:800就是1600，ddr嘛要x2800就是1600，ddr嘛要x2回复:bios里的温度会比系统下高，因为bios界面cpu不会节能，而系统里面降压降频节能温度会低不少。不过你这开机60多满载会很恐怖，要么换散热器要么扔掉火炉升级吧  你好，買了兩根內存，用甚麼軟件可以檢測他的真偽？ 我在:华硕华擎技嘉都有a75的itx版，记得华擎是500多也不贵前不久刚装过一台现在配a6的itx主板有么？貌似不多见 软件只能识别spd，而spd又是可以随便刷写的，你先用gpuz把spd信息发出来看看。主要还是看做工颗粒有无打磨，贴纸印刷和防伪标签等。还有就是测体质和超频  你好，買了兩根內存，用甚麼軟件可以檢測他的真偽？ 我在:一直缺货的kepler又到了，高玩们出手吧！冰龙GTX670\680重装上市,无需再等待了,冰粉们出手吧!    笔记本和台式机的整合声卡应该是差不多的，不同品牌的芯片可能不同，台式机装个驱动调整设置试试看很烂，最弱独显gt610也就比你奔腾整合的hd2000强点。真不如用apu了对 说： 3300 rmb ，这个配置游戏性能如何？回复:前面的benchmark有测试，你说的这些应用多数ht还是很有用的 //:这样看起来i7无论从价格、功耗和效能上似乎完败了啊，就3DMark有差别，实际游戏完全没用，那下期再做个专题，什么软件或者什么领域能发挥i7的HT技术，比如3D视频渲染、科学计算、声音编辑等等？不然i7卖不出去了超线程是Intel的招牌技术，本文将结合最新的Ivy Bridge处理器，通过一系列的多线程应用测试来分析超线程技术的应用状况。高端CPU游戏应用占多数，而玩游戏用Core i5的理论也逐渐成为玩家的座右铭，本文将全面解读Core i5/Core i7的性能表现，帮你选择合适的处理器。7950gt≥8600gts dx9c性能介于gt520和gt430之间，没直接对比过我推测提问，Geforce 7950GT相当于现阶段集成显卡的什么水平？5%以内就正常，这是intel规定的范围，高一点低一点都没关系   12v电压实际浮动在什么范围内比较好？低一点好还是高一点好？我的只有11.78v，还有一个服务器电源12.05v。新i5支持1600的内存，应该4gbx2双通道1600，贵不了多少。显卡有点低，ssd可以考虑，其它都挺好对 说：最近又攒一机，求大神鉴定，谢谢。和普通hdd一样用啊，把win7全新安装在ssd里，常用的软件和游戏都装里面就好了 当然还有些细节可以看这篇对 说：我经常看见泡哥给别人的配置推荐SSD，但是他们不一定会用啊，那怎么办啊。回复:要超频还是2500k吧，我们之前专门测试过2700k和3770k的超频对比，4.3以下3770k功耗低，以上功耗增加很快而且不会超得更高，这个结果同样适合i5  //:2500K的超频功耗好过3570K，很纠结啊，买哪个超线程是Intel的招牌技术，本文将结合最新的Ivy Bridge处理器，通过一系列的多线程应用测试来分析超线程技术的应用状况。高端CPU游戏应用占多数，而玩游戏用Core i5的理论也逐渐成为玩家的座右铭，本文将全面解读Core i5/Core i7的性能表现，帮你选择合适的处理器。买i5还是i7或者e3？看看四核八线程有多大用处再决定吧！同频下i5与i7终极对决超线程是Intel的招牌技术，本文将结合最新的Ivy Bridge处理器，通过一系列的多线程应用测试来分析超线程技术的应用状况。高端CPU游戏应用占多数，而玩游戏用Core i5的理论也逐渐成为玩家的座右铭，本文将全面解读Core i5/Core i7的性能表现，帮你选择合适的处理器。112sp 256bit gddr3 介于440和450之间，比核芯显卡强好多倍 请教老炮：老的9800GT显卡性能相当于目前的那款显卡，和i3+B75集显相比如何？回复:完整版的snb-e cpu应该是八核十六线程20MB三级缓存，而顶级i7是六核十二线程15MB，至强e5系列有完整版，规格参考 //:X79都不是完整U？那I的完整U是哪款？ //:是的，其实i5全都是阉割货，x79平台上的顶级i7都是阉割货。所以不要在意阉不阉的请教个问题，3核处理器一定是阉割的吗？    不用等那么久，下个月rtm出了就能升级长期用了win8的复制功能可以直观的看到当前复制的速度，并且还加入了暂停功能，复制速度也非常稳定，本人在千兆环境下两台7200rpm的硬盘对大文件对拷可以稳定在100mb上下~ 等到10月26号正式版发布，果断更换。。。是的，其实i5全都是阉割货，x79平台上的顶级i7都是阉割货。所以不要在意阉不阉的请教个问题，3核处理器一定是阉割的吗？    你这参数表有问题，看上去规格一样主频就差那么一点，实际上i5睿频最高到3.1ghz，差距就有了。规格相同的情况下性能和频率成正比专家 认为这两个cpu差距大吗？ 回复:正解，na每家都有视频后期增强技术，驱动可调的，看高清大片还是原汁原味的好。在线和标清视频需要优化 //:别开显卡画质调节，硬解出来的就和软解一样。跑win7的imac刚才在商场看到的,亮点自找.....        cpu还有假？用最新版cpu-z看看绿盘5900转，性能差但功耗低发热小安静，适合存储数据。蓝盘就是普通7200转盘，黑盘是蓝盘加强版，通过加大缓存优化固件提高性能，但价格太高不划算。如果没有ssd推荐蓝盘，有ssd推荐绿盘问一下黑盘，蓝盘，绿盘的区别？是不是装机大部分用蓝盘？回复:22nm和32nm，hd4000和hd3000，默频下22nm功耗发热低，但超频到4. 2以上32nm的功耗反而小，目前22nm还不够成熟 //:大神'3570k和2500k有啥区别 //:不超频从性价比考虑3550配b75不错，e3也可以考虑泡哥，如果不超频选3550还是3570K好？还有，主板选H77还是什么？ 像是ahci ide的问题，虚拟机怎么会有这种问题？ghost的系统？ 这个什么意思回复:没有说不适合放，只是ssd容量太小，得挑常用的对性能要求高的放，比如操作系统日用软件游戏等，个人数据文档视频啥的对速度要求不高一般放hdd //:这一看怎么感觉SSD很麻烦啊， 音乐视频都不适合放？我还打算上SSD呢  但我的硬盘主要就是拿来放音乐啊对 ahci支持热拔插，有些驱动会这么显示不用在意 看了你那篇“释放全部潜力!手把手教你简单优化SSD”的文章，我的是英特尔 X25-M 固态硬盘，120GB ，按照你的操作开启了AHCI模式，，重启完电脑后，桌面右下角就多了个好像插了U盘的图标，就有显示我的SSD和1TB的西数绿盘可以安全拔出的字眼，请问开启了AHCI模式就是这样的吗？不超频从性价比考虑3550配b75不错，e3也可以考虑泡哥，如果不超频选3550还是3570K好？还有，主板选H77还是什么？ 升级SSD正当时！市售120GB/128GB横评 112sp 256bit gddr3 介于440和450之间，比核芯显卡强好多倍 请教老炮：老的9800GT显卡性能相当于目前的那款显卡，和i3+B75集显相比如何？回复:完整版的snb-e cpu应该是八核十六线程20MB三级缓存，而顶级i7是六核十二线程15MB，至强e5系列有完整版，规格参考 //:X79都不是完整U？那I的完整U是哪款？ //:是的，其实i5全都是阉割货，x79平台上的顶级i7都是阉割货。所以不要在意阉不阉的请教个问题，3核处理器一定是阉割的吗？    不用等那么久，下个月rtm出了就能升级长期用了win8的复制功能可以直观的看到当前复制的速度，并且还加入了暂停功能，复制速度也非常稳定，本人在千兆环境下两台7200rpm的硬盘对大文件对拷可以稳定在100mb上下~ 等到10月26号正式版发布，果断更换。。。是的，其实i5全都是阉割货，x79平台上的顶级i7都是阉割货。所以不要在意阉不阉的请教个问题，3核处理器一定是阉割的吗？    你这参数表有问题，看上去规格一样主频就差那么一点，实际上i5睿频最高到3.1ghz，差距就有了。规格相同的情况下性能和频率成正比专家 认为这两个cpu差距大吗？ 回复:正解，na每家都有视频后期增强技术，驱动可调的，看高清大片还是原汁原味的好。在线和标清视频需要优化 //:别开显卡画质调节，硬解出来的就和软解一样。跑win7的imac刚才在商场看到的,亮点自找.....        cpu还有假？用最新版cpu-z看看绿盘5900转，性能差但功耗低发热小安静，适合存储数据。蓝盘就是普通7200转盘，黑盘是蓝盘加强版，通过加大缓存优化固件提高性能，但价格太高不划算。如果没有ssd推荐蓝盘，有ssd推荐绿盘问一下黑盘，蓝盘，绿盘的区别？是不是装机大部分用蓝盘？回复:22nm和32nm，hd4000和hd3000，默频下22nm功耗发热低，但超频到4. 2以上32nm的功耗反而小，目前22nm还不够成熟 //:大神'3570k和2500k有啥区别 //:不超频从性价比考虑3550配b75不错，e3也可以考虑泡哥，如果不超频选3550还是3570K好？还有，主板选H77还是什么？ 像是ahci ide的问题，虚拟机怎么会有这种问题？ghost的系统？ 这个什么意思回复:没有说不适合放，只是ssd容量太小，得挑常用的对性能要求高的放，比如操作系统日用软件游戏等，个人数据文档视频啥的对速度要求不高一般放hdd //:这一看怎么感觉SSD很麻烦啊， 音乐视频都不适合放？我还打算上SSD呢  但我的硬盘主要就是拿来放音乐啊对 ahci支持热拔插，有些驱动会这么显示不用在意 看了你那篇“释放全部潜力!手把手教你简单优化SSD”的文章，我的是英特尔 X25-M 固态硬盘，120GB ，按照你的操作开启了AHCI模式，，重启完电脑后，桌面右下角就多了个好像插了U盘的图标，就有显示我的SSD和1TB的西数绿盘可以安全拔出的字眼，请问开启了AHCI模式就是这样的吗？不超频从性价比考虑3550配b75不错，e3也可以考虑泡哥，如果不超频选3550还是3570K好？还有，主板选H77还是什么？ 升级SSD正当时！市售120GB/128GB横评 对，好多破产被收购或死掉的品牌，只有ocz是个例外，本来超频条子做得好好的(我还收藏了一对带水冷散热器的ddr2)，说不做就不做了现在ssd做得是热火朝天 我在泡泡网发现了有这种牌子的内存，不过是停售品牌我估计是鲁大师识别错误，gtx680也带hdmi声卡的，怎么会认做6800ultra呢，穿越了 //:哈哈哈哈~拿6800当声卡？//: 跑3dmark11吧(你的声卡亮了) 请问我这个配置，跑这个分正常吗？没有超频玩游戏还是i5 3570k或2500k吧，你用z77超频也简单，内存建议8gb 1600。内存够，还有预算建议配个128ssd，游戏启动速度刚刚的说得对，推荐入手M4 128G 目前淘宝均价只有710左右了，要知道我去年年底买的时候是1250,64G的跟现在一个价啊。。。目测是目前性价比最高的SSD了~当然除了SF主控的除外~等256跌进1200估计可以替代128了~各位亲果断入手哦！ 跑3dmark11吧(你的声卡亮了) 请问我这个配置，跑这个分正常吗？没有超频回复:tdp是这样，实际用起来远达不到他们的总和，因为你不可能让所以配件都满负荷运行，功耗最大的cpu和显卡一般都只满载一个 //:虽说TBD是这样 但实际使用起来远不止这些吧 //:1230 70w 560ti 170w 主板30w 硬盘25w 风扇看转速10w 内存ssd啥的个位数450很够 1230V2 +高频gtx560ti. 450w的电源带的动吗？其他硬件的功耗可以忽略不计吧 硬盘 内存 主办方机箱风扇耗不了几个电吧1230 70w 560ti 170w 主板30w 硬盘25w 风扇看转速10w 内存ssd啥的个位数450很够 1230V2 +高频gtx560ti. 450w的电源带的动吗？其他硬件的功耗可以忽略不计吧 硬盘 内存 主办方机箱风扇耗不了几个电吧回复:鲁大师的跑分系统就跟统计局的数据一样不靠谱 //:我的芝奇4X4G 居然鲁大师测了个650  还是第一名 尴尬啊 不知道该不该高兴了 //:从不用鲁大师，测试分数毫无参考价值还不如win7评分准 那么nc110-p01的鲁大师测试分数大概是多少啊回复:没有任何一款主板支持 //:现在卖的台式机主板不还有关闭独显的功能吗？求解 //:笔记本上就是这样的，2d模式独显关闭，3d模式才开。台式机上几年前nv的nforce7系整合芯片组支持关闭独显，nv退出芯片组后成为绝唱 笔记本上就是这样的，2d模式独显关闭，3d模式才开。台式机上几年前nv的nforce7系整合芯片组支持关闭独显，nv退出芯片组后成为绝唱 //:以后会不会有这么种技术，平时用cpu内置的显示芯片，玩游戏的时候才开独显。这样平时上网看视频撒的就不用听显卡风扇声音了，功耗也小点。主板对性能没有影响，选主板主要看功能，性价比就b75超频就z77上I7用什么主板好。不超但只求游戏性能好求建议回复:hd4000跑分很强实际游戏要差一些，综合性能还是要强于48sp 64bit的gt220和gt520 //:自己有GT220 和3770的HD4000谁强转发微博【年度大作!《刺客信条3》中文抢先体验】《刺客信条3》(Assassin's Creed III)是法国育碧(Ubisoft)公司推出的3D动作冒险系列游戏的大作。今日简体中文预告片官网正式上线，这也是《刺客信条3》首次与大陆玩家见面。 从不用鲁大师，测试分数毫无参考价值还不如win7评分准 那么nc110-p01的鲁大师测试分数大概是多少啊gtx675m=gtx580m≈gtx485m fermi架构，680m和660m是kepler架构的。参考文章《还原真相！市售百款移动显卡马甲盘点》刚才看电脑报笑尿了，GTX675m是最新开普勒架构对，好多破产被收购或死掉的品牌，只有ocz是个例外，本来超频条子做得好好的(我还收藏了一对带水冷散热器的ddr2)，说不做就不做了现在ssd做得是热火朝天 我在泡泡网发现了有这种牌子的内存，不过是停售品牌我估计是鲁大师识别错误，gtx680也带hdmi声卡的，怎么会认做6800ultra呢，穿越了 //:哈哈哈哈~拿6800当声卡？//: 跑3dmark11吧(你的声卡亮了) 请问我这个配置，跑这个分正常吗？没有超频玩游戏还是i5 3570k或2500k吧，你用z77超频也简单，内存建议8gb 1600。内存够，还有预算建议配个128ssd，游戏启动速度刚刚的说得对，推荐入手M4 128G 目前淘宝均价只有710左右了，要知道我去年年底买的时候是1250,64G的跟现在一个价啊。。。目测是目前性价比最高的SSD了~当然除了SF主控的除外~等256跌进1200估计可以替代128了~各位亲果断入手哦！ 跑3dmark11吧(你的声卡亮了) 请问我这个配置，跑这个分正常吗？没有超频回复:tdp是这样，实际用起来远达不到他们的总和，因为你不可能让所以配件都满负荷运行，功耗最大的cpu和显卡一般都只满载一个 //:虽说TBD是这样 但实际使用起来远不止这些吧 //:1230 70w 560ti 170w 主板30w 硬盘25w 风扇看转速10w 内存ssd啥的个位数450很够 1230V2 +高频gtx560ti. 450w的电源带的动吗？其他硬件的功耗可以忽略不计吧 硬盘 内存 主办方机箱风扇耗不了几个电吧1230 70w 560ti 170w 主板30w 硬盘25w 风扇看转速10w 内存ssd啥的个位数450很够 1230V2 +高频gtx560ti. 450w的电源带的动吗？其他硬件的功耗可以忽略不计吧 硬盘 内存 主办方机箱风扇耗不了几个电吧回复:鲁大师的跑分系统就跟统计局的数据一样不靠谱 //:我的芝奇4X4G 居然鲁大师测了个650  还是第一名 尴尬啊 不知道该不该高兴了 //:从不用鲁大师，测试分数毫无参考价值还不如win7评分准 那么nc110-p01的鲁大师测试分数大概是多少啊回复:没有任何一款主板支持 //:现在卖的台式机主板不还有关闭独显的功能吗？求解 //:笔记本上就是这样的，2d模式独显关闭，3d模式才开。台式机上几年前nv的nforce7系整合芯片组支持关闭独显，nv退出芯片组后成为绝唱 笔记本上就是这样的，2d模式独显关闭，3d模式才开。台式机上几年前nv的nforce7系整合芯片组支持关闭独显，nv退出芯片组后成为绝唱 //:以后会不会有这么种技术，平时用cpu内置的显示芯片，玩游戏的时候才开独显。这样平时上网看视频撒的就不用听显卡风扇声音了，功耗也小点。主板对性能没有影响，选主板主要看功能，性价比就b75超频就z77上I7用什么主板好。不超但只求游戏性能好求建议回复:hd4000跑分很强实际游戏要差一些，综合性能还是要强于48sp 64bit的gt220和gt520 //:自己有GT220 和3770的HD4000谁强转发微博【年度大作!《刺客信条3》中文抢先体验】《刺客信条3》(Assassin's Creed III)是法国育碧(Ubisoft)公司推出的3D动作冒险系列游戏的大作。今日简体中文预告片官网正式上线，这也是《刺客信条3》首次与大陆玩家见面。 从不用鲁大师，测试分数毫无参考价值还不如win7评分准 那么nc110-p01的鲁大师测试分数大概是多少啊gtx675m=gtx580m≈gtx485m fermi架构，680m和660m是kepler架构的。参考文章《还原真相！市售百款移动显卡马甲盘点》刚才看电脑报笑尿了，GTX675m是最新开普勒架构很多非公超频版670的性能都比680公版强   据说映众670冰龙性能超过公版680？可信不660倍受期待，等吧，要不要钛看他性能和价格差距吧现在在用集显等独显，GTX 660如何？需要加“Ti”吗？还有其他推荐吗？是的，所以我的观点就是预算足就买大容量，别组raid，我自己是一块256的 //:回复:。。。这个长期使用还有很大影响的。。不要组RAID了。。其实读写有500M/s也已经很快了。。关键是随机读写我记得RAID提高了不多的。。  //:没有，据说win8解决了 和显卡选购策略“双卡和单卡性价比差不多的情况下，能单卡就不SLI/CF”相反，SSD的话，能双64G Raid0就不单128G，以获得更为极致的传输速度，这样的选购策略对吗？另外目前有什么64G组Raid0性价比较高的SSD推荐吗？所以需要大家对他们批评指正，我的一家之言说服力还不够 //:我怎么看那个硬盘那么不顺眼呢？都走到这份上，为什么不上ssd呢？看片不会用迅雷会员吗？最近新人没几个值得珍藏的啊兄弟 。 硬哥帮忙看看这套配置有啥要换的不？回复:天天吐槽我也累了，只要你知道这是h77而不是z77就行了 //:吐槽过了 //:内存两条，570现在买感觉有点高不成低不就，660ti快要来了 硬哥帮忙看看这套配置有啥要换的不？显卡635m 144sp 128bit估计也就是台式机gt430，cpu虽然四核但频率太低，游戏性能不如台式i3综合性能介于i3和i5之间。  大师，评价一下华硕N75手提电脑吧，加了128G镁光SSD及4G内存。相当于台式机什么档次？谢谢！ 内存两条，570现在买感觉有点高不成低不就，660ti快要来了 硬哥帮忙看看这套配置有啥要换的不？这俩游戏对cpu的要求都不算高，高频双核就够，955没问题，只是450特效全开不行，只能中等比起hdd意义还是很大的，但更推荐128 //:感觉现在SSD好贵 而且64G的感觉意义不大 是吧？ //: 一个四核八线程一个双核四线程，差将近一倍呢(还要看频率我没查)。看你用途双核很够用了ssd提升更明显Core i7 3610QM 和Core i5 3210M在性能上能查多少呢？现在联想的Y580两个版本差了CPU和硬盘，差了将近1000块钱，我是不是可以用这个钱加点别的配置，例如SSD和内存。求大神 解答64到128写入翻倍读取些许提升，128到256写入接近翻倍读取就满速了，256到512写入少许提升。所以确实想体验过1GB/s的速度，怎么也要双128起最好双256，参考数据 //:SSD同主控同颗粒的，会因为容量翻倍连带传输速度也翻倍啊？受教了 和显卡选购策略“双卡和单卡性价比差不多的情况下，能单卡就不SLI/CF”相反，SSD的话，能双64G Raid0就不单128G，以获得更为极致的传输速度，这样的选购策略对吗？另外目前有什么64G组Raid0性价比较高的SSD推荐吗？不对，ssd也不推荐raid，尤其64gb的，因为64容量太小达不到sata3甚至sata2的理论速度，同主控同颗粒的128性能接近64的两倍。raid还有个问题会让开机速度变慢 和显卡选购策略“双卡和单卡性价比差不多的情况下，能单卡就不SLI/CF”相反，SSD的话，能双64G Raid0就不单128G，以获得更为极致的传输速度，这样的选购策略对吗？另外目前有什么64G组Raid0性价比较高的SSD推荐吗？把近期微博粉丝有代表性的问题整理了一下，汇总成文章，微博刷太快当时错过的朋友可以参考下。《硬件学堂科普：暑期网友装机疑难解答》哈哈，从散热器明显的反差可以看出Intel缩水太狠了……换句话说现在的Core i比当年的大火炉PD凉快太多了//: 家里的小sever用的I3 2100T TDP35W+H67，intel原装的风扇超迷你(下图右)，冬天用待机也就三十多没什么问题，现在室温是30°，结果这货待机就快50了。。。好在用的华擎的板子，h67可以支持775的散热器，家里还剩下一个PD820时代原装的铝塞铜散热器对应的是95W的TDP，果然待机凉快了快10°了~把第二个dvi设置成主显示器就好了，桌面上右键分辨率，我的显卡是双DVI接口的，我现在把显示器接到第二个DVI接口开机过了系统画面就黑屏了，但系统仍然启动；接第一个接口就正常；怎么回事？记得是笔记本内存，而且只有俩插槽，加多少容量看你自己的需求吧，我觉得4gbx2够了  你好，iMac上的內存就是普通當然台式機內存嗎？原先是2X2G ，那是添加 2X4G雙通道呢，還是單根8G的？ 很多非公超频版670的性能都比680公版强   据说映众670冰龙性能超过公版680？可信不660倍受期待，等吧，要不要钛看他性能和价格差距吧现在在用集显等独显，GTX 660如何？需要加“Ti”吗？还有其他推荐吗？是的，所以我的观点就是预算足就买大容量，别组raid，我自己是一块256的 //:回复:。。。这个长期使用还有很大影响的。。不要组RAID了。。其实读写有500M/s也已经很快了。。关键是随机读写我记得RAID提高了不多的。。  //:没有，据说win8解决了 和显卡选购策略“双卡和单卡性价比差不多的情况下，能单卡就不SLI/CF”相反，SSD的话，能双64G Raid0就不单128G，以获得更为极致的传输速度，这样的选购策略对吗？另外目前有什么64G组Raid0性价比较高的SSD推荐吗？所以需要大家对他们批评指正，我的一家之言说服力还不够 //:我怎么看那个硬盘那么不顺眼呢？都走到这份上，为什么不上ssd呢？看片不会用迅雷会员吗？最近新人没几个值得珍藏的啊兄弟 。 硬哥帮忙看看这套配置有啥要换的不？回复:天天吐槽我也累了，只要你知道这是h77而不是z77就行了 //:吐槽过了 //:内存两条，570现在买感觉有点高不成低不就，660ti快要来了 硬哥帮忙看看这套配置有啥要换的不？显卡635m 144sp 128bit估计也就是台式机gt430，cpu虽然四核但频率太低，游戏性能不如台式i3综合性能介于i3和i5之间。  大师，评价一下华硕N75手提电脑吧，加了128G镁光SSD及4G内存。相当于台式机什么档次？谢谢！ 内存两条，570现在买感觉有点高不成低不就，660ti快要来了 硬哥帮忙看看这套配置有啥要换的不？这俩游戏对cpu的要求都不算高，高频双核就够，955没问题，只是450特效全开不行，只能中等比起hdd意义还是很大的，但更推荐128 //:感觉现在SSD好贵 而且64G的感觉意义不大 是吧？ //: 一个四核八线程一个双核四线程，差将近一倍呢(还要看频率我没查)。看你用途双核很够用了ssd提升更明显Core i7 3610QM 和Core i5 3210M在性能上能查多少呢？现在联想的Y580两个版本差了CPU和硬盘，差了将近1000块钱，我是不是可以用这个钱加点别的配置，例如SSD和内存。求大神 解答64到128写入翻倍读取些许提升，128到256写入接近翻倍读取就满速了，256到512写入少许提升。所以确实想体验过1GB/s的速度，怎么也要双128起最好双256，参考数据 //:SSD同主控同颗粒的，会因为容量翻倍连带传输速度也翻倍啊？受教了 和显卡选购策略“双卡和单卡性价比差不多的情况下，能单卡就不SLI/CF”相反，SSD的话，能双64G Raid0就不单128G，以获得更为极致的传输速度，这样的选购策略对吗？另外目前有什么64G组Raid0性价比较高的SSD推荐吗？不对，ssd也不推荐raid，尤其64gb的，因为64容量太小达不到sata3甚至sata2的理论速度，同主控同颗粒的128性能接近64的两倍。raid还有个问题会让开机速度变慢 和显卡选购策略“双卡和单卡性价比差不多的情况下，能单卡就不SLI/CF”相反，SSD的话，能双64G Raid0就不单128G，以获得更为极致的传输速度，这样的选购策略对吗？另外目前有什么64G组Raid0性价比较高的SSD推荐吗？把近期微博粉丝有代表性的问题整理了一下，汇总成文章，微博刷太快当时错过的朋友可以参考下。《硬件学堂科普：暑期网友装机疑难解答》哈哈，从散热器明显的反差可以看出Intel缩水太狠了……换句话说现在的Core i比当年的大火炉PD凉快太多了//: 家里的小sever用的I3 2100T TDP35W+H67，intel原装的风扇超迷你(下图右)，冬天用待机也就三十多没什么问题，现在室温是30°，结果这货待机就快50了。。。好在用的华擎的板子，h67可以支持775的散热器，家里还剩下一个PD820时代原装的铝塞铜散热器对应的是95W的TDP，果然待机凉快了快10°了~把第二个dvi设置成主显示器就好了，桌面上右键分辨率，我的显卡是双DVI接口的，我现在把显示器接到第二个DVI接口开机过了系统画面就黑屏了，但系统仍然启动；接第一个接口就正常；怎么回事？记得是笔记本内存，而且只有俩插槽，加多少容量看你自己的需求吧，我觉得4gbx2够了  你好，iMac上的內存就是普通當然台式機內存嗎？原先是2X2G ，那是添加 2X4G雙通道呢，還是單根8G的？ 加钱显卡就更给力了，这个价位性价比还是不错的，主板z77了建议上2500k超频很爽，海盗船这内存超频不如三星黑武士自己搞了套配置 看看这配置怎么样，个人感觉显卡好像不是很给力对ssd来说，速度会受到限制，hdd不会。现在装新机不建议买sata3和usb3都不支持的老板子技嘉880G-UD3H主板只有SATA2接口，硬盘如果使用主流SSD都是SATA3接口的，有没有使用的必要，性能会不会大打折扣？这个我前一段时间刚玩过，攻略在此《不跟媳妇抢电脑！一台电脑如何两人用》 这次请教一个不是纯硬件的问题了，如果有多台屏幕，多个键盘，多个鼠标，Win7下有什么软件可以把一台机器当多台使用的工具吗？比如一屏打游戏，一屏看电影，一屏挂微博回复:微软的补丁会提供单独的下载链接，第三方软件收集这些补丁自己打，但实际上微软的新老补丁都会更新的，第三方软件乱打一气容易出问题，而且还保不准修改点啥⋯   电脑蓝屏了 这是什么原因？ 因为蓝屏后自动重启 只有系统的提示可能是芯片组太热吧，监控软件看看温度或摸摸主板散热片回复:你为啥不把整块卡留着？ //:同意   以前A卡的做工用料灰常给力       XT1950供电被我用沙轮机锯下来给留着了多年来，AMD的公版卡一直都设计得很牛逼，搞得AIB想超过公版卡都很难，非公版都被指缩水；而NVIDIA的公版卡则是精简到不能再精简，AIC随便做一款都比公版强，非公版一个比一个牛逼；终于AMD觉悟了，现在公版卡也缩水了，给AIB发挥的空间，但还是要比NV公版强点。我发现好多人点评配置比我专业，我抛砖引玉吧。微星这个zh77很受欢迎啊，希望你别把它当成z77，这个内存是单条8g？都i5了双通道是必须的，ssd威刚这个510是异步颗粒价格应该是669，799可以买同步颗粒的性能那更好 硬件哥求点评，另求机箱电源散热器显示器的推荐~分享图片回复:持续读写速度并没有慢多少，你装多块硬盘的时候就会发现电脑最大的噪音源不是风扇而是硬盘，还有多块硬盘挤一起散热也有问题 //:预算不是太紧张还是不建议用绿盘，性能太差了，所谓的节能也是性能下降的无奈，拷备高清这种大文件的时候速度太慢很抓狂的    看到評論都叫你炮哥， 炮哥推薦那個HD呢？ 這是香港價格， 用作儲存東西，因為有個60G  M4 ssd .存储盘首选西数绿盘，安静发热小功耗低。希捷5900转也不错，我是2块绿盘加2块LP    看到評論都叫你炮哥， 炮哥推薦那個HD呢？ 這是香港價格， 用作儲存東西，因為有個60G  M4 ssd .回复:大家的评论都有道理，估计博主要崩溃了，几乎所有配件被你们数落一番⋯⋯ //:显卡要6850的1G版就可以了。 //:cpu很弱，主板很贵，1700的总价上i5或E3配B75，性能和功能都强好多的：硬哥点评下我的配置如何~cpu很弱，主板很贵，1700的总价上i5或E3配B75，性能和功能都强好多的：硬哥点评下我的配置如何~我先跟他确认是不是打过补丁，如果是，接下来我要说的被你抢了 //:正版系统还是少用第三方软件打补丁吧，多少都会有点问题。使用第三方打好补丁之后，我曾经出现过系统一直提示有漏洞却死活装不上补丁//: 应该是update微软更新补丁造成的，是不是用360之类的软件打过补丁？   电脑蓝屏了 这是什么原因？ 因为蓝屏后自动重启 只有系统的提示应该是update微软更新补丁造成的，是不是用360之类的软件打过补丁？   电脑蓝屏了 这是什么原因？ 因为蓝屏后自动重启 只有系统的提示是有点像，但时代错位了，现在的联通凭借wcdma占据了高端3G市场，移动给老客户送td scdma定制手机都难以挽回败局。正如当年AMD凭借速龙64让Intel CEO单膝跪地奔腾颜面无存。但4g时代，移动在积极部署td lte，一旦标准获国际认可，移动将拥有酷睿2，而联通就只能吃老本了(羿龙的架构和速龙64差不多) 大神有木有发现：农企和我镇的联通非常相似，出身很牛逼，资源很丰富，但口袋没有钱，身负反垄断重责，但实际上却帮了垄断者一把，对手的产品想卖几个钱就卖几个钱，反而因为联通和农企的存在，导致那些审查机构哑口无言。多年来，AMD的公版卡一直都设计得很牛逼，搞得AIB想超过公版卡都很难，非公版都被指缩水；而NVIDIA的公版卡则是精简到不能再精简，AIC随便做一款都比公版强，非公版一个比一个牛逼；终于AMD觉悟了，现在公版卡也缩水了，给AIB发挥的空间，但还是要比NV公版强点。加钱显卡就更给力了，这个价位性价比还是不错的，主板z77了建议上2500k超频很爽，海盗船这内存超频不如三星黑武士自己搞了套配置 看看这配置怎么样，个人感觉显卡好像不是很给力对ssd来说，速度会受到限制，hdd不会。现在装新机不建议买sata3和usb3都不支持的老板子技嘉880G-UD3H主板只有SATA2接口，硬盘如果使用主流SSD都是SATA3接口的，有没有使用的必要，性能会不会大打折扣？这个我前一段时间刚玩过，攻略在此《不跟媳妇抢电脑！一台电脑如何两人用》 这次请教一个不是纯硬件的问题了，如果有多台屏幕，多个键盘，多个鼠标，Win7下有什么软件可以把一台机器当多台使用的工具吗？比如一屏打游戏，一屏看电影，一屏挂微博回复:微软的补丁会提供单独的下载链接，第三方软件收集这些补丁自己打，但实际上微软的新老补丁都会更新的，第三方软件乱打一气容易出问题，而且还保不准修改点啥⋯   电脑蓝屏了 这是什么原因？ 因为蓝屏后自动重启 只有系统的提示可能是芯片组太热吧，监控软件看看温度或摸摸主板散热片回复:你为啥不把整块卡留着？ //:同意   以前A卡的做工用料灰常给力       XT1950供电被我用沙轮机锯下来给留着了多年来，AMD的公版卡一直都设计得很牛逼，搞得AIB想超过公版卡都很难，非公版都被指缩水；而NVIDIA的公版卡则是精简到不能再精简，AIC随便做一款都比公版强，非公版一个比一个牛逼；终于AMD觉悟了，现在公版卡也缩水了，给AIB发挥的空间，但还是要比NV公版强点。我发现好多人点评配置比我专业，我抛砖引玉吧。微星这个zh77很受欢迎啊，希望你别把它当成z77，这个内存是单条8g？都i5了双通道是必须的，ssd威刚这个510是异步颗粒价格应该是669，799可以买同步颗粒的性能那更好 硬件哥求点评，另求机箱电源散热器显示器的推荐~分享图片回复:持续读写速度并没有慢多少，你装多块硬盘的时候就会发现电脑最大的噪音源不是风扇而是硬盘，还有多块硬盘挤一起散热也有问题 //:预算不是太紧张还是不建议用绿盘，性能太差了，所谓的节能也是性能下降的无奈，拷备高清这种大文件的时候速度太慢很抓狂的    看到評論都叫你炮哥， 炮哥推薦那個HD呢？ 這是香港價格， 用作儲存東西，因為有個60G  M4 ssd .存储盘首选西数绿盘，安静发热小功耗低。希捷5900转也不错，我是2块绿盘加2块LP    看到評論都叫你炮哥， 炮哥推薦那個HD呢？ 這是香港價格， 用作儲存東西，因為有個60G  M4 ssd .回复:大家的评论都有道理，估计博主要崩溃了，几乎所有配件被你们数落一番⋯⋯ //:显卡要6850的1G版就可以了。 //:cpu很弱，主板很贵，1700的总价上i5或E3配B75，性能和功能都强好多的：硬哥点评下我的配置如何~cpu很弱，主板很贵，1700的总价上i5或E3配B75，性能和功能都强好多的：硬哥点评下我的配置如何~我先跟他确认是不是打过补丁，如果是，接下来我要说的被你抢了 //:正版系统还是少用第三方软件打补丁吧，多少都会有点问题。使用第三方打好补丁之后，我曾经出现过系统一直提示有漏洞却死活装不上补丁//: 应该是update微软更新补丁造成的，是不是用360之类的软件打过补丁？   电脑蓝屏了 这是什么原因？ 因为蓝屏后自动重启 只有系统的提示应该是update微软更新补丁造成的，是不是用360之类的软件打过补丁？   电脑蓝屏了 这是什么原因？ 因为蓝屏后自动重启 只有系统的提示是有点像，但时代错位了，现在的联通凭借wcdma占据了高端3G市场，移动给老客户送td scdma定制手机都难以挽回败局。正如当年AMD凭借速龙64让Intel CEO单膝跪地奔腾颜面无存。但4g时代，移动在积极部署td lte，一旦标准获国际认可，移动将拥有酷睿2，而联通就只能吃老本了(羿龙的架构和速龙64差不多) 大神有木有发现：农企和我镇的联通非常相似，出身很牛逼，资源很丰富，但口袋没有钱，身负反垄断重责，但实际上却帮了垄断者一把，对手的产品想卖几个钱就卖几个钱，反而因为联通和农企的存在，导致那些审查机构哑口无言。多年来，AMD的公版卡一直都设计得很牛逼，搞得AIB想超过公版卡都很难，非公版都被指缩水；而NVIDIA的公版卡则是精简到不能再精简，AIC随便做一款都比公版强，非公版一个比一个牛逼；终于AMD觉悟了，现在公版卡也缩水了，给AIB发挥的空间，但还是要比NV公版强点。不知道你笔记本什么版本的PCIE，如果是1.0也有250MB/s的理论值，虽然达不到USB3.0 500MB/s，但一般的移动硬盘还是很够用的 问个小众问题，我笔记本上用Express Card转USB 3.0接口，插上USB 3.0设备之后会有速度损耗吗，相比直接支持3.0的主板来说？玩游戏，显卡起决定性作用，i3和i5的差距是有的，但不足以弥补560与560Ti之间的差距。具体的数据这篇文章你慢慢看吧《装机宝典 百项数据测CPU显卡如何搭配》对 说：请问I3配560TI和I5配560，哪个玩3D游戏速度更快？配置相同的情况下I3和I5玩游戏差距大么？希捷2T，7200转的硬盘装系统行么？这两颗CPU的主频/睿频完全相同，E3的L3大，HT在部分游戏中性能会略微下降，一些DX11游戏中会有提升。游戏性能差距很小，综合性能E3胜出我看速度应该是正常的 160GB的老笔记本盘速度怎么会上百？ 我用以前笔记本换下来的硬盘接上USB3.0硬盘盒，下面的测试也是在USB3.0接口下进行的，为啥现在速度这么慢了啊？以前读取速度基本上可以上百的啊？？求解啊不超频会锁死嘛？5GHz能稳？很牛啊！【交作业】 因为映泰TZ77XE3主板的问题而导致内存只认8G（三星DDR3 1600 4Gx4），换了微星P67A-GD53，2500K 5G @ 1.384V基本稳定。但微星P67也有bug，CPUZ启动锁死，进程占满1个CPU核心且无法关闭。同样3D Mark开始时的自检工具也锁死，最后得分是在CPU被占用25%的情况下完成的。回头再换吧。谁告诉你的，GT640（注意不带X）的性能还不如550Ti，如果配备GDDR5显存才能超过它对 说：为什么现在的GTX640这么厉害，比560se还好，按理来说640对应的应该是440吧 没见440有这么厉害啊，求解支持啊，bios里面把频率挑上去英特尔酷睿i5 2500K不支持1600内存怎么解决?被动散热正常也不危险GIGA B75M-D3V 芯片组表面63度 正常否  apple tv啊  下面这个白色盒子可以搞定HDMI转VGA+audio（3.5mm）、搞定~看得出来是性价比很高的配置，除了显示器有点小其它都不错对 说：请问下我的这套配置怎么样啊，有什么需要改进的地方吗29mm x 29mm  硬哥，你能告诉我1155接口cpu的大小吗，就是安装在主板后，接触散热器的那块面的大小，长和宽，好像是正方行的，边长多少啊不错，虽然只玩股票有点浪费股票机哪里不正常？超得不够高？  这个3570k 正常吗？回复:前提是 给我30W //:硬哥大好人V587!!!!//: 买30台高端电脑（不是顶配），自己留一台，然后微博做个活动，发给你们  //:买30台高端电脑（不是顶配），自己留一台，然后微博做个活动，发给你们 对 说：如果给你30万买电脑，让你只能网购，那你会买什么?买30台高端电脑（不是顶配），自己留一台，然后微博做个活动，发给你们 对 说：如果给你30万买电脑，让你只能网购，那你会买什么?不知道你笔记本什么版本的PCIE，如果是1.0也有250MB/s的理论值，虽然达不到USB3.0 500MB/s，但一般的移动硬盘还是很够用的 问个小众问题，我笔记本上用Express Card转USB 3.0接口，插上USB 3.0设备之后会有速度损耗吗，相比直接支持3.0的主板来说？玩游戏，显卡起决定性作用，i3和i5的差距是有的，但不足以弥补560与560Ti之间的差距。具体的数据这篇文章你慢慢看吧《装机宝典 百项数据测CPU显卡如何搭配》对 说：请问I3配560TI和I5配560，哪个玩3D游戏速度更快？配置相同的情况下I3和I5玩游戏差距大么？希捷2T，7200转的硬盘装系统行么？这两颗CPU的主频/睿频完全相同，E3的L3大，HT在部分游戏中性能会略微下降，一些DX11游戏中会有提升。游戏性能差距很小，综合性能E3胜出我看速度应该是正常的 160GB的老笔记本盘速度怎么会上百？ 我用以前笔记本换下来的硬盘接上USB3.0硬盘盒，下面的测试也是在USB3.0接口下进行的，为啥现在速度这么慢了啊？以前读取速度基本上可以上百的啊？？求解啊不超频会锁死嘛？5GHz能稳？很牛啊！【交作业】 因为映泰TZ77XE3主板的问题而导致内存只认8G（三星DDR3 1600 4Gx4），换了微星P67A-GD53，2500K 5G @ 1.384V基本稳定。但微星P67也有bug，CPUZ启动锁死，进程占满1个CPU核心且无法关闭。同样3D Mark开始时的自检工具也锁死，最后得分是在CPU被占用25%的情况下完成的。回头再换吧。谁告诉你的，GT640（注意不带X）的性能还不如550Ti，如果配备GDDR5显存才能超过它对 说：为什么现在的GTX640这么厉害，比560se还好，按理来说640对应的应该是440吧 没见440有这么厉害啊，求解支持啊，bios里面把频率挑上去英特尔酷睿i5 2500K不支持1600内存怎么解决?被动散热正常也不危险GIGA B75M-D3V 芯片组表面63度 正常否  apple tv啊  下面这个白色盒子可以搞定HDMI转VGA+audio（3.5mm）、搞定~看得出来是性价比很高的配置，除了显示器有点小其它都不错对 说：请问下我的这套配置怎么样啊，有什么需要改进的地方吗29mm x 29mm  硬哥，你能告诉我1155接口cpu的大小吗，就是安装在主板后，接触散热器的那块面的大小，长和宽，好像是正方行的，边长多少啊不错，虽然只玩股票有点浪费股票机哪里不正常？超得不够高？  这个3570k 正常吗？回复:前提是 给我30W //:硬哥大好人V587!!!!//: 买30台高端电脑（不是顶配），自己留一台，然后微博做个活动，发给你们  //:买30台高端电脑（不是顶配），自己留一台，然后微博做个活动，发给你们 对 说：如果给你30万买电脑，让你只能网购，那你会买什么?买30台高端电脑（不是顶配），自己留一台，然后微博做个活动，发给你们 对 说：如果给你30万买电脑，让你只能网购，那你会买什么?对的，就是破解睿频然后倍频+4的技术，不是所有品牌都有。这次华擎全线加入了对 说：非K也超频！华擎发布NO-K OC超频技术请问这个是超4个倍频的技术吗？不是华擎的主板一样也能超的吧？牛排的处理器，其实它的gpu在移动设备中算最强的，但它要带2048x1536的视网膜屏，除了2d还能干啥//:呵呵,a5x,what is this?//: 。。。。。。。//: //: 今天这张图无数人 我一直没回也没自己发。高级黑啊！四家主流显卡特点竖评 今天这张图无数人 我一直没回也没自己发。高级黑啊！四家主流显卡特点竖评 网游中被用烂的20个游戏名：“世界”共61款，“英雄”43款，三国41，传奇31，梦幻25，西游23，天下19，大陆15，无双12，外传12，传说10，江湖10，大话10……工信部：国内PC正版操作系统预装率达98%这游戏评价挺高的【7月PC大作!太空策略游戏无尽空间试玩】用先进的科技超越其他文明、用庞大的舰队打垮敌人，控制整个银河系！这就是由Amplitude Studios制作的最新PC大作《无尽空间》！更完善的体系，更精彩的画面，当年的《孢子》fans终于可以继续他们的太空之旅了。 买新不买旧？呵呵，买到马甲咋办？新卡价格坑爹咋办？【硬件学堂】显卡发烧友换卡时有一个通俗的说法，那就是“买新不买旧”。上一代显卡虽然性能差不太多，不过在散热和耗电上就悲催不少。图片中红色部分为英NVIDIA与AMD的新一代显卡。 2012年了，居然还有这么多人在讨论32bit与64bit哪个好的问题，我只好把2009年的文章翻出来给大家参考了——《要兼容还是性能？Win7 32/64bit大对比》第08页：开普勒之核心：SMX与SM的改动细节  NVIDIA把GK104的SM（不可分割的流处理器集群）称为SMX，原因就是暴增的CUDA核心数量。但实际上其结构与上代的SM没有本质区别，不同的只是各部分单元的数量和比例而已。问下显卡的SMX单元是什么？有什么作用？1.装破解补丁 2.重装64bit系统 不推荐1强烈推荐2 32为WIN7 4GB内存只能识别3.5GB。应该怎么处理？谢谢。开虚拟机建议选四核八线程的i7，还有至少8GB内存你好，想问问看平时的需求是性能好的cpu，和高内存，主要是用做开多台虚拟机做实验，想要散热好点的，平时不打游戏集成显卡就好。有虾米好的推荐的笔记本么？最好是14寸的哈。价格木有什么要求哈。 ITX的啊？还想超频？对 说：帮我看一下配置，谢谢！可以通过HDMI或者光纤输出声音，带喇叭的HDMI显示器插上就有声音，和电视一样  请问apple tv连显示器必须带内置音箱才可以出声儿嘛？谢谢~ 目前，显卡市场上，各种造型、样式的散热器种类繁多，那么不同的显卡散热器有着怎样的优缺点，他们的散热效果又如何呢？今天笔者就对这几种散热器做一个简单的分析，为近期购买显卡的朋友提供些参考——显卡预防中暑！主流散热器优缺点分析显卡加100上560SE或6850，性能上一个台阶。电源还是换个好点吧，振华战蝶400W也才200//:  帮我看看这个装机还有神马要改进的，兼容性如何？想攒机，没钱 你说咋办对的，就是破解睿频然后倍频+4的技术，不是所有品牌都有。这次华擎全线加入了对 说：非K也超频！华擎发布NO-K OC超频技术请问这个是超4个倍频的技术吗？不是华擎的主板一样也能超的吧？牛排的处理器，其实它的gpu在移动设备中算最强的，但它要带2048x1536的视网膜屏，除了2d还能干啥//:呵呵,a5x,what is this?//: 。。。。。。。//: //: 今天这张图无数人 我一直没回也没自己发。高级黑啊！四家主流显卡特点竖评 今天这张图无数人 我一直没回也没自己发。高级黑啊！四家主流显卡特点竖评 网游中被用烂的20个游戏名：“世界”共61款，“英雄”43款，三国41，传奇31，梦幻25，西游23，天下19，大陆15，无双12，外传12，传说10，江湖10，大话10……工信部：国内PC正版操作系统预装率达98%这游戏评价挺高的【7月PC大作!太空策略游戏无尽空间试玩】用先进的科技超越其他文明、用庞大的舰队打垮敌人，控制整个银河系！这就是由Amplitude Studios制作的最新PC大作《无尽空间》！更完善的体系，更精彩的画面，当年的《孢子》fans终于可以继续他们的太空之旅了。 买新不买旧？呵呵，买到马甲咋办？新卡价格坑爹咋办？【硬件学堂】显卡发烧友换卡时有一个通俗的说法，那就是“买新不买旧”。上一代显卡虽然性能差不太多，不过在散热和耗电上就悲催不少。图片中红色部分为英NVIDIA与AMD的新一代显卡。 2012年了，居然还有这么多人在讨论32bit与64bit哪个好的问题，我只好把2009年的文章翻出来给大家参考了——《要兼容还是性能？Win7 32/64bit大对比》第08页：开普勒之核心：SMX与SM的改动细节  NVIDIA把GK104的SM（不可分割的流处理器集群）称为SMX，原因就是暴增的CUDA核心数量。但实际上其结构与上代的SM没有本质区别，不同的只是各部分单元的数量和比例而已。问下显卡的SMX单元是什么？有什么作用？1.装破解补丁 2.重装64bit系统 不推荐1强烈推荐2 32为WIN7 4GB内存只能识别3.5GB。应该怎么处理？谢谢。开虚拟机建议选四核八线程的i7，还有至少8GB内存你好，想问问看平时的需求是性能好的cpu，和高内存，主要是用做开多台虚拟机做实验，想要散热好点的，平时不打游戏集成显卡就好。有虾米好的推荐的笔记本么？最好是14寸的哈。价格木有什么要求哈。 ITX的啊？还想超频？对 说：帮我看一下配置，谢谢！可以通过HDMI或者光纤输出声音，带喇叭的HDMI显示器插上就有声音，和电视一样  请问apple tv连显示器必须带内置音箱才可以出声儿嘛？谢谢~ 目前，显卡市场上，各种造型、样式的散热器种类繁多，那么不同的显卡散热器有着怎样的优缺点，他们的散热效果又如何呢？今天笔者就对这几种散热器做一个简单的分析，为近期购买显卡的朋友提供些参考——显卡预防中暑！主流散热器优缺点分析显卡加100上560SE或6850，性能上一个台阶。电源还是换个好点吧，振华战蝶400W也才200//:  帮我看看这个装机还有神马要改进的，兼容性如何？想攒机，没钱 你说咋办更早的也有，文章里有链接 //:才三代。。主流笔记本显卡规格对照表，还有各种马甲对应关系，包括NVIDIA的400/500/600系，还有AMD的5000/6000/7000系 回复:sf主控异步颗粒，和ocz agility3一样的，性能参考横评www.pcpop.com/doc/0/807/807056_6.shtml，性价比还不错 //:威刚510系列的SSD看似很有性价比，到底怎么样？、 //:回复:预算有限就64，但我还是推荐q28   。用e3 1230 v2装机，主要多开3d游戏，玩些单机！其它怎么配合理，，谢谢了回复:现在买就上kepler或gcn架构的新显卡，规格接近于桌面级，性能很强，na双方不约而同的厚道了点，但马甲还是不少注意区分 //:笔记本是不是要买GT540/GT630这些级别的显卡才算好呢对 说：我看下华硕A53X245SD-SL。但是感觉他的显卡不是很好。想请您给个参考。要能流畅跑动大型3D游戏的。回复:独显比集显强的概念在中国深入人心，再加上js的三寸不烂之舌，忽悠那些非要独显不可的人买单，其实现在intel和amd的集显都比这种最烂的独显强了。要么就配好点的独显，要么选集显还省电 //:英伟达出这样的显卡干嘛？配合老机啊？对 说：我看下华硕A53X245SD-SL。但是感觉他的显卡不是很好。想请您给个参考。要能流畅跑动大型3D游戏的。文明5是dx11游戏，要求并不低，200只能买最烂的显卡，新显卡怎么也得花600买个450或6750才成独显是GT610M 48SP 64Bit，参照我刚才发的规格表，这个显卡是GT520M和GT410M的马甲，性能还不如Intel核芯显卡对 说：我看下华硕A53X245SD-SL。但是感觉他的显卡不是很好。想请您给个参考。要能流畅跑动大型3D游戏的。主流笔记本显卡规格对照表，还有各种马甲对应关系，包括NVIDIA的400/500/600系，还有AMD的5000/6000/7000系 各家超频都差不多，无非是加倍频加电压滴干活，看功能和价格吧，其实最关键的是看着是否顺眼，哈哈对 说：请教一下，如果配i5 3570K的话，配那款Z77比较好，在华硕和技嘉两者之间犹豫，会考虑超频apu虽然没有三缓但二缓的容量翻倍，所以性能介于速龙和羿龙之间，和酷睿不好做对比，架构不同单核效能有差距，需要更高频率才能弥补回来，但实际上常规风冷超频amd不如intel回复:预算有限就64，但我还是推荐q28 //:如果只用固态硬盘装系统，数据在机械硬盘，那么选择多大的固态硬盘比较合适？从经济的角度？ //:560ti 4gbx2 128ssd  。用e3 1230 v2装机，主要多开3d游戏，玩些单机！其它怎么配合理，，谢谢了回复:哈哈，中高端当然首选intel，中低端amd还不错，最近装了几台apu的htpc呢，可能你没看到 //:能多推荐介绍一些AMD的产品吗？个人感觉你们有的偏向intel。 京东/淘宝/新蛋/易迅等商城购买链接全都有，哪便宜就上哪买！ 虽然Intel将B75主板定位于商用级主板，但是在装机市场上B75的点民率却在屡屡攀升，其超高的性价比以及完整的技术规格，是众多用户选购的原因。560ti 4gbx2 128ssd  。用e3 1230 v2装机，主要多开3d游戏，玩些单机！其它怎么配合理，，谢谢了回复:钛金就更高了一点10%-90%，20%-94%，50%-96%，100%-91% //:钛金牌是什么标准？ //:回复:不少了，比如你电脑配件总功耗是300W，80%转换效率的电源带它实际消耗是375W，90%电源带它是333W。说大功率电源在低负载下转换效率坑爹的朋友看看这个回复:不少了，比如你电脑配件总功耗是300W，80%转换效率的电源带它实际消耗是375W，90%电源带它是333W。 //:我感觉是价格相差大，功率转换相差不大。80%到90%+也只是这么一点点。说大功率电源在低负载下转换效率坑爹的朋友看看这个回复:现在的电脑就是要+12V输出高，做不作弊的另说，很多厂不愿过这个认证就是要付出额外成本转嫁在售价上的关系。其实只要严格按照标准做，不过认证也有高转换效率的这种性价比最高，就怕用户不认也怕送测产品和实际卖得不同说大功率电源在低负载下转换效率坑爹的朋友看看这个更早的也有，文章里有链接 //:才三代。。主流笔记本显卡规格对照表，还有各种马甲对应关系，包括NVIDIA的400/500/600系，还有AMD的5000/6000/7000系 回复:sf主控异步颗粒，和ocz agility3一样的，性能参考横评www.pcpop.com/doc/0/807/807056_6.shtml，性价比还不错 //:威刚510系列的SSD看似很有性价比，到底怎么样？、 //:回复:预算有限就64，但我还是推荐q28   。用e3 1230 v2装机，主要多开3d游戏，玩些单机！其它怎么配合理，，谢谢了回复:现在买就上kepler或gcn架构的新显卡，规格接近于桌面级，性能很强，na双方不约而同的厚道了点，但马甲还是不少注意区分 //:笔记本是不是要买GT540/GT630这些级别的显卡才算好呢对 说：我看下华硕A53X245SD-SL。但是感觉他的显卡不是很好。想请您给个参考。要能流畅跑动大型3D游戏的。回复:独显比集显强的概念在中国深入人心，再加上js的三寸不烂之舌，忽悠那些非要独显不可的人买单，其实现在intel和amd的集显都比这种最烂的独显强了。要么就配好点的独显，要么选集显还省电 //:英伟达出这样的显卡干嘛？配合老机啊？对 说：我看下华硕A53X245SD-SL。但是感觉他的显卡不是很好。想请您给个参考。要能流畅跑动大型3D游戏的。文明5是dx11游戏，要求并不低，200只能买最烂的显卡，新显卡怎么也得花600买个450或6750才成独显是GT610M 48SP 64Bit，参照我刚才发的规格表，这个显卡是GT520M和GT410M的马甲，性能还不如Intel核芯显卡对 说：我看下华硕A53X245SD-SL。但是感觉他的显卡不是很好。想请您给个参考。要能流畅跑动大型3D游戏的。主流笔记本显卡规格对照表，还有各种马甲对应关系，包括NVIDIA的400/500/600系，还有AMD的5000/6000/7000系 各家超频都差不多，无非是加倍频加电压滴干活，看功能和价格吧，其实最关键的是看着是否顺眼，哈哈对 说：请教一下，如果配i5 3570K的话，配那款Z77比较好，在华硕和技嘉两者之间犹豫，会考虑超频apu虽然没有三缓但二缓的容量翻倍，所以性能介于速龙和羿龙之间，和酷睿不好做对比，架构不同单核效能有差距，需要更高频率才能弥补回来，但实际上常规风冷超频amd不如intel回复:预算有限就64，但我还是推荐q28 //:如果只用固态硬盘装系统，数据在机械硬盘，那么选择多大的固态硬盘比较合适？从经济的角度？ //:560ti 4gbx2 128ssd  。用e3 1230 v2装机，主要多开3d游戏，玩些单机！其它怎么配合理，，谢谢了回复:哈哈，中高端当然首选intel，中低端amd还不错，最近装了几台apu的htpc呢，可能你没看到 //:能多推荐介绍一些AMD的产品吗？个人感觉你们有的偏向intel。 京东/淘宝/新蛋/易迅等商城购买链接全都有，哪便宜就上哪买！ 虽然Intel将B75主板定位于商用级主板，但是在装机市场上B75的点民率却在屡屡攀升，其超高的性价比以及完整的技术规格，是众多用户选购的原因。560ti 4gbx2 128ssd  。用e3 1230 v2装机，主要多开3d游戏，玩些单机！其它怎么配合理，，谢谢了回复:钛金就更高了一点10%-90%，20%-94%，50%-96%，100%-91% //:钛金牌是什么标准？ //:回复:不少了，比如你电脑配件总功耗是300W，80%转换效率的电源带它实际消耗是375W，90%电源带它是333W。说大功率电源在低负载下转换效率坑爹的朋友看看这个回复:不少了，比如你电脑配件总功耗是300W，80%转换效率的电源带它实际消耗是375W，90%电源带它是333W。 //:我感觉是价格相差大，功率转换相差不大。80%到90%+也只是这么一点点。说大功率电源在低负载下转换效率坑爹的朋友看看这个回复:现在的电脑就是要+12V输出高，做不作弊的另说，很多厂不愿过这个认证就是要付出额外成本转嫁在售价上的关系。其实只要严格按照标准做，不过认证也有高转换效率的这种性价比最高，就怕用户不认也怕送测产品和实际卖得不同说大功率电源在低负载下转换效率坑爹的朋友看看这个AMD也有"超极本"——Ultrathin真的来了！三星AMD超薄本开箱  主要规格参数：1.455kg，14-17mm，13.3吋，A6 APU，500GB HDD，￥4599 几乎毫无用处，支持的游戏少得可怜，玩玩就行了求解！英特尔7系主板上集成的virtu mvp技术有没有用？除了大幅提高测试成绩外，对实际游戏作战有没有实质提高？ 悲剧啊，买个好点的散热器吧。我的u120e是传家宝，从775用到了1155，哈哈，扣具很多全平台兼容，就是安装太麻烦了新蛋的版子和内存都到了，下午头顶雷暴云团跑到徐家汇弄了颗2500K，回来熟练的拆下X48，准备移植散热器的时候悲剧了，螺丝孔对不上……尼玛Intel你天天换接口我就不说了，连散热器你都不放过啊。只能明天一大早再跑出去了。差点连电脑都没得用，翻出来台X41t，打字还是有物理键盘的舒服300W都够了。B75随便选一个比如今天特价的华擎 //: 信锋兄比较好 请问E3-1230 v2+B75+蓝宝石V4900的组合电源要500w么？请问这里面的B75用哪个型号比较好？关于电源的一些误区和疑问：1.功率越大越费电，风扇越大越吵？2.什么是额定/最大/峰值功率？3.额定功率够就带的动电脑吗？4.什么是转换效率和功率因数？5.主动/被动FPC啥意思，有何区别？不错啊現在的小孩真識玩，三屏分割玩鬼泣。 回复:节能模式下5块机械硬盘可以全部停转，只有SSD在运行，26K和7970待机功耗很低的，总共不超过了100W //:那你家电费要多少钱一个月啊我的配置 ：对 说：硬哥，你家电脑现在是啥配置啊，好像没听你提起过？我的配置 ：对 说：硬哥，你家电脑现在是啥配置啊，好像没听你提起过？   都有的，呵呵主板上会用不同颜色来区分SATA3和SATA2，但原生和第三方的不会明确标出（尤其第三方更多时），比如Intel的6/7系只有2个原生SATA3，一般和4个SATA2放一起的就是原生的，另外的就是第三方。其实最简单的方法就是在BIOS里面把第三方的关了，然后插上硬盘如果有反应就是原生没反应就是第三方  请问怎么知道哪个SATA3接口是原生的？1.对，目的是减少mac地址的广播数量，降低压力 2.路由器有多种模式，可以把它当作交换机级联下去（相当于给第一个路由扩充几个网口），需要从默认的拨号模式（PPPOE）设定成固定IP模式或者自动获取IP，在第一个路由器的局域网段内就行1.mac地址学习是不是把交换机当作一个有mac地址的设备，然后接收的数据再分配给连在这个交换机的几个设备？2.一个路由器连modem，连着电脑的另一路由器连上面那个路由器，那电脑能上网吗？需不需要第二个路由器进行一些设置？第二个路由器能不能换成交换机？回复:当连接到一台拥有大功率USB接口的电脑时（许多新款Mac）或者连接到iPhone充电器时，iPad依然可以充电，只是有点慢。 //:求中文翻译 //:iPhone和iPad充电器互相冲的问题和实测，这篇文章都有理论分析 关于iphone充电器能否给iPad充电的问题，还是建议大家看苹果官方说法「iPad will also charge, although more slowly, when attached to a computer with a high-power USB port (many recent Mac computers) or with an iPhone Power Adapter. 」回复:再高就不值得了，看我们的评测 4.3-4.5是个临界点，再往上要加很高电压，功耗发热直线上升 //:回复:4.3想换水冷继续上。i7 3770k应该配什么主板才能发挥最好？1500左右或以内的。iPhone和iPad充电器互相冲的问题和实测，这篇文章都有理论分析 关于iphone充电器能否给iPad充电的问题，还是建议大家看苹果官方说法「iPad will also charge, although more slowly, when attached to a computer with a high-power USB port (many recent Mac computers) or with an iPhone Power Adapter. 」电流iPhone是1A iPad是2.1A。用USB充电的话，所有设备在刚开始消耗的电流都不超过100mA，只有在枚举后主机才决定是否可以提供更高的电流，最高可达1A。1A可以给2.1A充电，只是慢，分析见这里张小屁的屁: 普通usb 2.0的标准电流就是500ma，usb 3.0的电流是900ma//:问两个问题：1、可以用iPhone充电器给iPad充电么？2、为什么用数据线与电脑连接牛排时显示不在充电？  AMD也有"超极本"——Ultrathin真的来了！三星AMD超薄本开箱  主要规格参数：1.455kg，14-17mm，13.3吋，A6 APU，500GB HDD，￥4599 几乎毫无用处，支持的游戏少得可怜，玩玩就行了求解！英特尔7系主板上集成的virtu mvp技术有没有用？除了大幅提高测试成绩外，对实际游戏作战有没有实质提高？ 悲剧啊，买个好点的散热器吧。我的u120e是传家宝，从775用到了1155，哈哈，扣具很多全平台兼容，就是安装太麻烦了新蛋的版子和内存都到了，下午头顶雷暴云团跑到徐家汇弄了颗2500K，回来熟练的拆下X48，准备移植散热器的时候悲剧了，螺丝孔对不上……尼玛Intel你天天换接口我就不说了，连散热器你都不放过啊。只能明天一大早再跑出去了。差点连电脑都没得用，翻出来台X41t，打字还是有物理键盘的舒服300W都够了。B75随便选一个比如今天特价的华擎 //: 信锋兄比较好 请问E3-1230 v2+B75+蓝宝石V4900的组合电源要500w么？请问这里面的B75用哪个型号比较好？关于电源的一些误区和疑问：1.功率越大越费电，风扇越大越吵？2.什么是额定/最大/峰值功率？3.额定功率够就带的动电脑吗？4.什么是转换效率和功率因数？5.主动/被动FPC啥意思，有何区别？不错啊現在的小孩真識玩，三屏分割玩鬼泣。 回复:节能模式下5块机械硬盘可以全部停转，只有SSD在运行，26K和7970待机功耗很低的，总共不超过了100W //:那你家电费要多少钱一个月啊我的配置 ：对 说：硬哥，你家电脑现在是啥配置啊，好像没听你提起过？我的配置 ：对 说：硬哥，你家电脑现在是啥配置啊，好像没听你提起过？   都有的，呵呵主板上会用不同颜色来区分SATA3和SATA2，但原生和第三方的不会明确标出（尤其第三方更多时），比如Intel的6/7系只有2个原生SATA3，一般和4个SATA2放一起的就是原生的，另外的就是第三方。其实最简单的方法就是在BIOS里面把第三方的关了，然后插上硬盘如果有反应就是原生没反应就是第三方  请问怎么知道哪个SATA3接口是原生的？1.对，目的是减少mac地址的广播数量，降低压力 2.路由器有多种模式，可以把它当作交换机级联下去（相当于给第一个路由扩充几个网口），需要从默认的拨号模式（PPPOE）设定成固定IP模式或者自动获取IP，在第一个路由器的局域网段内就行1.mac地址学习是不是把交换机当作一个有mac地址的设备，然后接收的数据再分配给连在这个交换机的几个设备？2.一个路由器连modem，连着电脑的另一路由器连上面那个路由器，那电脑能上网吗？需不需要第二个路由器进行一些设置？第二个路由器能不能换成交换机？回复:当连接到一台拥有大功率USB接口的电脑时（许多新款Mac）或者连接到iPhone充电器时，iPad依然可以充电，只是有点慢。 //:求中文翻译 //:iPhone和iPad充电器互相冲的问题和实测，这篇文章都有理论分析 关于iphone充电器能否给iPad充电的问题，还是建议大家看苹果官方说法「iPad will also charge, although more slowly, when attached to a computer with a high-power USB port (many recent Mac computers) or with an iPhone Power Adapter. 」回复:再高就不值得了，看我们的评测 4.3-4.5是个临界点，再往上要加很高电压，功耗发热直线上升 //:回复:4.3想换水冷继续上。i7 3770k应该配什么主板才能发挥最好？1500左右或以内的。iPhone和iPad充电器互相冲的问题和实测，这篇文章都有理论分析 关于iphone充电器能否给iPad充电的问题，还是建议大家看苹果官方说法「iPad will also charge, although more slowly, when attached to a computer with a high-power USB port (many recent Mac computers) or with an iPhone Power Adapter. 」电流iPhone是1A iPad是2.1A。用USB充电的话，所有设备在刚开始消耗的电流都不超过100mA，只有在枚举后主机才决定是否可以提供更高的电流，最高可达1A。1A可以给2.1A充电，只是慢，分析见这里张小屁的屁: 普通usb 2.0的标准电流就是500ma，usb 3.0的电流是900ma//:问两个问题：1、可以用iPhone充电器给iPad充电么？2、为什么用数据线与电脑连接牛排时显示不在充电？  SNB和IVB同频下的性能差距在5%以内，所以25K只要比3450高100MHz，性能就超过他了。而且25K的默认频率本来就比3450高200MHz回复:山寨电源绝不能买！血淋淋的教训已经有好几次了，烧坏N块硬盘的、冒烟的…… //:你好，帮我看看这个电源带不带得起96gso。四核发热大，超频三青鸟这种低端产品肯定不行，至少换个七八十块的吧对 说：想请教个问题。用的是E3 1230的cpu，玩游戏时温度接近85度，今天重新涂了硅胶，效果不佳。散热是青鸟超频三，30多块钱。是四核发热多就这个样子呢？还是散热器不行呢？你玩的游戏要求不高，96GSO可以凑合用，然后等NV的开普勒主流新卡除了再说。电源这俩差不多，500W电源对比数据看这里 光看游戏是这样的，对于i7你可以选择关闭HT，但如果你要多开游戏，还有其它多任务运行的话，HT还是很管用的 同频下游戏超线程反倒不如普通四核？果断不选i7了A8和E3没有可比性啊，E3的性能可以干掉8核推土机的。E3配啥板子都行反正也超不了频。自己根据功能和配置随便选一个就好。最近Intel中高端新品都出完了，剩下的IVB i3估计不适合你，所以现在装机是合适的，商家的优惠活动可以无视浅蓝色-----音频输入端 草绿色-----音频输出端 粉红色-----麦克风输入端声卡上浅蓝色的孔是干什么用的？这个当然要开啊，温度高的问题可以通过散热底座来解决，但不开睿频的性能损失不小。你开这么多游戏压力很大啊纠结中……我是不是应该开启睿频呢？小弟本本（游戏挂机用，4开诛仙，特效最低）的U I7 2720QM，以前一直把睿频开启，最近发现U温度居高不下，想尽一切办法都是徒劳无功。使用睿频监视器发现，无论什么情况U的频率都维持在2.8GHZ左右（以往都没有这种状况），可能这就是温度太高的原因吧。回复:E5主频只有2GHz，而3820主频是3.6GHz，这个差距太大了。3820主频高80%，E5核心多50%。对于能把所有线程压满的应用来说，主频和核心都是直线提升，E5的核心优势弥补不回来频率差距，对于日常应用来说，主频的优势立杆见影而核心多了没用。另外L3的优势是很小的，还要看具体的应用终于到货了！本年度最具性价比的U这个很山寨啊，毫无3D立体感。原理：把有一定位移差的两张图合成一起做成GIF，人脑会自动分配给双眼对号入座，产生立体感。（此图没有位移差所以效果很差） //: 上午你们发的弱爆了！ //: 神奇的裸眼3D照片！【神奇的裸眼3D照片！】 给力！这才是真正的裸眼3D。。！！更多震撼视觉的裸眼3D内涵图关注 带你走进神奇的3D世界都是我重点推荐的呵呵！看体制了，1.5V 2133能稳算你RP好神条来啦，据说默电拉到2200没问题，求证~ 此次Mini HTPC装机总结：1. 现在Mini小机箱和Mini-ITX小主板价格不贵，组建成本很低；2. A6-3670K很省电，机箱自带的电源（类似于笔记本电源适配器）完全够用；3. APU的发热也不高，并没有出现发热较大的问题，此前的担忧多虑了；4. APU较强的3D性能是优势，一般的网游无压力。没找到应该是没测过，但有公版HD6870交火的数据  //:    有木有啊？速度跪求蓝宝6850交火数据 回复:不用超太多，只要比它高100-200MHz，性能就会反超。因为在绝大多数游戏中HT是没用的，而8M和6M L3几乎没区别 //:2500k要超不少才能跟上吧,很多时候玩游戏也不超的 //:对于不超频的人来说，是。但对游戏玩家和超频玩家来说2500K和3570K同价位下更合适终于到货了！本年度最具性价比的U对于不超频的人来说，是。但对游戏玩家和超频玩家来说2500K和3570K同价位下更合适终于到货了！本年度最具性价比的USNB和IVB同频下的性能差距在5%以内，所以25K只要比3450高100MHz，性能就超过他了。而且25K的默认频率本来就比3450高200MHz回复:山寨电源绝不能买！血淋淋的教训已经有好几次了，烧坏N块硬盘的、冒烟的…… //:你好，帮我看看这个电源带不带得起96gso。四核发热大，超频三青鸟这种低端产品肯定不行，至少换个七八十块的吧对 说：想请教个问题。用的是E3 1230的cpu，玩游戏时温度接近85度，今天重新涂了硅胶，效果不佳。散热是青鸟超频三，30多块钱。是四核发热多就这个样子呢？还是散热器不行呢？你玩的游戏要求不高，96GSO可以凑合用，然后等NV的开普勒主流新卡除了再说。电源这俩差不多，500W电源对比数据看这里 光看游戏是这样的，对于i7你可以选择关闭HT，但如果你要多开游戏，还有其它多任务运行的话，HT还是很管用的 同频下游戏超线程反倒不如普通四核？果断不选i7了A8和E3没有可比性啊，E3的性能可以干掉8核推土机的。E3配啥板子都行反正也超不了频。自己根据功能和配置随便选一个就好。最近Intel中高端新品都出完了，剩下的IVB i3估计不适合你，所以现在装机是合适的，商家的优惠活动可以无视浅蓝色-----音频输入端 草绿色-----音频输出端 粉红色-----麦克风输入端声卡上浅蓝色的孔是干什么用的？这个当然要开啊，温度高的问题可以通过散热底座来解决，但不开睿频的性能损失不小。你开这么多游戏压力很大啊纠结中……我是不是应该开启睿频呢？小弟本本（游戏挂机用，4开诛仙，特效最低）的U I7 2720QM，以前一直把睿频开启，最近发现U温度居高不下，想尽一切办法都是徒劳无功。使用睿频监视器发现，无论什么情况U的频率都维持在2.8GHZ左右（以往都没有这种状况），可能这就是温度太高的原因吧。回复:E5主频只有2GHz，而3820主频是3.6GHz，这个差距太大了。3820主频高80%，E5核心多50%。对于能把所有线程压满的应用来说，主频和核心都是直线提升，E5的核心优势弥补不回来频率差距，对于日常应用来说，主频的优势立杆见影而核心多了没用。另外L3的优势是很小的，还要看具体的应用终于到货了！本年度最具性价比的U这个很山寨啊，毫无3D立体感。原理：把有一定位移差的两张图合成一起做成GIF，人脑会自动分配给双眼对号入座，产生立体感。（此图没有位移差所以效果很差） //: 上午你们发的弱爆了！ //: 神奇的裸眼3D照片！【神奇的裸眼3D照片！】 给力！这才是真正的裸眼3D。。！！更多震撼视觉的裸眼3D内涵图关注 带你走进神奇的3D世界都是我重点推荐的呵呵！看体制了，1.5V 2133能稳算你RP好神条来啦，据说默电拉到2200没问题，求证~ 此次Mini HTPC装机总结：1. 现在Mini小机箱和Mini-ITX小主板价格不贵，组建成本很低；2. A6-3670K很省电，机箱自带的电源（类似于笔记本电源适配器）完全够用；3. APU的发热也不高，并没有出现发热较大的问题，此前的担忧多虑了；4. APU较强的3D性能是优势，一般的网游无压力。没找到应该是没测过，但有公版HD6870交火的数据  //:    有木有啊？速度跪求蓝宝6850交火数据 回复:不用超太多，只要比它高100-200MHz，性能就会反超。因为在绝大多数游戏中HT是没用的，而8M和6M L3几乎没区别 //:2500k要超不少才能跟上吧,很多时候玩游戏也不超的 //:对于不超频的人来说，是。但对游戏玩家和超频玩家来说2500K和3570K同价位下更合适终于到货了！本年度最具性价比的U对于不超频的人来说，是。但对游戏玩家和超频玩家来说2500K和3570K同价位下更合适终于到货了！本年度最具性价比的U回复:你这种孜孜不倦的精神让网吧老板感动得泪流满面……应该是的 //:又一次在网吧超3600+，外频拉到250就自动保护了，是不是没有降频内存的问题？ //:真没用过754的闪龙，462的用过哈哈,平山的堂姐送了我一台神器,(不过是上古时期的)...不过可以拿来做实验,以后就可以放心大胆做危险实验项目了,泡哥我想你应该用过吧回复:单条和套装没有区别，我一直推荐买单条的，不要买带唬人马甲散热片的，2133以上才需要 //:580过时了不值得买，建议换670或680，三星830性价比很高，但是异步颗粒性能不如同步的镁光M4和OCZ VTX3/4。其它配件算是中高端里面性价比很高的，有更好的但也更贵自己权衡吧真没用过754的闪龙，462的用过哈哈,平山的堂姐送了我一台神器,(不过是上古时期的)...不过可以拿来做实验,以后就可以放心大胆做危险实验项目了,泡哥我想你应该用过吧一般使用没问题，时不时的死机你会崩溃的。有时候过了p95都不见得是完全稳定 超频后单纯CPU测试，Prime95或者OR没过，是不是证明超频不过关或者严格意义上讲算是超频失败，对正常使用有多大影响？ 一些懂行朋友经常会问到SSD同步与异步颗粒的问题。同一个品牌，采用了相同的主控，不同的闪存芯片后，性能差距非常大，比如OCZ之前用的是SandForce SF-2281，但是通过不同的闪存与固件搭配划分出Vertex 3 MAX IOPS、Vertex 3、Agility 3与Solid 3等不同定位的产品。3年前我用过，而且首发评测就是XFX家的HD5850。当时很牛逼，现在来看除了曲面细分性能不行外，也还不错回复:SATA时代没有主从盘一说，你可能把硬盘插在了不同控制器下面吧，比如南桥自带和第三方各插一个就不能组Raid了 //:求教 如何设置主盘和从盘     从盘能不能组r0     求科普  或教程也行请教 ，请问这套机器怎么样，建议怎么调整？谢谢！Xeon E3-1230 V2版；映泰 B75MU3+；华硕 GTX560Ti；芝奇 ddr3 1600 8G；镁光 C400 M4 128G；西部数据 500G蓝盘；安钛克 Neo Eco 520W；三星 S24B370H；酷冷至尊 SGC-1000；先锋DVR-220CHV；九州风神 冰刃玩家版580过时了不值得买，建议换670或680，三星830性价比很高，但是异步颗粒性能不如同步的镁光M4和OCZ VTX3/4。其它配件算是中高端里面性价比很高的，有更好的但也更贵自己权衡吧不错的配置。既然有SSD了，那硬盘的速度就不重要了，建议用绿盘，安静省电发热小。我是1个SSD带3个绿盘和2个希捷LP）请教 ，请问这套机器怎么样，建议怎么调整？谢谢！Xeon E3-1230 V2版；映泰 B75MU3+；华硕 GTX560Ti；芝奇 ddr3 1600 8G；镁光 C400 M4 128G；西部数据 500G蓝盘；安钛克 Neo Eco 520W；三星 S24B370H；酷冷至尊 SGC-1000；先锋DVR-220CHV；九州风神 冰刃玩家版Intel 6系和7系芯片组有2个SATA3和4个SATA2，例外也有：H61没有SATA3，B75只有1个SATA3和5个SATA2。USB3方面，6系没有原生的，7系都有而且都是4个（这次Intel很厚道）如果只是办公上网，那你这温度太高了，如果是满载温度，原装散热器性能有限正常麻烦问一下 开机5分钟 cpu这温度正常么。。。。台式 i5 750 cpu原装散热器样式和结构自己喜欢就好，呵呵，这个价位可选择余地太多了，我觉得你可能喜欢他比较圆滑的风格，同价位酷冷坦克兵也不错对 说：老大，海盗船600T白色的那款机箱怎么样？或者您给推荐一款同价位的。号外：SSD前段时间大降价之后，现在价格开始回升了，隔几天涨个几十块，想要入手还没入手的朋友要抓紧了啊！不知道怎么选的朋友看我们的专题吧—— 单比速度的话两个SSD Raid0就超过900MB/s。雷电作为外部存储，这么快的速度也就视频编辑用吧。//: Promise Pegasus RAID 真是帅爆了！顶配R6 12TB (6x2TB)要2万港币，若配置 RAID 5 且格式化成 HFS+ 则有 9.7TB，以RAID 0运行时，传输速度高达800MB/s！ 不久前著名显卡厂商迪兰联合硬件论坛Chiphell共同举办了一场LCS 7970水冷MOD大赛，受到了DIY玩家的热烈追捧，参赛作品层出不穷。获奖作品都倾注了选手不少的心血，展现出高端PC个性化的一面。回复:你这种孜孜不倦的精神让网吧老板感动得泪流满面……应该是的 //:又一次在网吧超3600+，外频拉到250就自动保护了，是不是没有降频内存的问题？ //:真没用过754的闪龙，462的用过哈哈,平山的堂姐送了我一台神器,(不过是上古时期的)...不过可以拿来做实验,以后就可以放心大胆做危险实验项目了,泡哥我想你应该用过吧回复:单条和套装没有区别，我一直推荐买单条的，不要买带唬人马甲散热片的，2133以上才需要 //:580过时了不值得买，建议换670或680，三星830性价比很高，但是异步颗粒性能不如同步的镁光M4和OCZ VTX3/4。其它配件算是中高端里面性价比很高的，有更好的但也更贵自己权衡吧真没用过754的闪龙，462的用过哈哈,平山的堂姐送了我一台神器,(不过是上古时期的)...不过可以拿来做实验,以后就可以放心大胆做危险实验项目了,泡哥我想你应该用过吧一般使用没问题，时不时的死机你会崩溃的。有时候过了p95都不见得是完全稳定 超频后单纯CPU测试，Prime95或者OR没过，是不是证明超频不过关或者严格意义上讲算是超频失败，对正常使用有多大影响？ 一些懂行朋友经常会问到SSD同步与异步颗粒的问题。同一个品牌，采用了相同的主控，不同的闪存芯片后，性能差距非常大，比如OCZ之前用的是SandForce SF-2281，但是通过不同的闪存与固件搭配划分出Vertex 3 MAX IOPS、Vertex 3、Agility 3与Solid 3等不同定位的产品。3年前我用过，而且首发评测就是XFX家的HD5850。当时很牛逼，现在来看除了曲面细分性能不行外，也还不错回复:SATA时代没有主从盘一说，你可能把硬盘插在了不同控制器下面吧，比如南桥自带和第三方各插一个就不能组Raid了 //:求教 如何设置主盘和从盘     从盘能不能组r0     求科普  或教程也行请教 ，请问这套机器怎么样，建议怎么调整？谢谢！Xeon E3-1230 V2版；映泰 B75MU3+；华硕 GTX560Ti；芝奇 ddr3 1600 8G；镁光 C400 M4 128G；西部数据 500G蓝盘；安钛克 Neo Eco 520W；三星 S24B370H；酷冷至尊 SGC-1000；先锋DVR-220CHV；九州风神 冰刃玩家版580过时了不值得买，建议换670或680，三星830性价比很高，但是异步颗粒性能不如同步的镁光M4和OCZ VTX3/4。其它配件算是中高端里面性价比很高的，有更好的但也更贵自己权衡吧不错的配置。既然有SSD了，那硬盘的速度就不重要了，建议用绿盘，安静省电发热小。我是1个SSD带3个绿盘和2个希捷LP）请教 ，请问这套机器怎么样，建议怎么调整？谢谢！Xeon E3-1230 V2版；映泰 B75MU3+；华硕 GTX560Ti；芝奇 ddr3 1600 8G；镁光 C400 M4 128G；西部数据 500G蓝盘；安钛克 Neo Eco 520W；三星 S24B370H；酷冷至尊 SGC-1000；先锋DVR-220CHV；九州风神 冰刃玩家版Intel 6系和7系芯片组有2个SATA3和4个SATA2，例外也有：H61没有SATA3，B75只有1个SATA3和5个SATA2。USB3方面，6系没有原生的，7系都有而且都是4个（这次Intel很厚道）如果只是办公上网，那你这温度太高了，如果是满载温度，原装散热器性能有限正常麻烦问一下 开机5分钟 cpu这温度正常么。。。。台式 i5 750 cpu原装散热器样式和结构自己喜欢就好，呵呵，这个价位可选择余地太多了，我觉得你可能喜欢他比较圆滑的风格，同价位酷冷坦克兵也不错对 说：老大，海盗船600T白色的那款机箱怎么样？或者您给推荐一款同价位的。号外：SSD前段时间大降价之后，现在价格开始回升了，隔几天涨个几十块，想要入手还没入手的朋友要抓紧了啊！不知道怎么选的朋友看我们的专题吧—— 单比速度的话两个SSD Raid0就超过900MB/s。雷电作为外部存储，这么快的速度也就视频编辑用吧。//: Promise Pegasus RAID 真是帅爆了！顶配R6 12TB (6x2TB)要2万港币，若配置 RAID 5 且格式化成 HFS+ 则有 9.7TB，以RAID 0运行时，传输速度高达800MB/s！ 不久前著名显卡厂商迪兰联合硬件论坛Chiphell共同举办了一场LCS 7970水冷MOD大赛，受到了DIY玩家的热烈追捧，参赛作品层出不穷。获奖作品都倾注了选手不少的心血，展现出高端PC个性化的一面。电视尺寸大但分辨率还是1080p，三屏分辨率三倍，可分别开不同的软件或窗口，拼起来玩游戏超宽视野能显示更多的画面，效果很震撼对 说：三块显示器并联有直接上个电视好么？效果不一样么？对，但越来越多的dx11游戏对多核的优化也不错了。对于同架构的cpu来说，主频越高越好，不同架构的没有可比性，比如intel和amd对比的话，只看频率显然不行单机游戏，主要看CPU的主频和单核性能对吗？是主频更重要吗？550Ti强，但价格也要贵100左右吧对 说：6770和550TI哪个相对强悍一点，朋友要买一显卡进bios关闭双显卡禁用核显简单粗暴，另一种方法我没试过不知道你双显卡专用驱动装好没nv的optimus //:帮你  //: GPU是GT650M谁知道双显卡的笔记本该怎样用CUDA加速Vegas渲染，渲染时选强制GPU渲染就报未知错误无线连接？你说的是蓝牙还是wifi？无线和雷电有啥关系？雷电标准才刚推出来，华硕微星技嘉只发布了少数几款产品。带wifi和蓝牙的主板有很多的，基本一二线都推出过 有木有桌面主板支持无线连接？就像imac那样，要带雷电接口的主板本身不带，但提供了显示输出，如果显卡带核显就可以用没有就不行。比如e3没有核显但i7有P8Z77主板带集显么？ 应该是电源管理待机休眠了最近我的电脑重装了win7 32位系统，但是开机时间反而变慢了，而且今天把电脑搁置一会儿（例如去吃饭），回来就黑屏，没有反应，硬盘灯偶尔会闪几下，怎么回事？   原装散热器就够，塑料卡口无背板 //:没有背板的散热器对主板会不会压力太大//: 很好！对 说：这套配置怎么样，有哪些需要更换的很好！对 说：这套配置怎么样，有哪些需要更换的带针的，socket 478 学堂哥帮帮我看看这赛扬U是啥接口的，775的吗？老机上拆下的，谢啦不要开aa就可以了，这游戏内置的aa是超级采样（先以数倍的超高分辨率渲染然后以低分辨率输出），效率超级低 //:当初1920＊1080其余开最高特效，用一块GTS450跑了一会儿直接超80度，后来换了两块GTX690SLI才在全最高特效下跑起来，温度大约还是在四五十度的样子，这游戏太恐怖了 《狙击精英v2》是最真实的二战狙击类游戏。这游戏的慢镜头X射线透视骨骼和血肉被击穿的效果相当血腥暴力，游戏引擎效率和优化不足，所以对显卡要求特别高！ 不麻烦直接加频率，缩参数，加电压。但提升很小不值  在请问，我现在内存是1600有必要在超频吗？我看内存超频挺麻烦的，或者您有没有什么关于这方面教程啥的？挺好的，看你需不需要usb3sata3考虑日后升级，建议换b75主板，其它的话内存便宜4gbx2更好 这个配置你给分析分析 ￥2500带显示器.真心不知道怎么配了.回复:对，高端的支持，部分Xeon用的核心和酷睿不同，内存控制器支持ECC还有更大的L3 //:XEON 不是支持ECC內存麼  至强是服务器cpu，在3d、浮点运算、游戏性能方面拼不过酷睿吧。参数很华丽、价格很实惠，个人还是倾向酷睿，当然，也有些傻逼机房出租e8500服务器的，真搞不懂，都倒过来了。理论上会，但只要电压别加太狠，10年寿命缩短到7/8年，你也用不了那么久啊电视尺寸大但分辨率还是1080p，三屏分辨率三倍，可分别开不同的软件或窗口，拼起来玩游戏超宽视野能显示更多的画面，效果很震撼对 说：三块显示器并联有直接上个电视好么？效果不一样么？对，但越来越多的dx11游戏对多核的优化也不错了。对于同架构的cpu来说，主频越高越好，不同架构的没有可比性，比如intel和amd对比的话，只看频率显然不行单机游戏，主要看CPU的主频和单核性能对吗？是主频更重要吗？550Ti强，但价格也要贵100左右吧对 说：6770和550TI哪个相对强悍一点，朋友要买一显卡进bios关闭双显卡禁用核显简单粗暴，另一种方法我没试过不知道你双显卡专用驱动装好没nv的optimus //:帮你  //: GPU是GT650M谁知道双显卡的笔记本该怎样用CUDA加速Vegas渲染，渲染时选强制GPU渲染就报未知错误无线连接？你说的是蓝牙还是wifi？无线和雷电有啥关系？雷电标准才刚推出来，华硕微星技嘉只发布了少数几款产品。带wifi和蓝牙的主板有很多的，基本一二线都推出过 有木有桌面主板支持无线连接？就像imac那样，要带雷电接口的主板本身不带，但提供了显示输出，如果显卡带核显就可以用没有就不行。比如e3没有核显但i7有P8Z77主板带集显么？ 应该是电源管理待机休眠了最近我的电脑重装了win7 32位系统，但是开机时间反而变慢了，而且今天把电脑搁置一会儿（例如去吃饭），回来就黑屏，没有反应，硬盘灯偶尔会闪几下，怎么回事？   原装散热器就够，塑料卡口无背板 //:没有背板的散热器对主板会不会压力太大//: 很好！对 说：这套配置怎么样，有哪些需要更换的很好！对 说：这套配置怎么样，有哪些需要更换的带针的，socket 478 学堂哥帮帮我看看这赛扬U是啥接口的，775的吗？老机上拆下的，谢啦不要开aa就可以了，这游戏内置的aa是超级采样（先以数倍的超高分辨率渲染然后以低分辨率输出），效率超级低 //:当初1920＊1080其余开最高特效，用一块GTS450跑了一会儿直接超80度，后来换了两块GTX690SLI才在全最高特效下跑起来，温度大约还是在四五十度的样子，这游戏太恐怖了 《狙击精英v2》是最真实的二战狙击类游戏。这游戏的慢镜头X射线透视骨骼和血肉被击穿的效果相当血腥暴力，游戏引擎效率和优化不足，所以对显卡要求特别高！ 不麻烦直接加频率，缩参数，加电压。但提升很小不值  在请问，我现在内存是1600有必要在超频吗？我看内存超频挺麻烦的，或者您有没有什么关于这方面教程啥的？挺好的，看你需不需要usb3sata3考虑日后升级，建议换b75主板，其它的话内存便宜4gbx2更好 这个配置你给分析分析 ￥2500带显示器.真心不知道怎么配了.回复:对，高端的支持，部分Xeon用的核心和酷睿不同，内存控制器支持ECC还有更大的L3 //:XEON 不是支持ECC內存麼  至强是服务器cpu，在3d、浮点运算、游戏性能方面拼不过酷睿吧。参数很华丽、价格很实惠，个人还是倾向酷睿，当然，也有些傻逼机房出租e8500服务器的，真搞不懂，都倒过来了。理论上会，但只要电压别加太狠，10年寿命缩短到7/8年，你也用不了那么久啊主要是供电，按理说主板在设计时会考虑到同时代最高tdp的cpu，不超频肯定能支持。如果老主板插新cpu，厂商会提供兼容列表，点亮就能用一度电能让你的手机/平板/笔记本/台式机用多久？本专题一目了然，点击还能看详细的评测数据。 呕心沥血之作PC、笔记本办公如何才能更省电？精打细算的你是否准备好了迎接阶梯电价的策略？泡泡网为你全面支招，一起来了解一下节能省电的小窍门吧！    你算错了，450是输出功率不是输入功率。就是说可以带动机箱内总功耗450w的配件，假设转换效率80%那么插座处的实际功率是560w。带680绰绰有余 //:VP450 额定450W.50%转化率 80% 一张GTX680热功耗190多W....开机应该无压力，其他的就别想了吧.今天泡泡网编辑和NVIDIA市场部员工飞赴衡阳市仁济医院看望 ，一进病房看他骨瘦如柴的样子，小编泪如泉涌，事先想好的慰问话也说不出口。刚做完手术的他积极的用文字和我们交流显卡历史发展，他还担心自己的VP450电源带不动NV送他的GTX680，希望坚强乐观的他能早日康复 感谢奶牛哥! 希望有能力的朋友都能伸出援手，帮助 度过难关。他妈妈说后期化疗需要不少钱。汇款方式参见我之前发的微博。望能早日康复 今天泡泡网编辑和NVIDIA市场部员工飞赴衡阳市仁济医院看望 ，一进病房看他骨瘦如柴的样子，小编泪如泉涌，事先想好的慰问话也说不出口。刚做完手术的他积极的用文字和我们交流显卡历史发展，他还担心自己的VP450电源带不动NV送他的GTX680，希望坚强乐观的他能早日康复 ps等2d绘图软件没问题，但3d绝对不行。用3代I5的核显来做平面设计可以吗？首先感谢 的慷慨捐赠，我们最新了解的情况是，冷风二次化疗已经到肺了，后期治疗很烧钱，现已收到各界人士3W多的捐款//有心帮助他的话，可以汇到冷风de机器妹妹谌妍伶的支付宝账号chen6661304@126.com(，或农行账号6228483470347643316(“晚期的我..入完GTX670后...没遗憾了..” 百度显卡吧 一则帖子让人伤感不已，他因患舌癌晚期，身体状况让人担忧，但痴迷DIY硬件的他依然在跑分发贴留念，无奈住院费紧张，他只好忍痛转让心爱的GTX670和PS3。希望DIY硬件爱好者们都能为他送去祝福。感谢色老师的捐赠！//: 色老师好样的~~~“晚期的我..入完GTX670后...没遗憾了..” 百度显卡吧 一则帖子让人伤感不已，他因患舌癌晚期，身体状况让人担忧，但痴迷DIY硬件的他依然在跑分发贴留念，无奈住院费紧张，他只好忍痛转让心爱的GTX670和PS3。希望DIY硬件爱好者们都能为他送去祝福。主板不影响性能，只看功能，H77>B75>H61，区别组要是USB3和SATA3的数量，绝对不推荐H61，H77和B75你自己权衡看预算吧I5 3450 是搭H77+6850还是B75+更好一点的显卡？甚至于H61？不影响性能就好  可能驱动不匹配，别用小螃蟹的公版驱动，去华硕官网下该笔记本对应的驱动为什么我的华硕F80S笔记本电脑一装realtek high defination audio的驱动，就在发出声音的时候出现爆音？但是我一卸载那个驱动让系统装非realtek驱动的就没事？回复:一直是超极本，只是很多人经常打错，包括我用手机输入法不小心 //:为什么之前是超级本，现在变成了超极本了？ //:为Macbook Air而存在，不需要玩游戏经常外出轻薄便携长续航超极本是为什么存在的- -intel只有集显没有独显，其它独显芯片厂都已死，比如3dfx，matrox，s3，xgi等。目前via旗下还有定位工控与嵌入式方案的整合显卡是s3对 说：世界上除了nvidia ati（amd） 与英特尔还有什么品牌的显卡啊？为Macbook Air而存在，不需要玩游戏经常外出轻薄便携长续航超极本是为什么存在的- -回复:看你自己的使用情况了，一般也就两三年吧，用顶级显卡的人更新换代反而更快 //: 顶级显卡可以用四五年不？比方GTX680 GTX690之类的GPU发展历史虽然短暂,却屡屡带来惊喜。已经成为传奇的微星闪电显卡，这一次与NVIDIA最新Kepler架构顶级核心爆炸式结合——微星Lightning GTX680霸气登场!最快、最强、最好，逆天神器已经现身，只为带给玩家最好的感受。 主要是供电，按理说主板在设计时会考虑到同时代最高tdp的cpu，不超频肯定能支持。如果老主板插新cpu，厂商会提供兼容列表，点亮就能用一度电能让你的手机/平板/笔记本/台式机用多久？本专题一目了然，点击还能看详细的评测数据。 呕心沥血之作PC、笔记本办公如何才能更省电？精打细算的你是否准备好了迎接阶梯电价的策略？泡泡网为你全面支招，一起来了解一下节能省电的小窍门吧！    你算错了，450是输出功率不是输入功率。就是说可以带动机箱内总功耗450w的配件，假设转换效率80%那么插座处的实际功率是560w。带680绰绰有余 //:VP450 额定450W.50%转化率 80% 一张GTX680热功耗190多W....开机应该无压力，其他的就别想了吧.今天泡泡网编辑和NVIDIA市场部员工飞赴衡阳市仁济医院看望 ，一进病房看他骨瘦如柴的样子，小编泪如泉涌，事先想好的慰问话也说不出口。刚做完手术的他积极的用文字和我们交流显卡历史发展，他还担心自己的VP450电源带不动NV送他的GTX680，希望坚强乐观的他能早日康复 感谢奶牛哥! 希望有能力的朋友都能伸出援手，帮助 度过难关。他妈妈说后期化疗需要不少钱。汇款方式参见我之前发的微博。望能早日康复 今天泡泡网编辑和NVIDIA市场部员工飞赴衡阳市仁济医院看望 ，一进病房看他骨瘦如柴的样子，小编泪如泉涌，事先想好的慰问话也说不出口。刚做完手术的他积极的用文字和我们交流显卡历史发展，他还担心自己的VP450电源带不动NV送他的GTX680，希望坚强乐观的他能早日康复 ps等2d绘图软件没问题，但3d绝对不行。用3代I5的核显来做平面设计可以吗？首先感谢 的慷慨捐赠，我们最新了解的情况是，冷风二次化疗已经到肺了，后期治疗很烧钱，现已收到各界人士3W多的捐款//有心帮助他的话，可以汇到冷风de机器妹妹谌妍伶的支付宝账号chen6661304@126.com(，或农行账号6228483470347643316(“晚期的我..入完GTX670后...没遗憾了..” 百度显卡吧 一则帖子让人伤感不已，他因患舌癌晚期，身体状况让人担忧，但痴迷DIY硬件的他依然在跑分发贴留念，无奈住院费紧张，他只好忍痛转让心爱的GTX670和PS3。希望DIY硬件爱好者们都能为他送去祝福。感谢色老师的捐赠！//: 色老师好样的~~~“晚期的我..入完GTX670后...没遗憾了..” 百度显卡吧 一则帖子让人伤感不已，他因患舌癌晚期，身体状况让人担忧，但痴迷DIY硬件的他依然在跑分发贴留念，无奈住院费紧张，他只好忍痛转让心爱的GTX670和PS3。希望DIY硬件爱好者们都能为他送去祝福。主板不影响性能，只看功能，H77>B75>H61，区别组要是USB3和SATA3的数量，绝对不推荐H61，H77和B75你自己权衡看预算吧I5 3450 是搭H77+6850还是B75+更好一点的显卡？甚至于H61？不影响性能就好  可能驱动不匹配，别用小螃蟹的公版驱动，去华硕官网下该笔记本对应的驱动为什么我的华硕F80S笔记本电脑一装realtek high defination audio的驱动，就在发出声音的时候出现爆音？但是我一卸载那个驱动让系统装非realtek驱动的就没事？回复:一直是超极本，只是很多人经常打错，包括我用手机输入法不小心 //:为什么之前是超级本，现在变成了超极本了？ //:为Macbook Air而存在，不需要玩游戏经常外出轻薄便携长续航超极本是为什么存在的- -intel只有集显没有独显，其它独显芯片厂都已死，比如3dfx，matrox，s3，xgi等。目前via旗下还有定位工控与嵌入式方案的整合显卡是s3对 说：世界上除了nvidia ati（amd） 与英特尔还有什么品牌的显卡啊？为Macbook Air而存在，不需要玩游戏经常外出轻薄便携长续航超极本是为什么存在的- -回复:看你自己的使用情况了，一般也就两三年吧，用顶级显卡的人更新换代反而更快 //: 顶级显卡可以用四五年不？比方GTX680 GTX690之类的GPU发展历史虽然短暂,却屡屡带来惊喜。已经成为传奇的微星闪电显卡，这一次与NVIDIA最新Kepler架构顶级核心爆炸式结合——微星Lightning GTX680霸气登场!最快、最强、最好，逆天神器已经现身，只为带给玩家最好的感受。 内存问题的可能性比较大，6GB是怎么配的？有没有假金士顿内存？一年前配的，期间老是出现蓝屏，重装好几次系统了，总觉得是没有配好， 看看那里出了问题？最强Z77来了！  Maximus V Extreme开箱多图赏 回复:fps多少？暗黑的服务器太烂，我7970和2600k都经常卡 //:亲是画面 那种卡。~画面的卡也跟网速有关系吗？为什么在玩D3的时候特效全开 最高级 1080P输出 23寸显示器。在组队大家都使用招数的 时候会卡。~~~~~~~【配置I5 3570K+微星HD6850 1G+8G条子+Z77】软件获取的是芯片内置测温头的核心温度，测温枪获得的是表面温度，都是准确的 买了把枪测测电脑温度 检测软件和这个哪个可信点这显示器的23吋版本我用了大半年，外观很时尚，亮度很高，色彩透亮，可视角度也可以，显示效果绝赞，2D转3D也还凑合吧。只是它采用的是三星自己内置的3D转换方案，既不支持NV也不支持AMD的立体技术，玩不了原生立体游戏，所以我不推荐。三星s27a95    请点评下这款显示器，同价位中是否还有其他出其左右 还好吧，永恒之塔用的是FarCry（CryEngine2）的引擎，画面不错，600块左右的显卡就能特效全开玩，比如GTS450和HD6750对 说：永恒之塔算不算网游里面配置要求最高的一款，求推荐千元左右能流畅运行的显卡绝大多数卡能亮，也能正常玩3D游戏，接口也是有冗余设计的 6pin+8pin的显卡，如果电源只有双6pin，手头暂时又没有6转8pin的连线，能否接上双6pin启动或点亮？不知道你们有高人试过吗。本来想直接点火的，想想还是请教一下你们比较保险用辛苦挣来的钱买自己喜欢的东西，那感觉真的很好，我第一台电脑就是花了几个月才攒起来的 //:哎哟！急着买忘了去返现。我SB了看了好久，终于决定入手这个键盘（魔力鸭 DUCKY DK 9008 G2 Pro 机械键盘全键无冲突cherry黑茶红轴）     ，刚拿到的一个月的兼职工资就这样没了 果粉最爱，带背光的纯白机械键盘——白色75％布局KBT RACE 对于一颗价值300元的A4来说，你选的主板、电源、散热器都太好了。事实上他无需这么好的电源和散热器，不如省点钱上A6，内存也最好两条双通道回复:B75芯片组提供1个SATA3和5个SATA2，如果有3个SATA3可能使用了第三方解决方案提供另外2个。现在的主板应该都支持远程唤醒，但我从来没用过这个功能 //:有的B75主板（也是micro-atx）上有3个SATA3的接口，三个都是原生的吗？另外micro-atx的B75支不支持远程唤醒？这就是我不厌其烦的推荐大家买B75抛弃H61的根本原因。H61库存即清完！B75迎降价将全面铺货，价格也会更低的。 这就是我不厌其烦的推荐大家买B75抛弃H61的根本原因。H61库存即清完！B75迎降价将全面铺货，价格也会更低的。   对于我们的电脑来说，电源是一个重要的组成部分，它是电脑的“心脏”，在源源不断地为CPU、显卡、硬盘……等其它硬件部分提供持久稳定的电力支持，保障我们可以正常的使用电脑进行各种各样的工作。第一期：电源的构造。 对，AMD推土机的芯片组9X0 8X0还有Intel X58还是南北桥分离设计//: 我记得AMD的北桥还在主板上//:回复:离cpu近的叫北桥，北桥已经被整合在了cpu当中，北桥中是高速总线和模块，比如内存控制器，pci控制器，集成显卡，前段总线等。    哥 我的技嘉B75M D3V主板南桥很烫。。。需不需要加个散热器？   回复:离cpu近的叫北桥，北桥已经被整合在了cpu当中，北桥中是高速总线和模块，比如内存控制器，pci控制器，集成显卡，前段总线等。南桥是外围功能和低速总线，比如网卡声卡usbsata pcie等 //:南桥和北桥分别有什么功能啊，怎么看哪个是南哪个是北呢    哥 我的技嘉B75M D3V主板南桥很烫。。。需不需要加个散热器？   内存问题的可能性比较大，6GB是怎么配的？有没有假金士顿内存？一年前配的，期间老是出现蓝屏，重装好几次系统了，总觉得是没有配好， 看看那里出了问题？最强Z77来了！  Maximus V Extreme开箱多图赏 回复:fps多少？暗黑的服务器太烂，我7970和2600k都经常卡 //:亲是画面 那种卡。~画面的卡也跟网速有关系吗？为什么在玩D3的时候特效全开 最高级 1080P输出 23寸显示器。在组队大家都使用招数的 时候会卡。~~~~~~~【配置I5 3570K+微星HD6850 1G+8G条子+Z77】软件获取的是芯片内置测温头的核心温度，测温枪获得的是表面温度，都是准确的 买了把枪测测电脑温度 检测软件和这个哪个可信点这显示器的23吋版本我用了大半年，外观很时尚，亮度很高，色彩透亮，可视角度也可以，显示效果绝赞，2D转3D也还凑合吧。只是它采用的是三星自己内置的3D转换方案，既不支持NV也不支持AMD的立体技术，玩不了原生立体游戏，所以我不推荐。三星s27a95    请点评下这款显示器，同价位中是否还有其他出其左右 还好吧，永恒之塔用的是FarCry（CryEngine2）的引擎，画面不错，600块左右的显卡就能特效全开玩，比如GTS450和HD6750对 说：永恒之塔算不算网游里面配置要求最高的一款，求推荐千元左右能流畅运行的显卡绝大多数卡能亮，也能正常玩3D游戏，接口也是有冗余设计的 6pin+8pin的显卡，如果电源只有双6pin，手头暂时又没有6转8pin的连线，能否接上双6pin启动或点亮？不知道你们有高人试过吗。本来想直接点火的，想想还是请教一下你们比较保险用辛苦挣来的钱买自己喜欢的东西，那感觉真的很好，我第一台电脑就是花了几个月才攒起来的 //:哎哟！急着买忘了去返现。我SB了看了好久，终于决定入手这个键盘（魔力鸭 DUCKY DK 9008 G2 Pro 机械键盘全键无冲突cherry黑茶红轴）     ，刚拿到的一个月的兼职工资就这样没了 果粉最爱，带背光的纯白机械键盘——白色75％布局KBT RACE 对于一颗价值300元的A4来说，你选的主板、电源、散热器都太好了。事实上他无需这么好的电源和散热器，不如省点钱上A6，内存也最好两条双通道回复:B75芯片组提供1个SATA3和5个SATA2，如果有3个SATA3可能使用了第三方解决方案提供另外2个。现在的主板应该都支持远程唤醒，但我从来没用过这个功能 //:有的B75主板（也是micro-atx）上有3个SATA3的接口，三个都是原生的吗？另外micro-atx的B75支不支持远程唤醒？这就是我不厌其烦的推荐大家买B75抛弃H61的根本原因。H61库存即清完！B75迎降价将全面铺货，价格也会更低的。 这就是我不厌其烦的推荐大家买B75抛弃H61的根本原因。H61库存即清完！B75迎降价将全面铺货，价格也会更低的。   对于我们的电脑来说，电源是一个重要的组成部分，它是电脑的“心脏”，在源源不断地为CPU、显卡、硬盘……等其它硬件部分提供持久稳定的电力支持，保障我们可以正常的使用电脑进行各种各样的工作。第一期：电源的构造。 对，AMD推土机的芯片组9X0 8X0还有Intel X58还是南北桥分离设计//: 我记得AMD的北桥还在主板上//:回复:离cpu近的叫北桥，北桥已经被整合在了cpu当中，北桥中是高速总线和模块，比如内存控制器，pci控制器，集成显卡，前段总线等。    哥 我的技嘉B75M D3V主板南桥很烫。。。需不需要加个散热器？   回复:离cpu近的叫北桥，北桥已经被整合在了cpu当中，北桥中是高速总线和模块，比如内存控制器，pci控制器，集成显卡，前段总线等。南桥是外围功能和低速总线，比如网卡声卡usbsata pcie等 //:南桥和北桥分别有什么功能啊，怎么看哪个是南哪个是北呢    哥 我的技嘉B75M D3V主板南桥很烫。。。需不需要加个散热器？   显然小Y配置高很多啊，显卡和CPU都是，Y470还有四核i7的版本，HD7690M也比GT630M好 硬件哥.联想ThinkPad E430（3254A52)和联想Y470P-IFI 哪个的配置更好一点呢? 用来打游戏的...联想ThinkPad E430（3254A52):. 和联想Y470P-IFI 主板支持就行，跟cpu无关，插奔腾赛扬都能支持 IVB平台原生支持USB3.0，那么至强E3 1230 v2 这颗IVB架构服务器cpu是否也支持原生usb3.0网购好，找淘宝靠谱的店，自己把配置定死就行，只是快递费可能比较贵。而京东更放心，而且包快递有发票，只是货还不够丰富 硬件大爷!请问一下...如果是选购电脑,是在网上选购.还是在实体店的电脑城选购好?我们这边的电脑城貌似不能提供现货..那么相比较而言.是网上买好还是实体店买好?在京东买有没有什么猫腻呢?各有所长，但apu平台没有升级潜力了，而i3可以升级到i7。如果不要独显，那apu的集显还是很不错的，你朋友也很懂啊  今天和一个老diy友去电脑城装机，想配一个4000左右的主机，我建议他配i3加b75平台，他完全否定我的建议，他选择amd的a8,他说浮点运算不如i3,但性价比却很高。显卡没买独立显卡，硬盘买了3TB的和金士顿128固态，内存组建双通道8g,系统就装了64位的克隆旗舰版，我对这配置特不合理！去年冬天搞怪电源铭牌上的那么多认证图标，你知道都是干嘛的吗？3C、CE、ROHS、FCC、UL、Tuv Bauart、80Plus、 回复:哈哈，没错，中看不中用 //:回复:我买了个地狱狂蛇，又轻又飘的感觉，用起来总感觉不咋爽的样子还要一百多，还不如双飞燕的同价鼠标好用。 //:回复:EVGA返修卡，买来就后悔 //:麻烦哥给这货验明下正身呗 AMD新老两代APU Trinity和Llano兼容关系：Llano是Socket FM1接口对应A75/A55芯片组，Trinity是FM2接口对应A85。A85新主板可以同时兼容Trinity和Llano，但A75/A55主板不可以升级Trinity。至于原因并非芯片组不支持，而是新一代APU的CPU和GPU架构变化较大，需要主板供电做出改动，所以老主板不能兼容新U回复:虚拟内存别禁用，有些软件必须用虚拟内存的，比如绘图软件开一堆图的话，多少内存都能吃掉 //:回复:嗯，因为装了SSD，优化了。是不是重新使用虚拟内存呢?还是升级到8G内存呢？那个更好？ 请教泡哥，这个是怎么回事呢？本机有4G内存啊。就挂两个Q，开了几个网页，就有这提示了。这妹子硬盘不少，里面装的啥？//:  围观会装机的妹子我自己都佩服自己了 哈哈哈 我就是一男人！没啥挺好的  请问奔腾G840和HD6770搭配有没有瓶颈？跪求！ 回复:我没觉得不好，只是我接触过的人多数都说不好用，这是对于PC用户来说，因为就是Win7套个Metro的壳子而已，对于平板肯定是个好事 //:Win8是还不错啊。你觉得它不好，只不过是你自己熟悉新事物的能力问题。要是windows 百年不变，现在应该还在用dos 吧。880G不支持631，一个AM3一个FM1接口，要么CPU换速龙X4 640或羿龙，要么主板换A55           这套配置还有什么提升，预算不超1500你是为数不多说Win8好用的人回复:EVGA返修卡，买来就后悔 //:麻烦哥给这货验明下正身呗 AMD新老两代APU Trinity和Llano兼容关系：Llano是Socket FM1接口对应A75/A55芯片组，Trinity是FM2接口对应A85。A85新主板可以同时兼容Trinity和Llano，但A75/A55主板不可以升级Trinity。至于原因并非芯片组不支持，而是新一代APU的CPU和GPU架构变化较大，需要主板供电做出改动，所以老主板不能兼容新U回复:插座的针孔数可以和CPU针脚数不同，比如AM3 CPU的针脚为938根，而AM3插座针孔为941个，AM3的CPU能插在940针的AM2插槽中。AMD经常用交错孔的方式不让用户插错。FM12的插座我目前还没研究清楚，但AMD官方的所发就是供电问题导致不能兼容，并不是故意不让兼容AMD新老两代APU Trinity和Llano兼容关系：Llano是Socket FM1接口对应A75/A55芯片组，Trinity是FM2接口对应A85。A85新主板可以同时兼容Trinity和Llano，但A75/A55主板不可以升级Trinity。至于原因并非芯片组不支持，而是新一代APU的CPU和GPU架构变化较大，需要主板供电做出改动，所以老主板不能兼容新U显然小Y配置高很多啊，显卡和CPU都是，Y470还有四核i7的版本，HD7690M也比GT630M好 硬件哥.联想ThinkPad E430（3254A52)和联想Y470P-IFI 哪个的配置更好一点呢? 用来打游戏的...联想ThinkPad E430（3254A52):. 和联想Y470P-IFI 主板支持就行，跟cpu无关，插奔腾赛扬都能支持 IVB平台原生支持USB3.0，那么至强E3 1230 v2 这颗IVB架构服务器cpu是否也支持原生usb3.0网购好，找淘宝靠谱的店，自己把配置定死就行，只是快递费可能比较贵。而京东更放心，而且包快递有发票，只是货还不够丰富 硬件大爷!请问一下...如果是选购电脑,是在网上选购.还是在实体店的电脑城选购好?我们这边的电脑城貌似不能提供现货..那么相比较而言.是网上买好还是实体店买好?在京东买有没有什么猫腻呢?各有所长，但apu平台没有升级潜力了，而i3可以升级到i7。如果不要独显，那apu的集显还是很不错的，你朋友也很懂啊  今天和一个老diy友去电脑城装机，想配一个4000左右的主机，我建议他配i3加b75平台，他完全否定我的建议，他选择amd的a8,他说浮点运算不如i3,但性价比却很高。显卡没买独立显卡，硬盘买了3TB的和金士顿128固态，内存组建双通道8g,系统就装了64位的克隆旗舰版，我对这配置特不合理！去年冬天搞怪电源铭牌上的那么多认证图标，你知道都是干嘛的吗？3C、CE、ROHS、FCC、UL、Tuv Bauart、80Plus、 回复:哈哈，没错，中看不中用 //:回复:我买了个地狱狂蛇，又轻又飘的感觉，用起来总感觉不咋爽的样子还要一百多，还不如双飞燕的同价鼠标好用。 //:回复:EVGA返修卡，买来就后悔 //:麻烦哥给这货验明下正身呗 AMD新老两代APU Trinity和Llano兼容关系：Llano是Socket FM1接口对应A75/A55芯片组，Trinity是FM2接口对应A85。A85新主板可以同时兼容Trinity和Llano，但A75/A55主板不可以升级Trinity。至于原因并非芯片组不支持，而是新一代APU的CPU和GPU架构变化较大，需要主板供电做出改动，所以老主板不能兼容新U回复:虚拟内存别禁用，有些软件必须用虚拟内存的，比如绘图软件开一堆图的话，多少内存都能吃掉 //:回复:嗯，因为装了SSD，优化了。是不是重新使用虚拟内存呢?还是升级到8G内存呢？那个更好？ 请教泡哥，这个是怎么回事呢？本机有4G内存啊。就挂两个Q，开了几个网页，就有这提示了。这妹子硬盘不少，里面装的啥？//:  围观会装机的妹子我自己都佩服自己了 哈哈哈 我就是一男人！没啥挺好的  请问奔腾G840和HD6770搭配有没有瓶颈？跪求！ 回复:我没觉得不好，只是我接触过的人多数都说不好用，这是对于PC用户来说，因为就是Win7套个Metro的壳子而已，对于平板肯定是个好事 //:Win8是还不错啊。你觉得它不好，只不过是你自己熟悉新事物的能力问题。要是windows 百年不变，现在应该还在用dos 吧。880G不支持631，一个AM3一个FM1接口，要么CPU换速龙X4 640或羿龙，要么主板换A55           这套配置还有什么提升，预算不超1500你是为数不多说Win8好用的人回复:EVGA返修卡，买来就后悔 //:麻烦哥给这货验明下正身呗 AMD新老两代APU Trinity和Llano兼容关系：Llano是Socket FM1接口对应A75/A55芯片组，Trinity是FM2接口对应A85。A85新主板可以同时兼容Trinity和Llano，但A75/A55主板不可以升级Trinity。至于原因并非芯片组不支持，而是新一代APU的CPU和GPU架构变化较大，需要主板供电做出改动，所以老主板不能兼容新U回复:插座的针孔数可以和CPU针脚数不同，比如AM3 CPU的针脚为938根，而AM3插座针孔为941个，AM3的CPU能插在940针的AM2插槽中。AMD经常用交错孔的方式不让用户插错。FM12的插座我目前还没研究清楚，但AMD官方的所发就是供电问题导致不能兼容，并不是故意不让兼容AMD新老两代APU Trinity和Llano兼容关系：Llano是Socket FM1接口对应A75/A55芯片组，Trinity是FM2接口对应A85。A85新主板可以同时兼容Trinity和Llano，但A75/A55主板不可以升级Trinity。至于原因并非芯片组不支持，而是新一代APU的CPU和GPU架构变化较大，需要主板供电做出改动，所以老主板不能兼容新U 卡皇GTX680已经有不少超公版产品诞生，但所有玩家都在等待这样一款产品：它的做工精良扎实但体积不臃肿、用料上乘却不胡乱堆积、散热器静音高效却不怪异。大家所期待的这款产品无疑就是微星闪电（Lightning）系列。  无论厂商还是用户都已经认识到显卡超频对性能提升的重要性，目前的显卡超频方案可谓百花争鸣，既有公益性组织开发的，也有厂商随显卡赠送的，还有默认超频的，这里我们根据超频的方式将其简单的划分为软件超频和硬件超频。 回复:3d电影绝大多数都是2d拍摄，后期转成3d骗人的，要么3d摄像机产生不了太强的景深，要么机位调整太复杂反而影响拍摄进度。而电脑渲染的电影就太简单了，直接输出想要多少视差都可以有 //:这个绝对真理，去过迪斯尼就清楚了，超级3D马达加斯加3的3D效果绝赞，我发现凡是动画片或者电脑渲染出来的电影(比如阿凡达变形金刚等)，立体效果特棒，而演员拍的那种立体效果很差，带个眼镜简直就是负担。所以不要再相信什么2D转3D技术了，眼睛很容易被骗，但大脑不要那么容易被骗哦。马达加斯加3的3D效果绝赞，我发现凡是动画片或者电脑渲染出来的电影(比如阿凡达变形金刚等)，立体效果特棒，而演员拍的那种立体效果很差，带个眼镜简直就是负担。所以不要再相信什么2D转3D技术了，眼睛很容易被骗，但大脑不要那么容易被骗哦。下载这个 在线安装DirectX到最新版分享图片 请问要点解决？怕被骗就老老实实京东，京东是要贵点但靠谱，淘宝上的就看商家信誉和成交数量了有点意思 //:节操呢……//: 手抖了……ssd时代对于hdd已经没什么可说的了，主要看架构和口碑。我西数希捷都在用，没感觉有啥不同。希捷的持续传输速度快，但西数随机读写速度快适合当系统盘。节能发热功耗西数绿盘更好倒腾硬件很多年了一直用WD的 第一块160GB蓝盘一直没坏过 而n年前用的第一块希捷两个礼拜就爆马达了 求解释两家厂商硬盘优缺点 回复:有用，但对于部分软件不但没用还会出错。所以我还是建议直接装64位系统，除非软件不兼容64bit非得装32bit //:不是没用吗？太多人问了，所以贴个老文章出来。Win7 32bit系统破解支持4GB以上大内存的方法。太多人问了，所以贴个老文章出来。Win7 32bit系统破解支持4GB以上大内存的方法。没用过所以不清楚原因，readyboost技术对4GB以上内存的系统毫无用处，所以近年来已经没人提它了。果断升级内存吧。单位里用的一个电脑，win7下使用readyboost，以前都很正常，后来这个U盘换了台电脑用了几天readyboost，再换回来插上原先的电脑继续用这功能。如今出现问题，每次重启都停留在主板logo界面不动，键盘无响应。拔掉U盘后重启就没问题。进入系统后使用也没问题。请教何解？西数黑盘价格很坑爹啊，不如SSD+绿盘了GTX680能否像GTX670一样做成短版？//: 这是专供大陆销售的产品！//: 香港竟然没得买~    我等着你回来回复:G41芯片组可以支持DDR2和DDR3两种内存，就看主板设计时有没有加DDR3的插槽 //:G41主板可以插DDR3的吗！ //:真卡  性价比还不错，你的主板有PCIE接口可以支持，就怕你电源带不动，这卡功耗是60W左右，需要一个6pin PCIE供电接口对 说： 微星的R7750是真卡还是假卡，有性价比吗？我家的配置用得了吗？？可以支持GTX560（没有GTS560，你说的是GTX560SE吧）。如果你预算不足的话，你这配置400W应该够对 说：E7400, P45主板（技嘉EP45-UD3L），GTS250 1G，500G+250G两块硬盘，2G*4的DDR2内存，准备升级显卡玩D3，目前考虑首先换一个500W的电源，然后买块GTS560的显卡。想问一下我这个主板能否支持560显卡。说明：目前没有足够预算升级其他部件，现有显卡玩D3能达到100度+。故考虑以上方案。 卡皇GTX680已经有不少超公版产品诞生，但所有玩家都在等待这样一款产品：它的做工精良扎实但体积不臃肿、用料上乘却不胡乱堆积、散热器静音高效却不怪异。大家所期待的这款产品无疑就是微星闪电（Lightning）系列。  无论厂商还是用户都已经认识到显卡超频对性能提升的重要性，目前的显卡超频方案可谓百花争鸣，既有公益性组织开发的，也有厂商随显卡赠送的，还有默认超频的，这里我们根据超频的方式将其简单的划分为软件超频和硬件超频。 回复:3d电影绝大多数都是2d拍摄，后期转成3d骗人的，要么3d摄像机产生不了太强的景深，要么机位调整太复杂反而影响拍摄进度。而电脑渲染的电影就太简单了，直接输出想要多少视差都可以有 //:这个绝对真理，去过迪斯尼就清楚了，超级3D马达加斯加3的3D效果绝赞，我发现凡是动画片或者电脑渲染出来的电影(比如阿凡达变形金刚等)，立体效果特棒，而演员拍的那种立体效果很差，带个眼镜简直就是负担。所以不要再相信什么2D转3D技术了，眼睛很容易被骗，但大脑不要那么容易被骗哦。马达加斯加3的3D效果绝赞，我发现凡是动画片或者电脑渲染出来的电影(比如阿凡达变形金刚等)，立体效果特棒，而演员拍的那种立体效果很差，带个眼镜简直就是负担。所以不要再相信什么2D转3D技术了，眼睛很容易被骗，但大脑不要那么容易被骗哦。下载这个 在线安装DirectX到最新版分享图片 请问要点解决？怕被骗就老老实实京东，京东是要贵点但靠谱，淘宝上的就看商家信誉和成交数量了有点意思 //:节操呢……//: 手抖了……ssd时代对于hdd已经没什么可说的了，主要看架构和口碑。我西数希捷都在用，没感觉有啥不同。希捷的持续传输速度快，但西数随机读写速度快适合当系统盘。节能发热功耗西数绿盘更好倒腾硬件很多年了一直用WD的 第一块160GB蓝盘一直没坏过 而n年前用的第一块希捷两个礼拜就爆马达了 求解释两家厂商硬盘优缺点 回复:有用，但对于部分软件不但没用还会出错。所以我还是建议直接装64位系统，除非软件不兼容64bit非得装32bit //:不是没用吗？太多人问了，所以贴个老文章出来。Win7 32bit系统破解支持4GB以上大内存的方法。太多人问了，所以贴个老文章出来。Win7 32bit系统破解支持4GB以上大内存的方法。没用过所以不清楚原因，readyboost技术对4GB以上内存的系统毫无用处，所以近年来已经没人提它了。果断升级内存吧。单位里用的一个电脑，win7下使用readyboost，以前都很正常，后来这个U盘换了台电脑用了几天readyboost，再换回来插上原先的电脑继续用这功能。如今出现问题，每次重启都停留在主板logo界面不动，键盘无响应。拔掉U盘后重启就没问题。进入系统后使用也没问题。请教何解？西数黑盘价格很坑爹啊，不如SSD+绿盘了GTX680能否像GTX670一样做成短版？//: 这是专供大陆销售的产品！//: 香港竟然没得买~    我等着你回来回复:G41芯片组可以支持DDR2和DDR3两种内存，就看主板设计时有没有加DDR3的插槽 //:G41主板可以插DDR3的吗！ //:真卡  性价比还不错，你的主板有PCIE接口可以支持，就怕你电源带不动，这卡功耗是60W左右，需要一个6pin PCIE供电接口对 说： 微星的R7750是真卡还是假卡，有性价比吗？我家的配置用得了吗？？可以支持GTX560（没有GTS560，你说的是GTX560SE吧）。如果你预算不足的话，你这配置400W应该够对 说：E7400, P45主板（技嘉EP45-UD3L），GTS250 1G，500G+250G两块硬盘，2G*4的DDR2内存，准备升级显卡玩D3，目前考虑首先换一个500W的电源，然后买块GTS560的显卡。想问一下我这个主板能否支持560显卡。说明：目前没有足够预算升级其他部件，现有显卡玩D3能达到100度+。故考虑以上方案。775也有奔腾和酷睿啊，比如酷睿E7400奔腾E5400//:  主板不用换吗，接口是LGA 775的，CPU是LGA 1155的能用？//: 加一条2GB内存不到一百，换一颗高频的奔腾或酷睿双核，500以内。显卡升级GTS450或HD6750 500左右。对 说：你好，想升级下旧电脑，配置如下：intel e3300，微星 P43-C51 (MS-7519)，2GB 金士顿 DDR3 1333MHz，显卡ATI Radeon X1950 GT。请问预算在1000左右的话，能怎么升级？谢谢，实在是不太懂～来了每月多交上百元！电脑如何节电最合理？今年7月全国各省都要施行阶梯电价了，电脑作为耗电大户我们有什么可以做的吗？有没有一些技巧让你又省电又不牺牲性能？今天小编就通过公司与家里的电脑进行实际测试，高速大家一些简单有效的省电措施。这个暖气片原来不会上市，大家蛋定——针对七彩虹近期曝光的iGame 680 寂静之地静音显卡，引起很多网友了强烈关注并提出了很多问题，以及遭到少数网友的质疑。对此，编辑收集了玩家们的问题并第一时间采访了iGame 680寂静之地显卡研发工程师。 英雄联盟英特尔i7印记符文碉堡了 整合显卡的性能还是不行，AMD的APU要比Intel的核芯显卡强一些，一般的游戏够了，大型游戏还是吃力 能不能给个配置啊 3500-4000左右的主机，家用看电影及一般的游戏。另外现在cpu中包括显示芯片的性能怎么样啊。回复:频率和GTX680一摸一样了，到底谁超频？只是超频的先后顺序不同罢了，为什么不说NV也把频率超得老高才干掉7970的？680670还至今狂缺货 //:预超频版本，根本毫无公平可言。赛果无关高潮男，无关开普勒。 当所有人都认为GCN与Kepler架构之战已然落下帷幕之时，AMD却发动了绝地反击，全面进化的HD7970 GHz Edition穿上BOOST圣衣，将核心显存频率提高至与GTX680完全相同的1000/6000MHz，而且还支持50MHz的睿频，把现在7970能否打败GTX680呢？  当所有人都认为GCN与Kepler架构之战已然落下帷幕之时，AMD却发动了绝地反击，全面进化的HD7970 GHz Edition穿上BOOST圣衣，将核心显存频率提高至与GTX680完全相同的1000/6000MHz，而且还支持50MHz的睿频，把现在7970能否打败GTX680呢？ 真不是黑，各有所长罢了。E3在很多时候是不如i5-2500K/3570K，因为K能超频，随便超4.5GHz，E3就歇菜了。而且即便不超频i5K的主频比E3高，游戏主要考验单核性能（L3和HT的贡献很小），所以i5K更适合游戏玩家//: 真心想问下为什么e3被有些人黑得连i5都不如了? Xeon E3-1230 V2 4核8线程的设计和i7系列平分秋色，价格却和i5保持一致，虽然去掉了超频和显示核心，不过默认3.3GHz睿频3.7GHz还是很给力的。由于不需要考虑超频，所以主板选择了 B75MU3+，SATA 6Gbps、USB 3.0都支持，这块小板售价不到500很超值。回复:等GTX570的库存清得差不多了之后，GTX660随时可以出 //:660何时出 //:看来红屏问题还没解决，据官方说是不影响使用，我们还没遇到过我gtx670 出现好几次红屏 是怎么回事啊 对电脑有影响吗 CPU 内存超频都不支持，最高1600，够用了  兄弟！H77 主板支持内存超频吗？陪E3 1230V2求解答！看来红屏问题还没解决，据官方说是不影响使用，我们还没遇到过我gtx670 出现好几次红屏 是怎么回事啊 对电脑有影响吗 没有任何限制，标准atx机箱空间媲美大全塔 火鸟ITX机箱全国首测 - 泡泡网高清图赏频道提供最新最全的电子产品美图欣赏,外拍美图欣赏,产品美女欣赏,桌面下载,壁纸下载     敢问泡哥这货能装上普通的小板（譬如Z77M、B75M等）嘛？还有普通电源能装吗？还是说要特定什么类型的电源才行？这事很常见，业余js最近天热感觉电脑很不给力，一打游戏就慢的要死，风扇吹了都没用只能开空调。用鲁大师一看CPU高达95度！赶紧卸下风扇想清理下灰试试，结果拆下来的瞬间，我整个人都斯巴达了！你妹啊！当年给我装机的XX啊！这塑料纸贴了2年多有没有啊！(via  )可以混插，速度都保持在1333就可以了 求教一下 我电脑之前的内存是1333的，现在想换1600 ，请问下现在我还有两条富余的内存插槽 可以混插吗？不可以的话 直接更换内存，对当前的系统有什么影响？AHCI才能利用SATA接口标准的特性，IDE就是兼容模式，必须在安装操作系统之前设定成AHCI模式，否则之前IDE再改回来就蓝屏BIOS里硬盘模式要怎么设置？IDE，AHCI，还有一个disable，选AHCI开机就蓝屏，现在一直在用IDE模式，这什么概念，不是SATA的硬盘吗？ 775也有奔腾和酷睿啊，比如酷睿E7400奔腾E5400//:  主板不用换吗，接口是LGA 775的，CPU是LGA 1155的能用？//: 加一条2GB内存不到一百，换一颗高频的奔腾或酷睿双核，500以内。显卡升级GTS450或HD6750 500左右。对 说：你好，想升级下旧电脑，配置如下：intel e3300，微星 P43-C51 (MS-7519)，2GB 金士顿 DDR3 1333MHz，显卡ATI Radeon X1950 GT。请问预算在1000左右的话，能怎么升级？谢谢，实在是不太懂～来了每月多交上百元！电脑如何节电最合理？今年7月全国各省都要施行阶梯电价了，电脑作为耗电大户我们有什么可以做的吗？有没有一些技巧让你又省电又不牺牲性能？今天小编就通过公司与家里的电脑进行实际测试，高速大家一些简单有效的省电措施。这个暖气片原来不会上市，大家蛋定——针对七彩虹近期曝光的iGame 680 寂静之地静音显卡，引起很多网友了强烈关注并提出了很多问题，以及遭到少数网友的质疑。对此，编辑收集了玩家们的问题并第一时间采访了iGame 680寂静之地显卡研发工程师。 英雄联盟英特尔i7印记符文碉堡了 整合显卡的性能还是不行，AMD的APU要比Intel的核芯显卡强一些，一般的游戏够了，大型游戏还是吃力 能不能给个配置啊 3500-4000左右的主机，家用看电影及一般的游戏。另外现在cpu中包括显示芯片的性能怎么样啊。回复:频率和GTX680一摸一样了，到底谁超频？只是超频的先后顺序不同罢了，为什么不说NV也把频率超得老高才干掉7970的？680670还至今狂缺货 //:预超频版本，根本毫无公平可言。赛果无关高潮男，无关开普勒。 当所有人都认为GCN与Kepler架构之战已然落下帷幕之时，AMD却发动了绝地反击，全面进化的HD7970 GHz Edition穿上BOOST圣衣，将核心显存频率提高至与GTX680完全相同的1000/6000MHz，而且还支持50MHz的睿频，把现在7970能否打败GTX680呢？  当所有人都认为GCN与Kepler架构之战已然落下帷幕之时，AMD却发动了绝地反击，全面进化的HD7970 GHz Edition穿上BOOST圣衣，将核心显存频率提高至与GTX680完全相同的1000/6000MHz，而且还支持50MHz的睿频，把现在7970能否打败GTX680呢？ 真不是黑，各有所长罢了。E3在很多时候是不如i5-2500K/3570K，因为K能超频，随便超4.5GHz，E3就歇菜了。而且即便不超频i5K的主频比E3高，游戏主要考验单核性能（L3和HT的贡献很小），所以i5K更适合游戏玩家//: 真心想问下为什么e3被有些人黑得连i5都不如了? Xeon E3-1230 V2 4核8线程的设计和i7系列平分秋色，价格却和i5保持一致，虽然去掉了超频和显示核心，不过默认3.3GHz睿频3.7GHz还是很给力的。由于不需要考虑超频，所以主板选择了 B75MU3+，SATA 6Gbps、USB 3.0都支持，这块小板售价不到500很超值。回复:等GTX570的库存清得差不多了之后，GTX660随时可以出 //:660何时出 //:看来红屏问题还没解决，据官方说是不影响使用，我们还没遇到过我gtx670 出现好几次红屏 是怎么回事啊 对电脑有影响吗 CPU 内存超频都不支持，最高1600，够用了  兄弟！H77 主板支持内存超频吗？陪E3 1230V2求解答！看来红屏问题还没解决，据官方说是不影响使用，我们还没遇到过我gtx670 出现好几次红屏 是怎么回事啊 对电脑有影响吗 没有任何限制，标准atx机箱空间媲美大全塔 火鸟ITX机箱全国首测 - 泡泡网高清图赏频道提供最新最全的电子产品美图欣赏,外拍美图欣赏,产品美女欣赏,桌面下载,壁纸下载     敢问泡哥这货能装上普通的小板（譬如Z77M、B75M等）嘛？还有普通电源能装吗？还是说要特定什么类型的电源才行？这事很常见，业余js最近天热感觉电脑很不给力，一打游戏就慢的要死，风扇吹了都没用只能开空调。用鲁大师一看CPU高达95度！赶紧卸下风扇想清理下灰试试，结果拆下来的瞬间，我整个人都斯巴达了！你妹啊！当年给我装机的XX啊！这塑料纸贴了2年多有没有啊！(via  )可以混插，速度都保持在1333就可以了 求教一下 我电脑之前的内存是1333的，现在想换1600 ，请问下现在我还有两条富余的内存插槽 可以混插吗？不可以的话 直接更换内存，对当前的系统有什么影响？AHCI才能利用SATA接口标准的特性，IDE就是兼容模式，必须在安装操作系统之前设定成AHCI模式，否则之前IDE再改回来就蓝屏BIOS里硬盘模式要怎么设置？IDE，AHCI，还有一个disable，选AHCI开机就蓝屏，现在一直在用IDE模式，这什么概念，不是SATA的硬盘吗？  无论是桌面还是移动市场，厂商为节约成本、清理库存，将上代显卡通过改名的方式填充到新的产品线，这些混迹在新品中的旧面孔被我们习惯称之为“马甲”。为了更好的让消费者看清这些显卡的本质，本文将把AMD和NVIDIA的所有马甲显卡公之于众，以免被忽悠！ 台湾著名散热器厂商亚毅精密CompTake，推出一款非常独特的散热器产品，名为“Chimney（烟囱）”。顾名思义，这款散热器使用48根空心管直接立于CPU上，而48根空心管在有限的空间内，组成了一个庞大的散热面积，直接将CPU的热量传导至空气中。 京东从DIY硬件起家，所以买这类产品不但信息丰富，价格低，送货及时，更重要的是带发票有质保。今天我们重点说的是京东的质保，经历过几次退货，让 感受深刻。   HD7970 GHz Edition今天中午12点正式发布，AMD官方资料曝光：居然支持睿频！  一直以来SSD都以高性能、低功耗、零噪音这些特点而成为大多数人升级或者新攒机器的首选，近期降到合理的价格相信很多人都已经出手购置了，但SSD并不是买来插上就好了，还有很多技巧在里面，本着DIY的精神，小编就带大家一起优化SSD，榨干它的剩余价值和潜力。正常，可惜了SATA3 SSD了 请教下泡哥 我这算正常么，镁光M4 128G 接P55 sata2，谢谢回复:估计泰巴马会成为暗黑三资料片的总BOSS //:因为它的名字叫泰巴马暗黑三里面的大天使泰瑞尔居然是个黑人，这是在给奥巴马致敬么？回复:希捷也有LP版硬盘是5900转，速度也比较慢。西数绿盘和希捷LP都是专用的存储盘，不适合当系统盘 //:那希捷那些速度慢吗？ //:挺好的，但是绿盘速度慢不适合当系统盘，你是准备配个SSD吗？E3-1230 v2、映泰H77MU3、迪兰HD6930恒金1G、西数 绿盘500GB SATA6Gb/s 64M (WD5000AZRX)、金邦Value plus系列 DDR3 1600 8G（4G×2）、金河田 7629WR 机箱  请问这配置如何？给个意见谢谢。主要是由驱动程序、有缺陷或不兼容的硬件与软件造成的。更新芯片组、磁盘控制器和显卡的驱动试试，最好回忆下出蓝屏之前你做了什么软硬件的操作这两天机器出现这样的蓝屏 请问问题在那? 谢谢!  升级SSD正当时 市售120GB/128GB横评  自己挑吧  请帮忙推荐几款128GB的ssd暗黑三里面的大天使泰瑞尔居然是个黑人，这是在给奥巴马致敬么？如果额定250W那就够，A8的TDP也不过100W而已。要加独显的话，加个100W的（HD6770 550Ti级别），那350W的就够对 说：A8-3870K，七彩虹战斧C.A75K V15，DDR3 1600 4G*2，暂不配独显，手上有个额定250W的旧电源带得起吗？如果不行，那该买多大的电源(加带独显)？求指点！经销商后封瞎弄的，里面装一颗775的CPU也不足为怪妈的，cpu外包装弄瞎我的眼睛了，i3居然是奔腾处理器？？？我突然怀疑供货商cpu的包装都是自己贴的Futuremark 3DMark for Windows 8官方高清演示视频曝光。 下一代的3DMark预计在Windows 8发布后正式上市，新版3DMark也将兼容Win7和Vista。这段预告片是继之前在Computex时首次曝光的技术演示后推出的预告片，可让您一窥以DX11.1技术的魅力。挺好的，但是绿盘速度慢不适合当系统盘，你是准备配个SSD吗？E3-1230 v2、映泰H77MU3、迪兰HD6930恒金1G、西数 绿盘500GB SATA6Gb/s 64M (WD5000AZRX)、金邦Value plus系列 DDR3 1600 8G（4G×2）、金河田 7629WR 机箱  请问这配置如何？给个意见谢谢。 无论是桌面还是移动市场，厂商为节约成本、清理库存，将上代显卡通过改名的方式填充到新的产品线，这些混迹在新品中的旧面孔被我们习惯称之为“马甲”。为了更好的让消费者看清这些显卡的本质，本文将把AMD和NVIDIA的所有马甲显卡公之于众，以免被忽悠！ 台湾著名散热器厂商亚毅精密CompTake，推出一款非常独特的散热器产品，名为“Chimney（烟囱）”。顾名思义，这款散热器使用48根空心管直接立于CPU上，而48根空心管在有限的空间内，组成了一个庞大的散热面积，直接将CPU的热量传导至空气中。 京东从DIY硬件起家，所以买这类产品不但信息丰富，价格低，送货及时，更重要的是带发票有质保。今天我们重点说的是京东的质保，经历过几次退货，让 感受深刻。   HD7970 GHz Edition今天中午12点正式发布，AMD官方资料曝光：居然支持睿频！  一直以来SSD都以高性能、低功耗、零噪音这些特点而成为大多数人升级或者新攒机器的首选，近期降到合理的价格相信很多人都已经出手购置了，但SSD并不是买来插上就好了，还有很多技巧在里面，本着DIY的精神，小编就带大家一起优化SSD，榨干它的剩余价值和潜力。正常，可惜了SATA3 SSD了 请教下泡哥 我这算正常么，镁光M4 128G 接P55 sata2，谢谢回复:估计泰巴马会成为暗黑三资料片的总BOSS //:因为它的名字叫泰巴马暗黑三里面的大天使泰瑞尔居然是个黑人，这是在给奥巴马致敬么？回复:希捷也有LP版硬盘是5900转，速度也比较慢。西数绿盘和希捷LP都是专用的存储盘，不适合当系统盘 //:那希捷那些速度慢吗？ //:挺好的，但是绿盘速度慢不适合当系统盘，你是准备配个SSD吗？E3-1230 v2、映泰H77MU3、迪兰HD6930恒金1G、西数 绿盘500GB SATA6Gb/s 64M (WD5000AZRX)、金邦Value plus系列 DDR3 1600 8G（4G×2）、金河田 7629WR 机箱  请问这配置如何？给个意见谢谢。主要是由驱动程序、有缺陷或不兼容的硬件与软件造成的。更新芯片组、磁盘控制器和显卡的驱动试试，最好回忆下出蓝屏之前你做了什么软硬件的操作这两天机器出现这样的蓝屏 请问问题在那? 谢谢!  升级SSD正当时 市售120GB/128GB横评  自己挑吧  请帮忙推荐几款128GB的ssd暗黑三里面的大天使泰瑞尔居然是个黑人，这是在给奥巴马致敬么？如果额定250W那就够，A8的TDP也不过100W而已。要加独显的话，加个100W的（HD6770 550Ti级别），那350W的就够对 说：A8-3870K，七彩虹战斧C.A75K V15，DDR3 1600 4G*2，暂不配独显，手上有个额定250W的旧电源带得起吗？如果不行，那该买多大的电源(加带独显)？求指点！经销商后封瞎弄的，里面装一颗775的CPU也不足为怪妈的，cpu外包装弄瞎我的眼睛了，i3居然是奔腾处理器？？？我突然怀疑供货商cpu的包装都是自己贴的Futuremark 3DMark for Windows 8官方高清演示视频曝光。 下一代的3DMark预计在Windows 8发布后正式上市，新版3DMark也将兼容Win7和Vista。这段预告片是继之前在Computex时首次曝光的技术演示后推出的预告片，可让您一窥以DX11.1技术的魅力。挺好的，但是绿盘速度慢不适合当系统盘，你是准备配个SSD吗？E3-1230 v2、映泰H77MU3、迪兰HD6930恒金1G、西数 绿盘500GB SATA6Gb/s 64M (WD5000AZRX)、金邦Value plus系列 DDR3 1600 8G（4G×2）、金河田 7629WR 机箱  请问这配置如何？给个意见谢谢。 Xeon E3-1230 V2 4核8线程的设计和i7系列平分秋色，价格却和i5保持一致，虽然去掉了超频和显示核心，不过默认3.3GHz睿频3.7GHz还是很给力的。由于不需要考虑超频，所以主板选择了 B75MU3+，SATA 6Gbps、USB 3.0都支持，这块小板售价不到500很超值。进BIOS在Advanced找到ASUS Core Unlocker设置为Enabled，或者是ACC相关选项 Intel在国际超级计算会议上正式发布了此前多次亮相、代号为"Knights Corner"的加速卡，正式品牌为Xeon Phi。该加速卡其实就是Intel Larrabee GPU。Xeon Phi拥有50个x86核心，基于22nm 3-D TriGate晶体管制程工艺，使用PCI-E界面，板载8GB GDDR5内存。x4 641651更好，内存1333起1600更好904插905上没问题，大体布局是一样的。参考AM2和am3的兼容情况//:哈哈，AMD新一代APU的接口是FM2，不能插在FM1上（A75和A55），反过来现有的APU可以插在FM2主板上（A85） //:太他妈恶心了，还是用AMD好了。 Intel又要换接口了，针脚越来越少，预计明年上半年推出全新的Haswell架构的处理器，接口是LGA1150，亲们，和LGA1155、LGA1156完全不兼容哦！  的声卡和耳机看着很霸气！【泡泡全国首测 玩家国度首款顶级声卡】在声卡领域之中已经很少有像多年前创新的SB系列产品一样让人有种心潮澎湃的感觉了。而今天我们将看到的就是这样一款极有进取精神的产品——华硕玩家国度 ROG Xonar Pheobus顶级游戏声卡。TN可视角度是个问题，显示器和操作系统没有兼容问题哈哈，AMD新一代APU的接口是FM2，不能插在FM1上（A75和A55），反过来现有的APU可以插在FM2主板上（A85） //:太他妈恶心了，还是用AMD好了。 Intel又要换接口了，针脚越来越少，预计明年上半年推出全新的Haswell架构的处理器，接口是LGA1150，亲们，和LGA1155、LGA1156完全不兼容哦！开普勒架构流处理器数量多，但效率低，同为384SP的话，640的性能会比560Ti差很多很多//:  他说得对吗？看到GTS640，我马上凌乱了，居然有384个流体处理器，这不就跟GTX560Ti一样吗，虽然是DDR3的显存，但是由于基于开普勒GK107的核心，计算性能会比560Ti强吗？重点是640只有749RMB！！！560Ti要1699RMB。 Intel又要换接口了，针脚越来越少，预计明年上半年推出全新的Haswell架构的处理器，接口是LGA1150，亲们，和LGA1155、LGA1156完全不兼容哦！会，主要看卖相和用料，但也不是全部，一二线大厂做的不错，应该优先选择 大神请问主板做工会影响到超频跟开核的稳定性吗？怎样挑选一款稳定的板子开始 搜索框输入Msconfig 服务 找到Windows Updata 打勾启用 //: //:炮哥，我刚装了系统，为什么很多东西都没法用啊，诸如updat,MSN,IE9和360下载的补丁也没法装什么GPU？ //  由英伟达主办的“2012年度CUDA沙龙北京站”将于6月30日在“后海五号”举行，已报名的朋友请于近期查看您的邮箱，还未报名的朋友请私信给我：城市、姓名、邮箱、电话、从事工作。 现在只要你关注“GPU计算”，转发此微博并@ 三位好友，至6.21下午18点整将随机抽取幸运者赠送CUDA Kit一份（含GPU一片）！USB2.0很难超过32MB/s的，40MB/s肯定是USB3.0的速度了，可能你的U盘速度不够快，高端大容量的轻易突破100MB/susb3.0u盘插在usb3.0口子上，速度40M正常吗山寨电源不能买啊，血淋淋的教训有好几次了劣质电源来历：佑则黑莓X7。“黑莓”来自先马电源的“黑魅”，“X7”来自航嘉的经典型号“X7”。电源外壳的凹凸，风扇配色，线材包线，包装盒都山寨自先马黑魅， Xeon E3-1230 V2 4核8线程的设计和i7系列平分秋色，价格却和i5保持一致，虽然去掉了超频和显示核心，不过默认3.3GHz睿频3.7GHz还是很给力的。由于不需要考虑超频，所以主板选择了 B75MU3+，SATA 6Gbps、USB 3.0都支持，这块小板售价不到500很超值。进BIOS在Advanced找到ASUS Core Unlocker设置为Enabled，或者是ACC相关选项 Intel在国际超级计算会议上正式发布了此前多次亮相、代号为"Knights Corner"的加速卡，正式品牌为Xeon Phi。该加速卡其实就是Intel Larrabee GPU。Xeon Phi拥有50个x86核心，基于22nm 3-D TriGate晶体管制程工艺，使用PCI-E界面，板载8GB GDDR5内存。x4 641651更好，内存1333起1600更好904插905上没问题，大体布局是一样的。参考AM2和am3的兼容情况//:哈哈，AMD新一代APU的接口是FM2，不能插在FM1上（A75和A55），反过来现有的APU可以插在FM2主板上（A85） //:太他妈恶心了，还是用AMD好了。 Intel又要换接口了，针脚越来越少，预计明年上半年推出全新的Haswell架构的处理器，接口是LGA1150，亲们，和LGA1155、LGA1156完全不兼容哦！  的声卡和耳机看着很霸气！【泡泡全国首测 玩家国度首款顶级声卡】在声卡领域之中已经很少有像多年前创新的SB系列产品一样让人有种心潮澎湃的感觉了。而今天我们将看到的就是这样一款极有进取精神的产品——华硕玩家国度 ROG Xonar Pheobus顶级游戏声卡。TN可视角度是个问题，显示器和操作系统没有兼容问题哈哈，AMD新一代APU的接口是FM2，不能插在FM1上（A75和A55），反过来现有的APU可以插在FM2主板上（A85） //:太他妈恶心了，还是用AMD好了。 Intel又要换接口了，针脚越来越少，预计明年上半年推出全新的Haswell架构的处理器，接口是LGA1150，亲们，和LGA1155、LGA1156完全不兼容哦！开普勒架构流处理器数量多，但效率低，同为384SP的话，640的性能会比560Ti差很多很多//:  他说得对吗？看到GTS640，我马上凌乱了，居然有384个流体处理器，这不就跟GTX560Ti一样吗，虽然是DDR3的显存，但是由于基于开普勒GK107的核心，计算性能会比560Ti强吗？重点是640只有749RMB！！！560Ti要1699RMB。 Intel又要换接口了，针脚越来越少，预计明年上半年推出全新的Haswell架构的处理器，接口是LGA1150，亲们，和LGA1155、LGA1156完全不兼容哦！会，主要看卖相和用料，但也不是全部，一二线大厂做的不错，应该优先选择 大神请问主板做工会影响到超频跟开核的稳定性吗？怎样挑选一款稳定的板子开始 搜索框输入Msconfig 服务 找到Windows Updata 打勾启用 //: //:炮哥，我刚装了系统，为什么很多东西都没法用啊，诸如updat,MSN,IE9和360下载的补丁也没法装什么GPU？ //  由英伟达主办的“2012年度CUDA沙龙北京站”将于6月30日在“后海五号”举行，已报名的朋友请于近期查看您的邮箱，还未报名的朋友请私信给我：城市、姓名、邮箱、电话、从事工作。 现在只要你关注“GPU计算”，转发此微博并@ 三位好友，至6.21下午18点整将随机抽取幸运者赠送CUDA Kit一份（含GPU一片）！USB2.0很难超过32MB/s的，40MB/s肯定是USB3.0的速度了，可能你的U盘速度不够快，高端大容量的轻易突破100MB/susb3.0u盘插在usb3.0口子上，速度40M正常吗山寨电源不能买啊，血淋淋的教训有好几次了劣质电源来历：佑则黑莓X7。“黑莓”来自先马电源的“黑魅”，“X7”来自航嘉的经典型号“X7”。电源外壳的凹凸，风扇配色，线材包线，包装盒都山寨自先马黑魅，但显卡算出来的3D是渲染层面的真实视差，而电视只是2D转3D，立体效果差不少，尤其场景比较激烈的时候//: 一般来说，电子快门的3d图像交给显卡运算的话，性能会减半。交给电视做吧，解放显卡电脑性能不够玩3d？显卡计算3d的时候，现在2d转3d交给电视去做，性能马上上来，哈哈 crysis2 smart tv 3d!!能升Core2 Q6Xxx系列四核，如果你主板有pcie插槽的话啥显卡都可以插，就看你电源瓦数够不够了对 说：请问现在g41的主板能升级4核吗？以前是集显要升级成独显用什么样的显卡？下载一个DirectX web安装包。在线安装下载90M的数据就自动把DX升级到最新版了硬件哥这个怎么破 最高能和HD6670混交，电源300W就够  请问A8-3850混交什么显卡比较最大化性能？电源需要多大？固态硬盘选购宝典 19款千元级SSD横评  这里面有这两个的性能对比对 说：请问大师 镁光M4 128G与三星830 128G 哪个好！玩游戏原来有个HD6570的话，混交还是值得玩玩，选A55不如A75，除非你确定不用SSD和USB3.0移动硬盘。但混交后游戏性能提升也就是30%-50%的样子光荣使命DX11 Benchmark关闭PhysX时的测试成绩  估计超频了也是输//: 恩 可以在关闭physx的配置下测 这样会公平一些 //:光荣使命支持PhysX，A卡怎么测都是完败啊哈哈//: 等新卡出来又可以用光荣使命benchmark测一下了 显然AMD并不甘心被GTX680轻易夺走性能之王的宝座，据悉AMD将推新版HD7970，默认核心频率从925MHz提高至1.1GHz，但AMD降低了GPU核心电压，实际功耗可能会更低。根据此前HD7970与GTX680的测试成绩来看，1.1GHz的版本性能足以挑战GTX680。光荣使命支持PhysX，A卡怎么测都是完败啊哈哈//: 等新卡出来又可以用光荣使命benchmark测一下了 显然AMD并不甘心被GTX680轻易夺走性能之王的宝座，据悉AMD将推新版HD7970，默认核心频率从925MHz提高至1.1GHz，但AMD降低了GPU核心电压，实际功耗可能会更低。根据此前HD7970与GTX680的测试成绩来看，1.1GHz的版本性能足以挑战GTX680。 显然AMD并不甘心被GTX680轻易夺走性能之王的宝座，据悉AMD将推新版HD7970，默认核心频率从925MHz提高至1.1GHz，但AMD降低了GPU核心电压，实际功耗可能会更低。根据此前HD7970与GTX680的测试成绩来看，1.1GHz的版本性能足以挑战GTX680。废旧键盘这么玩不错哈！我以前用i7-920超4GHz的时候也没你这么夸张，你这风扇够多了，如果对散热还不满意只能说是散热器不够强。如果换用SNB或IVB，机箱风扇全部用开了，整个世界都安静了。X58平台功耗太大北桥和CPU都很夸张。  求教泡哥 乐叔 CPU I7-950 在哪再装个风扇 或者换CPU散热器? 现在是前12+20 顶20 CPU和后置是联动的 显卡位2个9吸显卡吹北桥 侧板还没找到人开侧透 暂时用纸盖住 附上普通使用中温度图 自己做了个电源加强防尘罩希望不会对电源温度影响太大日前东芝公司宣布，已经开发出一款低功耗多核心嵌入式SoC，整合多达64个核心，但每颗核心的频率只有333MHz，功耗只有8W！回复:看个人用途了吧，分类整理文件的需要，反正我是不建议分太多，空间浪费还乱 //:用ssd装了系统，hhd就不用分区？ //:我服了，就1TB空间还这么折腾，如果要装系统2-3个NTFS就行了，如果不装系统一块硬盘就分一个区终极解码和完美解码用的都是KMP挺好的但对菜鸟来说有点复杂，HDCP是HDMI解码正版蓝光的协议，现在的显卡都支持//: 大大 我记得还有个播放器挺好的 好像叫KMP 顺便问问 x1950PCB后面为啥贴个HDCP的贴纸啊 啥意思？请教 电脑是5年前配的。单核AMD闪龙1.9G，内存DDR2代2G，小影霸显卡ATIX1550。在网上下了所谓的720P、1080P电影，720P没问题，但1080P有点卡，播放器试过暴风影音、迅雷看看。我服了，就1TB空间还这么折腾，如果要装系统2-3个NTFS就行了，如果不装系统一块硬盘就分一个区//: 如果是我，我会这样分：4个主分区，这四个主分区里面有两个Ext4分区，两个个NTFS，然后扩展分区又分成6个分区，2个NTFS，1个FAT32，剩下的swap和两个Ext4。但显卡算出来的3D是渲染层面的真实视差，而电视只是2D转3D，立体效果差不少，尤其场景比较激烈的时候//: 一般来说，电子快门的3d图像交给显卡运算的话，性能会减半。交给电视做吧，解放显卡电脑性能不够玩3d？显卡计算3d的时候，现在2d转3d交给电视去做，性能马上上来，哈哈 crysis2 smart tv 3d!!能升Core2 Q6Xxx系列四核，如果你主板有pcie插槽的话啥显卡都可以插，就看你电源瓦数够不够了对 说：请问现在g41的主板能升级4核吗？以前是集显要升级成独显用什么样的显卡？下载一个DirectX web安装包。在线安装下载90M的数据就自动把DX升级到最新版了硬件哥这个怎么破 最高能和HD6670混交，电源300W就够  请问A8-3850混交什么显卡比较最大化性能？电源需要多大？固态硬盘选购宝典 19款千元级SSD横评  这里面有这两个的性能对比对 说：请问大师 镁光M4 128G与三星830 128G 哪个好！玩游戏原来有个HD6570的话，混交还是值得玩玩，选A55不如A75，除非你确定不用SSD和USB3.0移动硬盘。但混交后游戏性能提升也就是30%-50%的样子光荣使命DX11 Benchmark关闭PhysX时的测试成绩  估计超频了也是输//: 恩 可以在关闭physx的配置下测 这样会公平一些 //:光荣使命支持PhysX，A卡怎么测都是完败啊哈哈//: 等新卡出来又可以用光荣使命benchmark测一下了 显然AMD并不甘心被GTX680轻易夺走性能之王的宝座，据悉AMD将推新版HD7970，默认核心频率从925MHz提高至1.1GHz，但AMD降低了GPU核心电压，实际功耗可能会更低。根据此前HD7970与GTX680的测试成绩来看，1.1GHz的版本性能足以挑战GTX680。光荣使命支持PhysX，A卡怎么测都是完败啊哈哈//: 等新卡出来又可以用光荣使命benchmark测一下了 显然AMD并不甘心被GTX680轻易夺走性能之王的宝座，据悉AMD将推新版HD7970，默认核心频率从925MHz提高至1.1GHz，但AMD降低了GPU核心电压，实际功耗可能会更低。根据此前HD7970与GTX680的测试成绩来看，1.1GHz的版本性能足以挑战GTX680。 显然AMD并不甘心被GTX680轻易夺走性能之王的宝座，据悉AMD将推新版HD7970，默认核心频率从925MHz提高至1.1GHz，但AMD降低了GPU核心电压，实际功耗可能会更低。根据此前HD7970与GTX680的测试成绩来看，1.1GHz的版本性能足以挑战GTX680。废旧键盘这么玩不错哈！我以前用i7-920超4GHz的时候也没你这么夸张，你这风扇够多了，如果对散热还不满意只能说是散热器不够强。如果换用SNB或IVB，机箱风扇全部用开了，整个世界都安静了。X58平台功耗太大北桥和CPU都很夸张。  求教泡哥 乐叔 CPU I7-950 在哪再装个风扇 或者换CPU散热器? 现在是前12+20 顶20 CPU和后置是联动的 显卡位2个9吸显卡吹北桥 侧板还没找到人开侧透 暂时用纸盖住 附上普通使用中温度图 自己做了个电源加强防尘罩希望不会对电源温度影响太大日前东芝公司宣布，已经开发出一款低功耗多核心嵌入式SoC，整合多达64个核心，但每颗核心的频率只有333MHz，功耗只有8W！回复:看个人用途了吧，分类整理文件的需要，反正我是不建议分太多，空间浪费还乱 //:用ssd装了系统，hhd就不用分区？ //:我服了，就1TB空间还这么折腾，如果要装系统2-3个NTFS就行了，如果不装系统一块硬盘就分一个区终极解码和完美解码用的都是KMP挺好的但对菜鸟来说有点复杂，HDCP是HDMI解码正版蓝光的协议，现在的显卡都支持//: 大大 我记得还有个播放器挺好的 好像叫KMP 顺便问问 x1950PCB后面为啥贴个HDCP的贴纸啊 啥意思？请教 电脑是5年前配的。单核AMD闪龙1.9G，内存DDR2代2G，小影霸显卡ATIX1550。在网上下了所谓的720P、1080P电影，720P没问题，但1080P有点卡，播放器试过暴风影音、迅雷看看。我服了，就1TB空间还这么折腾，如果要装系统2-3个NTFS就行了，如果不装系统一块硬盘就分一个区//: 如果是我，我会这样分：4个主分区，这四个主分区里面有两个Ext4分区，两个个NTFS，然后扩展分区又分成6个分区，2个NTFS，1个FAT32，剩下的swap和两个Ext4。回复:多得是，华擎和映泰799-899的Z77大板都不错了 //:Z77有没有一千以下的板 //:回复:+倍频 +电压，现在的超频都是傻瓜式的，只要散热到位超4.3-4.5毫无压力对 说：i5 3570k+GTX560TI，用什么主板好回复:LGA1155，和i7一样的就是没核显 //:至强的针脚是什么型号的？ //:G840支持1333，1230V2官方支持1333，能否超到1600还不太清楚，下周我们会做评测的，到时候告诉你 //: G840和E3-1230v2支持到多少呢？？ 硬件哥。是台式机都可以，笔记本也能更换部分对 说：话说一台家用机能不能单独更换其中的某一个硬件呢？（例如只更换显卡）不带K的i5支持睿频，可以自动超频，也可以在BIOS把倍频加几档小幅超频//: 不带k的都不能超？//:奔腾和i3都锁频了而且不支持睿频，是没办法超频的，外频只能超一点点没啥用回复:no，这个结论是在DDR3刚发布的Core2时代得出的，因为Core2的前端总线带宽太小的问题高频内存毫无意义，现在不存在，也没有可比性因为都不支持DDR2了 //:DDR3 1066比DDR2 800还弱 //:奔腾G620不支持1333，只能1066奔腾和i3都锁频了而且不支持睿频，是没办法超频的，外频只能超一点点没啥用G840支持1333，1230V2官方支持1333，能否超到1600还不太清楚，下周我们会做评测的，到时候告诉你//: G840和E3-1230v2支持到多少呢？？ 硬件哥。 //: 奔腾G620不支持1333，只能1066奔腾G620不支持1333，只能1066回复:+倍频 +电压，现在的超频都是傻瓜式的，只要散热到位超4.3-4.5毫无压力 //:数能告诉我I5k的怎么超啊 ，有什么步骤不！！已经换好超频3风冷了。。。。。。。。。 //:带K的必须超啊，Z77对 说：i5 3570k+GTX560TI，用什么主板好带K的必须超啊，Z77对 说：i5 3570k+GTX560TI，用什么主板好回复:GTX560SE空着的显存位对应的显存控制器本来就是坏的，焊上去强制开启，那两颗显存存储的数据还是有问题，所以花了 //:花屏大多数是由显存造成的，焊芯片是技术活，没事自己瞎搞就是这后果。有人给GTX560SE空的显存位上焊了两颗显存上去，强刷了GTX560的BIOS，结果……花屏了。有人给GTX560SE空的显存位上焊了两颗显存上去，强刷了GTX560的BIOS，结果……花屏了。这个拉风！【泡泡独享团购】还记得那个神奇的流动发光数据线吧，现在你就可以拥有！泡泡网团购专场，micro USB通用版48元，for iPhone/iPad/iPod版68元，详情猛戳： 全国包邮哦~ 不管是PC还是DIY，很明显已不再处于黄金时期，回想十年、二十年前爆炸性的发展速度，如今的PC增长已经放缓，市场日趋饱和。而今唱主角的却是智能手机和平板电脑，危机四伏之下，DIY之路到底在哪里？这个话题值得我们深思。P8Z77-V Deluxe的板载声卡是Realtek ALC898 7.1声道，可以支持。独立声卡理论上音效会好点，但我等屌丝耳朵可能听不太出来对 说：看中了雷蛇新出的迪亚海魔耳机 想买 请问华硕z77v d这个主板的集成声卡支持么 如果买个独立声卡效果会不会更好 推荐一个华硕的支持7。1的声卡吧回复:多得是，华擎和映泰799-899的Z77大板都不错了 //:Z77有没有一千以下的板 //:回复:+倍频 +电压，现在的超频都是傻瓜式的，只要散热到位超4.3-4.5毫无压力对 说：i5 3570k+GTX560TI，用什么主板好回复:LGA1155，和i7一样的就是没核显 //:至强的针脚是什么型号的？ //:G840支持1333，1230V2官方支持1333，能否超到1600还不太清楚，下周我们会做评测的，到时候告诉你 //: G840和E3-1230v2支持到多少呢？？ 硬件哥。是台式机都可以，笔记本也能更换部分对 说：话说一台家用机能不能单独更换其中的某一个硬件呢？（例如只更换显卡）不带K的i5支持睿频，可以自动超频，也可以在BIOS把倍频加几档小幅超频//: 不带k的都不能超？//:奔腾和i3都锁频了而且不支持睿频，是没办法超频的，外频只能超一点点没啥用回复:no，这个结论是在DDR3刚发布的Core2时代得出的，因为Core2的前端总线带宽太小的问题高频内存毫无意义，现在不存在，也没有可比性因为都不支持DDR2了 //:DDR3 1066比DDR2 800还弱 //:奔腾G620不支持1333，只能1066奔腾和i3都锁频了而且不支持睿频，是没办法超频的，外频只能超一点点没啥用G840支持1333，1230V2官方支持1333，能否超到1600还不太清楚，下周我们会做评测的，到时候告诉你//: G840和E3-1230v2支持到多少呢？？ 硬件哥。 //: 奔腾G620不支持1333，只能1066奔腾G620不支持1333，只能1066回复:+倍频 +电压，现在的超频都是傻瓜式的，只要散热到位超4.3-4.5毫无压力 //:数能告诉我I5k的怎么超啊 ，有什么步骤不！！已经换好超频3风冷了。。。。。。。。。 //:带K的必须超啊，Z77对 说：i5 3570k+GTX560TI，用什么主板好带K的必须超啊，Z77对 说：i5 3570k+GTX560TI，用什么主板好回复:GTX560SE空着的显存位对应的显存控制器本来就是坏的，焊上去强制开启，那两颗显存存储的数据还是有问题，所以花了 //:花屏大多数是由显存造成的，焊芯片是技术活，没事自己瞎搞就是这后果。有人给GTX560SE空的显存位上焊了两颗显存上去，强刷了GTX560的BIOS，结果……花屏了。有人给GTX560SE空的显存位上焊了两颗显存上去，强刷了GTX560的BIOS，结果……花屏了。这个拉风！【泡泡独享团购】还记得那个神奇的流动发光数据线吧，现在你就可以拥有！泡泡网团购专场，micro USB通用版48元，for iPhone/iPad/iPod版68元，详情猛戳： 全国包邮哦~ 不管是PC还是DIY，很明显已不再处于黄金时期，回想十年、二十年前爆炸性的发展速度，如今的PC增长已经放缓，市场日趋饱和。而今唱主角的却是智能手机和平板电脑，危机四伏之下，DIY之路到底在哪里？这个话题值得我们深思。P8Z77-V Deluxe的板载声卡是Realtek ALC898 7.1声道，可以支持。独立声卡理论上音效会好点，但我等屌丝耳朵可能听不太出来对 说：看中了雷蛇新出的迪亚海魔耳机 想买 请问华硕z77v d这个主板的集成声卡支持么 如果买个独立声卡效果会不会更好 推荐一个华硕的支持7。1的声卡吧i5-750不能插在H61上面，前者1156后者1155，要么就选i5-2300//: i5，性能强很多有120G的SSD了，还要加速缓存干嘛？这个容量把系统和所有软件装进去都够了，还能放1-2款常玩的游戏  Z77主板支持SSD给机械硬盘做缓存加速，我想配个120GSSD，分配40G当作加速缓存，剩下的80G安装系统可以吗？这才叫超极本！[多图]新MacBook Pro真机开箱对比图赏 -      和air有一拼了，屏幕爽啊，让多少全高清屏都无言以对的的屏幕！   期待你的评测我就是因为体会过1333到1866后各种操作上的流畅，才一门心思想来2133的，我觉得这个肯定有办法用评测体验出来的，虽然里面有各种YY的成分光驱位加SSD的案例 有了SSD自然把系统装在上面啥也不用设置就好//: 有光驱位的 笔记本自己加SSD方便吗？加了后要把页面文件设在SSD上还是怎么样？看你日常应用了，如果你开软件和窗口比较少，内存使用率不高，那加内存也不会变快的。GT420M性能一般如果玩游戏肯定是瓶颈。最简单提高性能的方法就是加SSD，如果你有光驱位可以考虑把光驱拆了加SSD，如果只有一个硬盘位那就纠结了毕竟SSD容量太小不会，你的系统/软件/游戏都装在HDD里面，开机/启动软件游戏时的速度还是取决与HDD比较慢的。内存当硬盘然后把缓存指向虚拟硬盘没什么大用，如果你内存足够大禁用虚拟内存之后就不会再往HDD写入东西了。除非你把软件后游戏直接复制在虚拟硬盘里面才能真正加速，而且速度比SSD快。 一直跑双系统其中一个还是win7 ultimate x64 ，如果目前还未有足够的资金入手64G SSD的话，入一条4G或一对共8G的内存加上现有的4G内存组8或12G内存系统再分几G去开fancy cache，这样会不会是一个比较好效的系统加速指向的升级方法？回复:300W基本够用，但考虑到后期需求，比如加硬盘、风扇、超频等，还是400W最好了 //::那电源应该用多大合适？因为U和显卡功耗低，300W的够不够？还是400W会好些？对 说：求教I3 2120加技嘉的B75M-D3H加HD 7750（1G DDR3 1333和64G SSD）这套平台有没有瓶颈？需要多大的电源？有哪些可以再改进的地方？目前是i5-3570K，1600左右。IvyBridge架构的新i3还没发布内存瓶颈太严重了……应该4GBx2，其它挺好对 说：求教I3 2120加技嘉的B75M-D3H加HD 7750（1G DDR3 1333和64G SSD）这套平台有没有瓶颈？需要多大的电源？有哪些可以再改进的地方？看图片觉得不错，这价格性价比很高，但我估计铁皮很薄估计比较脆，经不起折腾这款机箱怎样。还有一款199的。 回复:看上去不错，做工挺好价格也算合理 //:回复: 好的 大神淘宝上卖的水冷头怎么样？最帅气的GTX680//: 可以珍藏的顯卡，從包裝到實體，體驗了一絲不茍的精神！影驰GTX680 HOF，拥有1.2GHz的恐怖默认频率、乳白色的PCB、独创三叉戟散热系统、、、附带K Mouse鼠标不仅仅是一款发烧级游戏鼠标，更结合影驰独家魔盘超频软件实现了随心所欲的一键超频功能，在HOF面前，任何显卡都黯然失色。     去显卡驱动里面设置显示缩放，拖到100%试试  求教，笔记本1280*800最高分辨率通过hdmi口连接三星46led最高分辨率设为1920*1080，只用液晶电视作显示屏，分辨率也设成了1920*1080，但是感觉显示不全，请问如何设置？台前台后的台妹果然不一样啊!i5-750不能插在H61上面，前者1156后者1155，要么就选i5-2300//: i5，性能强很多有120G的SSD了，还要加速缓存干嘛？这个容量把系统和所有软件装进去都够了，还能放1-2款常玩的游戏  Z77主板支持SSD给机械硬盘做缓存加速，我想配个120GSSD，分配40G当作加速缓存，剩下的80G安装系统可以吗？这才叫超极本！[多图]新MacBook Pro真机开箱对比图赏 -      和air有一拼了，屏幕爽啊，让多少全高清屏都无言以对的的屏幕！   期待你的评测我就是因为体会过1333到1866后各种操作上的流畅，才一门心思想来2133的，我觉得这个肯定有办法用评测体验出来的，虽然里面有各种YY的成分光驱位加SSD的案例 有了SSD自然把系统装在上面啥也不用设置就好//: 有光驱位的 笔记本自己加SSD方便吗？加了后要把页面文件设在SSD上还是怎么样？看你日常应用了，如果你开软件和窗口比较少，内存使用率不高，那加内存也不会变快的。GT420M性能一般如果玩游戏肯定是瓶颈。最简单提高性能的方法就是加SSD，如果你有光驱位可以考虑把光驱拆了加SSD，如果只有一个硬盘位那就纠结了毕竟SSD容量太小不会，你的系统/软件/游戏都装在HDD里面，开机/启动软件游戏时的速度还是取决与HDD比较慢的。内存当硬盘然后把缓存指向虚拟硬盘没什么大用，如果你内存足够大禁用虚拟内存之后就不会再往HDD写入东西了。除非你把软件后游戏直接复制在虚拟硬盘里面才能真正加速，而且速度比SSD快。 一直跑双系统其中一个还是win7 ultimate x64 ，如果目前还未有足够的资金入手64G SSD的话，入一条4G或一对共8G的内存加上现有的4G内存组8或12G内存系统再分几G去开fancy cache，这样会不会是一个比较好效的系统加速指向的升级方法？回复:300W基本够用，但考虑到后期需求，比如加硬盘、风扇、超频等，还是400W最好了 //::那电源应该用多大合适？因为U和显卡功耗低，300W的够不够？还是400W会好些？对 说：求教I3 2120加技嘉的B75M-D3H加HD 7750（1G DDR3 1333和64G SSD）这套平台有没有瓶颈？需要多大的电源？有哪些可以再改进的地方？目前是i5-3570K，1600左右。IvyBridge架构的新i3还没发布内存瓶颈太严重了……应该4GBx2，其它挺好对 说：求教I3 2120加技嘉的B75M-D3H加HD 7750（1G DDR3 1333和64G SSD）这套平台有没有瓶颈？需要多大的电源？有哪些可以再改进的地方？看图片觉得不错，这价格性价比很高，但我估计铁皮很薄估计比较脆，经不起折腾这款机箱怎样。还有一款199的。 回复:看上去不错，做工挺好价格也算合理 //:回复: 好的 大神淘宝上卖的水冷头怎么样？最帅气的GTX680//: 可以珍藏的顯卡，從包裝到實體，體驗了一絲不茍的精神！影驰GTX680 HOF，拥有1.2GHz的恐怖默认频率、乳白色的PCB、独创三叉戟散热系统、、、附带K Mouse鼠标不仅仅是一款发烧级游戏鼠标，更结合影驰独家魔盘超频软件实现了随心所欲的一键超频功能，在HOF面前，任何显卡都黯然失色。     去显卡驱动里面设置显示缩放，拖到100%试试  求教，笔记本1280*800最高分辨率通过hdmi口连接三星46led最高分辨率设为1920*1080，只用液晶电视作显示屏，分辨率也设成了1920*1080，但是感觉显示不全，请问如何设置？台前台后的台妹果然不一样啊!不同主板设计不同，绝大多数是同颜色、间隔插是双通道。总有些例外我不明白这些厂商是咋想的两条内存插不同颜色，还是插同颜色的才能组建双通道啊？回复:这种也就是充充移动设备 //:能说说这种插线板对于三相供电的接地如何解决么？ 很难想像这个光秃秃、没有任何插孔的塑料板，原来是一个插线板，与之配套的插头通过磁铁吸附在上面，然后通过感应式无线充电的原理，将电流隔空传输到线缆之上，从而为各种移动设备充电。 无插孔的插线板可以省去各种各样的充电器变压器，而且对于小孩来说相当安全，还可以防水。航嘉出品回复:高清视频要求高，需要加独显硬解才能流畅播放。在线视频的码率都很低，即便号称超清的片子也只不过是低码率的720p，老机软解也没问题的 //:该换机子了，事实证明这种机子在线看视频已经不流畅了  这机器还有得救吗？这个温度对笔记本来说很正常我的本本（宏基4738ZG）温度是不是有点高？激情夏日 共享欧洲杯精彩！AIB品牌蓝宝显卡为大家带来了“激情体验2012欧洲杯的有奖互动活动”！提交您对当日比赛的预测胜负关系，猜中的朋友就有机会获得精品好礼！点击一起来参与有奖互动！天文奇观！NASA晒金星凌日多幅靓照 -    摔成这样居然还能用。。。就是摄像头坏了而已蓝牙很实用，连手机，连蓝牙鼠标无需适配器。蓝光在国内实用性差点请问 要买华硕的G53，其中G53SX-XT1比G53SX-XR1多了300块钱，配置上多了蓝牙和蓝光光驱，其他都一样，这两样东西实用吗？还是说等以后外置蓝光和蓝牙适配器？640不错  新出的640显卡可以下手吧! 看你要干嘛的，办公上网看视频的话，加点内存还是能用的。玩游戏也可以升级显卡//: 转发微博。  这机器还有得救吗？这属于正常的频率波动，谁都无法做到恒定频率，只是好主板波动幅度小点。当然也有部分主板故意提高那么一点点外频，这样可以在测试性能时比别家好一点点 大神，介是神马个情况。。。没超频。外频莫名的多了0.9，然后HT就直接窜到2009了内存超过8G，大容量对性能没啥帮助了，但高频率还能提升一些，所以肯定奔着2400去对 说：问您一下 装机器16g ddr3 2400 跟 32g ddr3 1600 哪个性价比好一些 或者说 频率跟容量哪个更重要 显卡上的69020台北电脑展，新闻连放 18：迅杨游戏品牌平淡无奇；19：AW也用邢凯的MOD机箱：20：LEPA有集中风流风扇和豹纹美女，  全部相当可以繁体游戏在简体Win7下大都能正常显示的//: 捆绑的游戏不知道支持简体系统的？台北也有JS，暗黑3全台湾卖断货，仅有的货被JS强行和其它游戏捆绑在一起卖，原价应该是1500台币的，捆绑之后卖2700台币左右，折合570RMB！（不过另一个游戏也是正版，并没黑多少钱，只是处理一些库存游戏）不同主板设计不同，绝大多数是同颜色、间隔插是双通道。总有些例外我不明白这些厂商是咋想的两条内存插不同颜色，还是插同颜色的才能组建双通道啊？回复:这种也就是充充移动设备 //:能说说这种插线板对于三相供电的接地如何解决么？ 很难想像这个光秃秃、没有任何插孔的塑料板，原来是一个插线板，与之配套的插头通过磁铁吸附在上面，然后通过感应式无线充电的原理，将电流隔空传输到线缆之上，从而为各种移动设备充电。 无插孔的插线板可以省去各种各样的充电器变压器，而且对于小孩来说相当安全，还可以防水。航嘉出品回复:高清视频要求高，需要加独显硬解才能流畅播放。在线视频的码率都很低，即便号称超清的片子也只不过是低码率的720p，老机软解也没问题的 //:该换机子了，事实证明这种机子在线看视频已经不流畅了  这机器还有得救吗？这个温度对笔记本来说很正常我的本本（宏基4738ZG）温度是不是有点高？激情夏日 共享欧洲杯精彩！AIB品牌蓝宝显卡为大家带来了“激情体验2012欧洲杯的有奖互动活动”！提交您对当日比赛的预测胜负关系，猜中的朋友就有机会获得精品好礼！点击一起来参与有奖互动！天文奇观！NASA晒金星凌日多幅靓照 -    摔成这样居然还能用。。。就是摄像头坏了而已蓝牙很实用，连手机，连蓝牙鼠标无需适配器。蓝光在国内实用性差点请问 要买华硕的G53，其中G53SX-XT1比G53SX-XR1多了300块钱，配置上多了蓝牙和蓝光光驱，其他都一样，这两样东西实用吗？还是说等以后外置蓝光和蓝牙适配器？640不错  新出的640显卡可以下手吧! 看你要干嘛的，办公上网看视频的话，加点内存还是能用的。玩游戏也可以升级显卡//: 转发微博。  这机器还有得救吗？这属于正常的频率波动，谁都无法做到恒定频率，只是好主板波动幅度小点。当然也有部分主板故意提高那么一点点外频，这样可以在测试性能时比别家好一点点 大神，介是神马个情况。。。没超频。外频莫名的多了0.9，然后HT就直接窜到2009了内存超过8G，大容量对性能没啥帮助了，但高频率还能提升一些，所以肯定奔着2400去对 说：问您一下 装机器16g ddr3 2400 跟 32g ddr3 1600 哪个性价比好一些 或者说 频率跟容量哪个更重要 显卡上的69020台北电脑展，新闻连放 18：迅杨游戏品牌平淡无奇；19：AW也用邢凯的MOD机箱：20：LEPA有集中风流风扇和豹纹美女，  全部相当可以繁体游戏在简体Win7下大都能正常显示的//: 捆绑的游戏不知道支持简体系统的？台北也有JS，暗黑3全台湾卖断货，仅有的货被JS强行和其它游戏捆绑在一起卖，原价应该是1500台币的，捆绑之后卖2700台币左右，折合570RMB！（不过另一个游戏也是正版，并没黑多少钱，只是处理一些库存游戏）本届电脑展华硕的变形一体机、变形台式机、太极本非常抢眼，不过其它的创意新品也让人眼前一亮！   台北电脑展正在如火如荼的进行当中，来自世界各地的电脑品牌犹如八仙过海各显神通，有的忙着发布新产品，有的拿出了尚未发布的产品，其中最吸引眼球的，不是创意十足、就是另类雷人风格，下面就看看笔者为大家精选的一些电脑展首次亮相的新品。回复:是的，这是台北电脑展上展出的实物 //:目前已经研发出来了吗？ 很难想像这个光秃秃、没有任何插孔的塑料板，原来是一个插线板，与之配套的插头通过磁铁吸附在上面，然后通过感应式无线充电的原理，将电流隔空传输到线缆之上，从而为各种移动设备充电。 无插孔的插线板可以省去各种各样的充电器变压器，而且对于小孩来说相当安全，还可以防水。航嘉出品 很难想像这个光秃秃、没有任何插孔的塑料板，原来是一个插线板，与之配套的插头通过磁铁吸附在上面，然后通过感应式无线充电的原理，将电流隔空传输到线缆之上，从而为各种移动设备充电。 无插孔的插线板可以省去各种各样的充电器变压器，而且对于小孩来说相当安全，还可以防水。航嘉出品回复:esata就是原生的磁盘性能，usb3要经过转换芯片速度自然要损失一些，但非常接近。esata的供电麻烦与usb的合体接口毕竟很少，还是uab3最好用，所以装机或升级必须选带usb3的主板 //:还是esata快主板上自带的两个USB 3.0的接口怎么用啊，怎么把移动硬盘插上去之后速度跟2.0的完全没有区别？  你的移动硬盘也必须是usb3.0才能工作在高速模式，另外主板上usb3主控的驱动必须正确安装。不过我们测试过usb2.0的移动硬盘插在usb3.0接口上时，速度会从30MB/s提升到将近40M主板上自带的两个USB 3.0的接口怎么用啊，怎么把移动硬盘插上去之后速度跟2.0的完全没有区别？  目前只有SNB-E和IVB的CPU中整合了PCIE3.0控制器，虽然带宽翻倍但目前显卡用不上性能没有提升。只是多卡拆分为x8或x4接口才有效果  大哥问下啊PCI-E3.0只支持IVB？还有PCI-E3.0和2.0区别不大吧？P8H77-V怎么样？麻烦了这机箱虽然全镂空，散热效果和裸机无异，但却不会有辐射，高中物理学过，呵呵。台北电脑展，不关注美女，新闻连放 16：有被正规厂“借鉴”价值的全窟窿式机箱，内陆小厂的产品，去年和今年展出的一模一样。  猫头鹰的做工非同一般台北电脑展，不关注美女，新闻连放 17：一年多的风冷王NH-D14已经出了多个改进版，有热管上的改进，有双层底座的改进版。还有水中工作的风扇，轴承防尘一定很不错。     真正的Made in Taiwan唯一在台湾生产的主板 技嘉台北工厂参观激情夏日 共享欧洲杯精彩！AIB品牌蓝宝显卡为大家带来了“激情体验2012欧洲杯的有奖互动活动”！提交您对当日比赛的预测胜负关系，猜中的朋友就有机会获得精品好礼！本期我们的模拟预测比分为“波兰2:0希腊；捷克2:0俄罗斯”！点击一起来参与有奖互动！不能，A8最高只能和HD6670交火，641的CPU核心跟A8是一样的，性能自然没区别对 说：APU可以和hd6850交火吗？和641加hd6850比起来哪个性能更好呢？这个散热器真有创意台北电脑展，不关注美女，新闻连放 13： 黄金刺猬散热器，很想试试性能，也许是个潜力股呢！可以关注下,最后一个薄片竟然写着支持LGA2011  两张一样的组sli或cf性能翻倍 一台机按两张独显显卡的性能会有提高吗？   展台正在演示3DMark for Windows 8预览版，两块GTX680跑起来都很卡！回复:比最弱的独显hd6450强一些。不如hd6570 //:i7 2006K 的核显相当于独显的什么位置？ //:都行啊，看预算了，N卡推荐GTS450或560SE，A卡推荐HD6750或HD6850，性价比都很高本届电脑展华硕的变形一体机、变形台式机、太极本非常抢眼，不过其它的创意新品也让人眼前一亮！   台北电脑展正在如火如荼的进行当中，来自世界各地的电脑品牌犹如八仙过海各显神通，有的忙着发布新产品，有的拿出了尚未发布的产品，其中最吸引眼球的，不是创意十足、就是另类雷人风格，下面就看看笔者为大家精选的一些电脑展首次亮相的新品。回复:是的，这是台北电脑展上展出的实物 //:目前已经研发出来了吗？ 很难想像这个光秃秃、没有任何插孔的塑料板，原来是一个插线板，与之配套的插头通过磁铁吸附在上面，然后通过感应式无线充电的原理，将电流隔空传输到线缆之上，从而为各种移动设备充电。 无插孔的插线板可以省去各种各样的充电器变压器，而且对于小孩来说相当安全，还可以防水。航嘉出品 很难想像这个光秃秃、没有任何插孔的塑料板，原来是一个插线板，与之配套的插头通过磁铁吸附在上面，然后通过感应式无线充电的原理，将电流隔空传输到线缆之上，从而为各种移动设备充电。 无插孔的插线板可以省去各种各样的充电器变压器，而且对于小孩来说相当安全，还可以防水。航嘉出品回复:esata就是原生的磁盘性能，usb3要经过转换芯片速度自然要损失一些，但非常接近。esata的供电麻烦与usb的合体接口毕竟很少，还是uab3最好用，所以装机或升级必须选带usb3的主板 //:还是esata快主板上自带的两个USB 3.0的接口怎么用啊，怎么把移动硬盘插上去之后速度跟2.0的完全没有区别？  你的移动硬盘也必须是usb3.0才能工作在高速模式，另外主板上usb3主控的驱动必须正确安装。不过我们测试过usb2.0的移动硬盘插在usb3.0接口上时，速度会从30MB/s提升到将近40M主板上自带的两个USB 3.0的接口怎么用啊，怎么把移动硬盘插上去之后速度跟2.0的完全没有区别？  目前只有SNB-E和IVB的CPU中整合了PCIE3.0控制器，虽然带宽翻倍但目前显卡用不上性能没有提升。只是多卡拆分为x8或x4接口才有效果  大哥问下啊PCI-E3.0只支持IVB？还有PCI-E3.0和2.0区别不大吧？P8H77-V怎么样？麻烦了这机箱虽然全镂空，散热效果和裸机无异，但却不会有辐射，高中物理学过，呵呵。台北电脑展，不关注美女，新闻连放 16：有被正规厂“借鉴”价值的全窟窿式机箱，内陆小厂的产品，去年和今年展出的一模一样。  猫头鹰的做工非同一般台北电脑展，不关注美女，新闻连放 17：一年多的风冷王NH-D14已经出了多个改进版，有热管上的改进，有双层底座的改进版。还有水中工作的风扇，轴承防尘一定很不错。     真正的Made in Taiwan唯一在台湾生产的主板 技嘉台北工厂参观激情夏日 共享欧洲杯精彩！AIB品牌蓝宝显卡为大家带来了“激情体验2012欧洲杯的有奖互动活动”！提交您对当日比赛的预测胜负关系，猜中的朋友就有机会获得精品好礼！本期我们的模拟预测比分为“波兰2:0希腊；捷克2:0俄罗斯”！点击一起来参与有奖互动！不能，A8最高只能和HD6670交火，641的CPU核心跟A8是一样的，性能自然没区别对 说：APU可以和hd6850交火吗？和641加hd6850比起来哪个性能更好呢？这个散热器真有创意台北电脑展，不关注美女，新闻连放 13： 黄金刺猬散热器，很想试试性能，也许是个潜力股呢！可以关注下,最后一个薄片竟然写着支持LGA2011  两张一样的组sli或cf性能翻倍 一台机按两张独显显卡的性能会有提高吗？   展台正在演示3DMark for Windows 8预览版，两块GTX680跑起来都很卡！回复:比最弱的独显hd6450强一些。不如hd6570 //:i7 2006K 的核显相当于独显的什么位置？ //:都行啊，看预算了，N卡推荐GTS450或560SE，A卡推荐HD6750或HD6850，性价比都很高超窄边框，这个非常适合组多屏啊，而且外观很拉风！华硕新品显示器展示！IPS广视角面板，两个HDMI接口，外观设计靓丽时尚！   这个创意震精了华硕TAICHI将超极本及平板合而为一，打开上盖进入笔记本模式，盖上上盖就是平板！ 看这个吧 ：什么含义//: UP这个尾缀是有特定含义的   技嘉主板UP的含义记得A85最多可以支持四屏的   技嘉A85主板搭配AMD新APU实现三屏华硕真可以称帝了。。。//:哈哈，这到底是显示器还是一体机还是平板？ 华硕Incredible innovation Endless possibilities发布会现场 华硕all in one，全世界最大的平板电脑哦支持声讨！编辑部四个炼狱蝰蛇，虽然购买的时间不同，但都出现了连击的情况，我和 购买的时间最短，均不到一年！难道这款鼠标的寿命只有一年？起初我还以为只有我的是个意外，那四个都这样就不是意外了！支持下期《编辑部的事故》声讨Razer!!!回复:因为pcie控制器是整合在cpu里面的，目前只有ivb的i5i7支持 //:映泰有款B75U3+，它的PCIE3.0说明必须在I5,I7才能支持？？？这是什么意思？ //:华硕的很霸气，精英的很有中国特色展会前一天南港展览馆各大品牌展台探秘，很多展台尚未搭建完毕还不让拍照，工作人员正在紧张忙碌中。更多精彩报道请看泡泡网专题报道——发现不少人关心MM胜过硬件产品 //:不知道上次抱着微星z77的mm有没有去…… //:壮哉大ECS //: 华硕的很霸气，精英的很有中国特色展会前一天南港展览馆各大品牌展台探秘，很多展台尚未搭建完毕还不让拍照，工作人员正在紧张忙碌中。更多精彩报道请看泡泡网专题报道——华硕的很霸气，精英的很有中国特色展会前一天南港展览馆各大品牌展台探秘，很多展台尚未搭建完毕还不让拍照，工作人员正在紧张忙碌中。更多精彩报道请看泡泡网专题报道——这得三头六臂的神人才玩得过来吧。AMD展台的五屏系统，好夸张啊！  我在这里:iPhone5的屏能稍微大点就好【壹周刊：iPhone5曝光/三星SIII新旗舰】三星人气之王GALAXY SII的续作SIII代终于发布了，圆润的外观是风格的回归还是对流行的挑战？苹果这边继续放毒，一张疑似工厂泄露iPhone5外壳照一石激起千重浪，iPhone5的造型又一次成为大家热议的话题。 ROG果然最受关注！ComputeX2012气势磅博的华硕展台有很多神秘产品展出。这个超频战队，阵容碉堡了！看用途是什么了，如果里面不妨软件游戏和系统，那绿盘最好，发热小安静用普通硬盘做系统和游戏软件，一般的下载文件和媒体文件我会放在移动硬盘，我想换一个500G的硬盘，是西数的蓝盘好还是希捷好？学生党不考虑SSD 发热如何，电池怎么样超窄边框，这个非常适合组多屏啊，而且外观很拉风！华硕新品显示器展示！IPS广视角面板，两个HDMI接口，外观设计靓丽时尚！   这个创意震精了华硕TAICHI将超极本及平板合而为一，打开上盖进入笔记本模式，盖上上盖就是平板！ 看这个吧 ：什么含义//: UP这个尾缀是有特定含义的   技嘉主板UP的含义记得A85最多可以支持四屏的   技嘉A85主板搭配AMD新APU实现三屏华硕真可以称帝了。。。//:哈哈，这到底是显示器还是一体机还是平板？ 华硕Incredible innovation Endless possibilities发布会现场 华硕all in one，全世界最大的平板电脑哦支持声讨！编辑部四个炼狱蝰蛇，虽然购买的时间不同，但都出现了连击的情况，我和 购买的时间最短，均不到一年！难道这款鼠标的寿命只有一年？起初我还以为只有我的是个意外，那四个都这样就不是意外了！支持下期《编辑部的事故》声讨Razer!!!回复:因为pcie控制器是整合在cpu里面的，目前只有ivb的i5i7支持 //:映泰有款B75U3+，它的PCIE3.0说明必须在I5,I7才能支持？？？这是什么意思？ //:华硕的很霸气，精英的很有中国特色展会前一天南港展览馆各大品牌展台探秘，很多展台尚未搭建完毕还不让拍照，工作人员正在紧张忙碌中。更多精彩报道请看泡泡网专题报道——发现不少人关心MM胜过硬件产品 //:不知道上次抱着微星z77的mm有没有去…… //:壮哉大ECS //: 华硕的很霸气，精英的很有中国特色展会前一天南港展览馆各大品牌展台探秘，很多展台尚未搭建完毕还不让拍照，工作人员正在紧张忙碌中。更多精彩报道请看泡泡网专题报道——华硕的很霸气，精英的很有中国特色展会前一天南港展览馆各大品牌展台探秘，很多展台尚未搭建完毕还不让拍照，工作人员正在紧张忙碌中。更多精彩报道请看泡泡网专题报道——这得三头六臂的神人才玩得过来吧。AMD展台的五屏系统，好夸张啊！  我在这里:iPhone5的屏能稍微大点就好【壹周刊：iPhone5曝光/三星SIII新旗舰】三星人气之王GALAXY SII的续作SIII代终于发布了，圆润的外观是风格的回归还是对流行的挑战？苹果这边继续放毒，一张疑似工厂泄露iPhone5外壳照一石激起千重浪，iPhone5的造型又一次成为大家热议的话题。 ROG果然最受关注！ComputeX2012气势磅博的华硕展台有很多神秘产品展出。这个超频战队，阵容碉堡了！看用途是什么了，如果里面不妨软件游戏和系统，那绿盘最好，发热小安静用普通硬盘做系统和游戏软件，一般的下载文件和媒体文件我会放在移动硬盘，我想换一个500G的硬盘，是西数的蓝盘好还是希捷好？学生党不考虑SSD 发热如何，电池怎么样SF主控，我们的横评里面有这款的数据，自己参考吧给京东跪了，120G的SSD降到688。威刚的是否可以入 推荐A卡用户升级小A快播#AMD发布了催化剂12.6 Beta和CAP1。催化剂12.6 bete下载地址：    催化剂12.6 beta CAP1下载地址：    修正内容详见长微博！（分享自 ）如果都是文章中的公版频率，560SE略胜一筹 代号为IvyBridge的Intel第三代酷睿CPU头顶最先进22nm工艺和3D晶体管的光环，一发布就备受关注。然而接连爆出超频能力有限以及功耗发热巨大的问题，让人颇为失望。今天我们就拿两代i7最顶级的型号做一番PK测试，看看在超频后功耗发热性能有多少差距？请问顾总什么时候上市？//: 分析的非常详细！！！！//:  又一篇好文章！//:没什么可说的，买个N卡就好了，很简单！由南京军区开发的我军第一款具有自主知识产权的大型军事网游《光荣使命》，现在已经升级支持DX11了，而且还加入了PhysX物理特效，画面有了质的提升！如今《光荣使命》开放了官方Benchmark测试程序下载，想必民用版也离发布不远了，那么我们就来看看新版本对显卡的要求高不高？ 发布之初以优异的性能和杰出的能效，成功卫冕新一代单芯卡皇，受到了市场的青睐，近日来自NVIDIA官方的产品销售报告显示，产品上市6周，销量同比GTX580提升了60%。入手的玩家以欧美为主，亚洲日韩、中国北京、广东、港澳台地区买家也不少。思考一个问题：电影院的红蓝眼镜3D效果不输偏振和快门，为啥电脑上的红蓝3D那么差呢？A卡开物理就是找虐，不开物理可以玩 //:7750dx11...物理效果吃不消？//:无压力，GTX460/1G，++压，上870/4600 你就等你的7750吧，physx，你就悲剧了//:和7770差不多 //:HD6790又大致会在啥水平呢...由南京军区开发的我军第一款具有自主知识产权的大型军事网游《光荣使命》，现在已经升级支持DX11了，而且还加入了PhysX物理特效，画面有了质的提升！如今《光荣使命》开放了官方Benchmark测试程序下载，想必民用版也离发布不远了，那么我们就来看看新版本对显卡的要求高不高？回复:把“Diablo III.exe”发送到桌面快捷方式，点属性目标后面加“空格-Launch” //:回复:都能加啥参数？求详细费了九牛二虎之力终于搞定了一台电脑俩人用开俩暗黑3组队玩……这配置估计开四个都没问题，放心的睡觉了。。。挺不错的啊，如果要开核+超频建议换个好点的主板，再加个SSD玩游戏更爽今天整个下午在学攒机，没攒过机的表示对此一点都不懂啊。。好不容易选出了一个配置单来。预算极限啦！！！想换家里的台式了。主要还是玩大型单机。给点建议和看法，谢谢   是浪费，不过烂集显有时候可以应急用，比如组多屏，或者独显突然挂了，或者一台电脑俩人用最好双显卡 ThinkPad产品的品质一直都是不错的，不过品质再好的产品也会有性能逐渐被主流机型抛弃的那一天。屌丝尚有逆袭日，机皇却再无辉煌时？难道曾经的机皇如今就要沦落为低价处理的垃圾了吗？当然不是！ 回复:不适合看电影，2G显存基本够用，战地3显卡危机3这种有点悬，3G更好 //:真心问下到底3屏用来看电影、大型3D网游、大型3D单机2G显存能完全够用吗？还是说3G起步才能从容应对？三屏玩暗黑三，碉堡了！有木有？三屏玩暗黑三，碉堡了！有木有？华硕VG23AH，这个是新品，而且在色彩和各项数据的测试中是目前偏光3D中最好的，也是目前唯一一款结合了3D和广视角的液晶产品。   想买个被动3D显示器 就是带偏振眼镜的那种 求推荐SF主控，我们的横评里面有这款的数据，自己参考吧给京东跪了，120G的SSD降到688。威刚的是否可以入 推荐A卡用户升级小A快播#AMD发布了催化剂12.6 Beta和CAP1。催化剂12.6 bete下载地址：    催化剂12.6 beta CAP1下载地址：    修正内容详见长微博！（分享自 ）如果都是文章中的公版频率，560SE略胜一筹 代号为IvyBridge的Intel第三代酷睿CPU头顶最先进22nm工艺和3D晶体管的光环，一发布就备受关注。然而接连爆出超频能力有限以及功耗发热巨大的问题，让人颇为失望。今天我们就拿两代i7最顶级的型号做一番PK测试，看看在超频后功耗发热性能有多少差距？请问顾总什么时候上市？//: 分析的非常详细！！！！//:  又一篇好文章！//:没什么可说的，买个N卡就好了，很简单！由南京军区开发的我军第一款具有自主知识产权的大型军事网游《光荣使命》，现在已经升级支持DX11了，而且还加入了PhysX物理特效，画面有了质的提升！如今《光荣使命》开放了官方Benchmark测试程序下载，想必民用版也离发布不远了，那么我们就来看看新版本对显卡的要求高不高？ 发布之初以优异的性能和杰出的能效，成功卫冕新一代单芯卡皇，受到了市场的青睐，近日来自NVIDIA官方的产品销售报告显示，产品上市6周，销量同比GTX580提升了60%。入手的玩家以欧美为主，亚洲日韩、中国北京、广东、港澳台地区买家也不少。思考一个问题：电影院的红蓝眼镜3D效果不输偏振和快门，为啥电脑上的红蓝3D那么差呢？A卡开物理就是找虐，不开物理可以玩 //:7750dx11...物理效果吃不消？//:无压力，GTX460/1G，++压，上870/4600 你就等你的7750吧，physx，你就悲剧了//:和7770差不多 //:HD6790又大致会在啥水平呢...由南京军区开发的我军第一款具有自主知识产权的大型军事网游《光荣使命》，现在已经升级支持DX11了，而且还加入了PhysX物理特效，画面有了质的提升！如今《光荣使命》开放了官方Benchmark测试程序下载，想必民用版也离发布不远了，那么我们就来看看新版本对显卡的要求高不高？回复:把“Diablo III.exe”发送到桌面快捷方式，点属性目标后面加“空格-Launch” //:回复:都能加啥参数？求详细费了九牛二虎之力终于搞定了一台电脑俩人用开俩暗黑3组队玩……这配置估计开四个都没问题，放心的睡觉了。。。挺不错的啊，如果要开核+超频建议换个好点的主板，再加个SSD玩游戏更爽今天整个下午在学攒机，没攒过机的表示对此一点都不懂啊。。好不容易选出了一个配置单来。预算极限啦！！！想换家里的台式了。主要还是玩大型单机。给点建议和看法，谢谢   是浪费，不过烂集显有时候可以应急用，比如组多屏，或者独显突然挂了，或者一台电脑俩人用最好双显卡 ThinkPad产品的品质一直都是不错的，不过品质再好的产品也会有性能逐渐被主流机型抛弃的那一天。屌丝尚有逆袭日，机皇却再无辉煌时？难道曾经的机皇如今就要沦落为低价处理的垃圾了吗？当然不是！ 回复:不适合看电影，2G显存基本够用，战地3显卡危机3这种有点悬，3G更好 //:真心问下到底3屏用来看电影、大型3D网游、大型3D单机2G显存能完全够用吗？还是说3G起步才能从容应对？三屏玩暗黑三，碉堡了！有木有？三屏玩暗黑三，碉堡了！有木有？华硕VG23AH，这个是新品，而且在色彩和各项数据的测试中是目前偏光3D中最好的，也是目前唯一一款结合了3D和广视角的液晶产品。   想买个被动3D显示器 就是带偏振眼镜的那种 求推荐对，地址别乱填，用真实的就行//: 现在去美服用信用卡买退款严重的很啊 //:美服信用卡直接买，60美元合380元。购买攻略—— 点解现在淘宝没有pc盒装台服买咖!现在数字买得更贵，真后悔上星期三百几元价格没有买到!请问那里还有便宜小小的介绍介绍!美服信用卡直接买，60美元合380元。购买攻略—— 点解现在淘宝没有pc盒装台服买咖!现在数字买得更贵，真后悔上星期三百几元价格没有买到!请问那里还有便宜小小的介绍介绍!回复:不过Intel的LGA插槽容易坏倒是真的，一般用户不经常换CPU的话没问题，像我们这种经常换CPU做评测的，正常插拔针脚都很容易歪了断了。我们手头的坏主板90%都是针断了的 //:这人不会还真敢装啊几天前淘宝旗舰店售出TH61ITX一片，不久消费者说点不亮，发回一看是他把针脚给压坏了，只能付费维修。为了不影响他使用，业务人员马上返了块全新板给他。谁知没过两天他又说还是点不亮又寄回返修，我打开一看，他又把针脚给压坏了。唉，普及高清，首先还是要从普及DlY组装与普通家电大有不同做起才行。差不少，评测数据看这里  560se和560ti在游戏上的差距有多大？这人不会还真敢装啊几天前淘宝旗舰店售出TH61ITX一片，不久消费者说点不亮，发回一看是他把针脚给压坏了，只能付费维修。为了不影响他使用，业务人员马上返了块全新板给他。谁知没过两天他又说还是点不亮又寄回返修，我打开一看，他又把针脚给压坏了。唉，普及高清，首先还是要从普及DlY组装与普通家电大有不同做起才行。只需几分钟，华硕笔记本预装Win7家庭标准版免费升级旗舰版。 是的，对小文件随机写入性能提升很有效，大缓存可以收集很多小文件之后一次性写入应该是电源管理的问题，检查主板BIOS ACPI设置，换一种模式看看。更新芯片组驱动到最新版对 说：求教问题，机器待机后重启，怎么回事。是点了待机的，完了就重启从用户的角度来讲,是高手,从设计者的角度来讲,只懂皮毛,大家都一样//: 从硬件发烧友，变成动手改造的小白；从狂热追求性价，变成考虑需求和质量；拆过，玩过，买过，卖过...之后，突然觉得电脑硬件，其实...说简单也简单，说难的，我也还是不会。【普通/文艺/发烧青年 DIY装机方案解读】DIY的最大目的无非就是，用最少的钱让硬件发挥出最大的性能优势，这才是DIY装机亘古不变的真谛！今天小编就从不同角度，针对不同人群推荐几套装机方案。 一般是网线的问题，那么多条线总有几根接触不良，水晶头那个卡子最容易挂了求教个小白问题。是不是即使插上网线后，灯闪，但仍不能证明网卡是好的。为什么？攒机是门技术活，我说的不是写配置，也不是让JS帮攒，而是买散件自己装！【普通/文艺/发烧青年 DIY装机方案解读】DIY的最大目的无非就是，用最少的钱让硬件发挥出最大的性能优势，这才是DIY装机亘古不变的真谛！今天小编就从不同角度，针对不同人群推荐几套装机方案。 本届台北电脑展上超极本必将大放异彩！ 给力装备到齐！400W电源先看这个然后再选 砖家，现在基本都选的差不多了，在电源又犹豫了，CPU选了955，显卡是7750，不怎么超频，目前选了几个额定400的电源。。。TT的金刚500，台达的NX350，全汉的极光战神480。。。如果这几个都不行，有神马建议的？谢谢啦。。有兴趣的朋友去参加免费活动吧英伟达将于6月-9月在北京、上海、广州（或深圳）举办“2012年度CUDA沙龙”，此次活动完全免费，参与者不仅可以与CUDA同行面对面交流，并且有机会获得CUDA Kit(含一片CUDA GPU)。报名现在开始，感兴趣的朋友私信给我：城市、姓名、邮箱、电话、从事工作。待时间、地点确定好，我们将提前与您联系。 哈哈哈//:  闹呢？据说你们输入@ 后，显示的第一个人是你的另一半？ 你敢不敢@ 出来！！！对，地址别乱填，用真实的就行//: 现在去美服用信用卡买退款严重的很啊 //:美服信用卡直接买，60美元合380元。购买攻略—— 点解现在淘宝没有pc盒装台服买咖!现在数字买得更贵，真后悔上星期三百几元价格没有买到!请问那里还有便宜小小的介绍介绍!美服信用卡直接买，60美元合380元。购买攻略—— 点解现在淘宝没有pc盒装台服买咖!现在数字买得更贵，真后悔上星期三百几元价格没有买到!请问那里还有便宜小小的介绍介绍!回复:不过Intel的LGA插槽容易坏倒是真的，一般用户不经常换CPU的话没问题，像我们这种经常换CPU做评测的，正常插拔针脚都很容易歪了断了。我们手头的坏主板90%都是针断了的 //:这人不会还真敢装啊几天前淘宝旗舰店售出TH61ITX一片，不久消费者说点不亮，发回一看是他把针脚给压坏了，只能付费维修。为了不影响他使用，业务人员马上返了块全新板给他。谁知没过两天他又说还是点不亮又寄回返修，我打开一看，他又把针脚给压坏了。唉，普及高清，首先还是要从普及DlY组装与普通家电大有不同做起才行。差不少，评测数据看这里  560se和560ti在游戏上的差距有多大？这人不会还真敢装啊几天前淘宝旗舰店售出TH61ITX一片，不久消费者说点不亮，发回一看是他把针脚给压坏了，只能付费维修。为了不影响他使用，业务人员马上返了块全新板给他。谁知没过两天他又说还是点不亮又寄回返修，我打开一看，他又把针脚给压坏了。唉，普及高清，首先还是要从普及DlY组装与普通家电大有不同做起才行。只需几分钟，华硕笔记本预装Win7家庭标准版免费升级旗舰版。 是的，对小文件随机写入性能提升很有效，大缓存可以收集很多小文件之后一次性写入应该是电源管理的问题，检查主板BIOS ACPI设置，换一种模式看看。更新芯片组驱动到最新版对 说：求教问题，机器待机后重启，怎么回事。是点了待机的，完了就重启从用户的角度来讲,是高手,从设计者的角度来讲,只懂皮毛,大家都一样//: 从硬件发烧友，变成动手改造的小白；从狂热追求性价，变成考虑需求和质量；拆过，玩过，买过，卖过...之后，突然觉得电脑硬件，其实...说简单也简单，说难的，我也还是不会。【普通/文艺/发烧青年 DIY装机方案解读】DIY的最大目的无非就是，用最少的钱让硬件发挥出最大的性能优势，这才是DIY装机亘古不变的真谛！今天小编就从不同角度，针对不同人群推荐几套装机方案。 一般是网线的问题，那么多条线总有几根接触不良，水晶头那个卡子最容易挂了求教个小白问题。是不是即使插上网线后，灯闪，但仍不能证明网卡是好的。为什么？攒机是门技术活，我说的不是写配置，也不是让JS帮攒，而是买散件自己装！【普通/文艺/发烧青年 DIY装机方案解读】DIY的最大目的无非就是，用最少的钱让硬件发挥出最大的性能优势，这才是DIY装机亘古不变的真谛！今天小编就从不同角度，针对不同人群推荐几套装机方案。 本届台北电脑展上超极本必将大放异彩！ 给力装备到齐！400W电源先看这个然后再选 砖家，现在基本都选的差不多了，在电源又犹豫了，CPU选了955，显卡是7750，不怎么超频，目前选了几个额定400的电源。。。TT的金刚500，台达的NX350，全汉的极光战神480。。。如果这几个都不行，有神马建议的？谢谢啦。。有兴趣的朋友去参加免费活动吧英伟达将于6月-9月在北京、上海、广州（或深圳）举办“2012年度CUDA沙龙”，此次活动完全免费，参与者不仅可以与CUDA同行面对面交流，并且有机会获得CUDA Kit(含一片CUDA GPU)。报名现在开始，感兴趣的朋友私信给我：城市、姓名、邮箱、电话、从事工作。待时间、地点确定好，我们将提前与您联系。 哈哈哈//:  闹呢？据说你们输入@ 后，显示的第一个人是你的另一半？ 你敢不敢@ 出来！！！ASUS AI Suite II把这么多工具软件整合在了一起，真的实用又易用！ 整体来说，5月份的单机游戏还是比较丰富的，只不过在《暗黑3》的强大气势下，估计都会忘了5月还有别的什么游戏，当然，前提是你玩上了，否则整天在那想岂不是更悲催么。6月将要萧条的多，不过还是有一些值得探索的游戏，或许其中就有黑马乱入。回复:性能无所谓，2d没要求，3d三屏笔记本就别想了必须高端桌面独显 //:就算支持，性能也跟不上，况且，就天朝大学宿舍的环境，放3个显示器，没地方。。。 //: 回复:绝大多数笔记本不支持三屏，除非特定的高端A卡机型或双显卡机型 因为上学所以准备入笔电但是14寸15寸的屏幕满足不了我，请问有什么解决方案吗？回复:绝大多数笔记本不支持三屏，除非特定的高端A卡机型或双显卡机型 //:确实可以，我宏基3830tg，vga接24寸显示器，再有打算再把hdmi接上，一小屏两大屏应该挺爽…… //:可以，笔记本能外界一个显示器  //:上学啊，寝室里组平台？笔记本能否改多屏幕 因为上学所以准备入笔电但是14寸15寸的屏幕满足不了我，请问有什么解决方案吗？可以，笔记本能外界一个显示器 //:上学啊，寝室里组平台？笔记本能否改多屏幕 //:买台式机，等有需要再入轻薄本因为上学所以准备入笔电但是14寸15寸的屏幕满足不了我，请问有什么解决方案吗？买台式机，等有需要再入轻薄本因为上学所以准备入笔电但是14寸15寸的屏幕满足不了我，请问有什么解决方案吗？回复:你没搞清楚这产品的定位，还有usb显卡呢你知不知道？就是扩展显示输出用的。usb显卡搭配普通液晶可比这个贵而且麻烦 //:厂家减少这些端口可以降低几毛钱的成本！商家也只能卖便宜几十块钱！这些端口你没条件用并不代表大家都不用！除非你是苹果那样... 近日，一款超薄液晶显示器来到了评测室。这款液晶没有电源线、没有VGA、DVI接口，这可咋整？咦？背部有一个USB接口，旁边还有一个5V的电源插孔，可是只有一根USB线，这个是不是差几条线啊？回复:不吭跌啊，对于不超频的人来说，超频玩家或游戏玩家推荐同价位的2500k //:不是有评测说1230各种坑爹吗？怎么有这么强大…… //:对，1230相当于没核显的2600，不能超频。主板配啥都行，推荐b75对，1230相当于没核显的2600，不能超频。主板配啥都行，推荐b75回复:电脑有几个hdmi几个usb？这种lcd显然是给2d多屏用户用的，轻松扩展 //:实用价值不大。HDMI/DP接口大小跟USB差不多大，在信号质量上要比USB好。只是这种接口，或许能减少一点点生产成本。 近日，一款超薄液晶显示器来到了评测室。这款液晶没有电源线、没有VGA、DVI接口，这可咋整？咦？背部有一个USB接口，旁边还有一个5V的电源插孔，可是只有一根USB线，这个是不是差几条线啊？ 近日，一款超薄液晶显示器来到了评测室。这款液晶没有电源线、没有VGA、DVI接口，这可咋整？咦？背部有一个USB接口，旁边还有一个5V的电源插孔，可是只有一根USB线，这个是不是差几条线啊？同最右，然后鄙视一通 //:恩//: //:我给别人修电脑第一件事情是卸载360和金山什么的。那些年，班里有个漂亮妹子，没事老找我帮她修电脑，其实每次我去她家也就是用，扫扫木马、清清垃圾、装装软件……哥当时还一边折腾一边寻思，这妹子太呆了居然连360都不会用。多年后，哥才猛然醒悟，那个内流满面呀，有这经历的童鞋请默默转发!!摆脱乞丐版！iPad简单低成本扩容教程  //: 有什么好的建议，为IPAD增容量！！ //:不能，手机的热点是共享3G网络不是传输文件不能，手机的热点是共享3G网络不是传输文件 早在去年IDF峰会上Intel就展示了Thunderbolt（雷电）高速传输接口，速度达10Gbps，最早出现在苹果MBA笔记本上（形状和Mini-DP相同），而PC市场华硕、微星直到近日才发布了相应的主板，雷电接口应用翻开了全新的一页，今天就看看雷电到底有多快？ASUS AI Suite II把这么多工具软件整合在了一起，真的实用又易用！ 整体来说，5月份的单机游戏还是比较丰富的，只不过在《暗黑3》的强大气势下，估计都会忘了5月还有别的什么游戏，当然，前提是你玩上了，否则整天在那想岂不是更悲催么。6月将要萧条的多，不过还是有一些值得探索的游戏，或许其中就有黑马乱入。回复:性能无所谓，2d没要求，3d三屏笔记本就别想了必须高端桌面独显 //:就算支持，性能也跟不上，况且，就天朝大学宿舍的环境，放3个显示器，没地方。。。 //: 回复:绝大多数笔记本不支持三屏，除非特定的高端A卡机型或双显卡机型 因为上学所以准备入笔电但是14寸15寸的屏幕满足不了我，请问有什么解决方案吗？回复:绝大多数笔记本不支持三屏，除非特定的高端A卡机型或双显卡机型 //:确实可以，我宏基3830tg，vga接24寸显示器，再有打算再把hdmi接上，一小屏两大屏应该挺爽…… //:可以，笔记本能外界一个显示器  //:上学啊，寝室里组平台？笔记本能否改多屏幕 因为上学所以准备入笔电但是14寸15寸的屏幕满足不了我，请问有什么解决方案吗？可以，笔记本能外界一个显示器 //:上学啊，寝室里组平台？笔记本能否改多屏幕 //:买台式机，等有需要再入轻薄本因为上学所以准备入笔电但是14寸15寸的屏幕满足不了我，请问有什么解决方案吗？买台式机，等有需要再入轻薄本因为上学所以准备入笔电但是14寸15寸的屏幕满足不了我，请问有什么解决方案吗？回复:你没搞清楚这产品的定位，还有usb显卡呢你知不知道？就是扩展显示输出用的。usb显卡搭配普通液晶可比这个贵而且麻烦 //:厂家减少这些端口可以降低几毛钱的成本！商家也只能卖便宜几十块钱！这些端口你没条件用并不代表大家都不用！除非你是苹果那样... 近日，一款超薄液晶显示器来到了评测室。这款液晶没有电源线、没有VGA、DVI接口，这可咋整？咦？背部有一个USB接口，旁边还有一个5V的电源插孔，可是只有一根USB线，这个是不是差几条线啊？回复:不吭跌啊，对于不超频的人来说，超频玩家或游戏玩家推荐同价位的2500k //:不是有评测说1230各种坑爹吗？怎么有这么强大…… //:对，1230相当于没核显的2600，不能超频。主板配啥都行，推荐b75对，1230相当于没核显的2600，不能超频。主板配啥都行，推荐b75回复:电脑有几个hdmi几个usb？这种lcd显然是给2d多屏用户用的，轻松扩展 //:实用价值不大。HDMI/DP接口大小跟USB差不多大，在信号质量上要比USB好。只是这种接口，或许能减少一点点生产成本。 近日，一款超薄液晶显示器来到了评测室。这款液晶没有电源线、没有VGA、DVI接口，这可咋整？咦？背部有一个USB接口，旁边还有一个5V的电源插孔，可是只有一根USB线，这个是不是差几条线啊？ 近日，一款超薄液晶显示器来到了评测室。这款液晶没有电源线、没有VGA、DVI接口，这可咋整？咦？背部有一个USB接口，旁边还有一个5V的电源插孔，可是只有一根USB线，这个是不是差几条线啊？同最右，然后鄙视一通 //:恩//: //:我给别人修电脑第一件事情是卸载360和金山什么的。那些年，班里有个漂亮妹子，没事老找我帮她修电脑，其实每次我去她家也就是用，扫扫木马、清清垃圾、装装软件……哥当时还一边折腾一边寻思，这妹子太呆了居然连360都不会用。多年后，哥才猛然醒悟，那个内流满面呀，有这经历的童鞋请默默转发!!摆脱乞丐版！iPad简单低成本扩容教程  //: 有什么好的建议，为IPAD增容量！！ //:不能，手机的热点是共享3G网络不是传输文件不能，手机的热点是共享3G网络不是传输文件 早在去年IDF峰会上Intel就展示了Thunderbolt（雷电）高速传输接口，速度达10Gbps，最早出现在苹果MBA笔记本上（形状和Mini-DP相同），而PC市场华硕、微星直到近日才发布了相应的主板，雷电接口应用翻开了全新的一页，今天就看看雷电到底有多快？回复:可以，中文界面中文语音 //:想问下，买美服的玩，进游戏可不可以选择繁体中文进行游戏的？ //:去美服买全球通用，不解释 《暗黑破坏神3》开服后，大量内地玩家涌入亚服，台服官网CDKEY销售一空，造成CDKEY价格一路飙升。据网友爆料，有淘宝店家称《暗黑破坏神3》开服三天就赚了33万。买不到号的同学一起来鄙视JS！去美服买全球通用，不解释 《暗黑破坏神3》开服后，大量内地玩家涌入亚服，台服官网CDKEY销售一空，造成CDKEY价格一路飙升。据网友爆料，有淘宝店家称《暗黑破坏神3》开服三天就赚了33万。买不到号的同学一起来鄙视JS！回复: 6750 1GB高频版 //: 大哥 600 之内的显卡 推荐一个呗 。。。 22nm IvyBridge架构新i3规格价格公布：在4月23日Intel正式发布了首批Core i7/i5桌面IVB处理器，产品全面采用了22nm 3D Tri-Gate晶体管架构，而主流级别的Core i3在经历了长久的扑朔迷离之后，今天终于有了正式的消息，产品售价从117美元-138美元。22nm IvyBridge架构新i3规格价格公布：在4月23日Intel正式发布了首批Core i7/i5桌面IVB处理器，产品全面采用了22nm 3D Tri-Gate晶体管架构，而主流级别的Core i3在经历了长久的扑朔迷离之后，今天终于有了正式的消息，产品售价从117美元-138美元。回复:混合加速专用的 //:32G SSD很鸡肋啊 太小了 不能作系统盘吧最强Z77发布！支持四卡+雷电，板载SSD，华硕P8Z77 PREMIUM全解析如果你升级的独显比较低端，那可以和APU组混交，如果中端以上，也组不了//: 日后也许升级加个独显，那选intel还是apu？//:A4默电超频3.5G，加上GPU的性能，你现在不上独显，必须apu//: 回复:CPU部分A4比G530差，但GPU部分强一些 这几天纠结在G620 g530 a4-3400三个u里。主要看看高清、上网、工作，硬盘只有一个2k12偶尔玩玩，但暂时不想开独显。求推荐选哪个？最强Z77发布！支持四卡+雷电，板载SSD，华硕P8Z77 PREMIUM全解析6以上就够了  经常看到主板参数里有6.12.13.16.24相供电我想知道2500k稳定的超4.5要多少想供电才稳定？Intel限定只有小容量可用，第三方的技术可以支持大容量SSD，但大容量SSD做混合硬盘没什么意义 //:仅限30GSSD？64G就不行？ //:无用，仅限30GB SSD+HDD加速用，相当于混合硬盘。64GB以上的SSD单独当作系统盘就行了 //:话说那个智能响应技术效果怎么样无用，仅限30GB SSD+HDD加速用，相当于混合硬盘。64GB以上的SSD单独当作系统盘就行了 //:话说那个智能响应技术效果怎么样我用的就是PCIE的SSD，开机速度会慢很多——因为加了Raid卡之后开机会多一个自检流程，浪费大概5秒时间。特别在意开机时间的人不能买PCIE的也不能自己组Raid，必须单SSD插南桥SATA3.0口才能最快//: 这边已过来人的身份告诉你，PCIE的SSD开机速度并不是最快的，因为读写速度在开机Win8本来就快开机13秒已经很快了。几万的SSD一般是SLC颗粒，速度快容量小所以巨贵，民用很少。普通MLC的SSD同系列产品容量和价格基本成正比，比如64GB 600的话，512GB就是4800了。PCIE的SSD原理很简单，相当于把PCIE接口的Raid卡和N个SSD整合在了一起。速度可以突破SATA3 600MB/s的上线，轻松1GB/s+整体搭配挺好，但上面的配置用699的A55不合适，能上A75了，USB3.0很实用的啊。下面配置用B75挺好一台是3K的AMD性价机，一台是5k的inter性能机，这个很难抉择，不是高富帅真是很忧伤……  回复:3770K超频能力和2600K差不多，风冷4.5-4.9GHz //:3770也可以暂时理解为“不能超频”~~~~~ 其实E3 V2很不错，对手是I5 2500K而不是3770， 3770和E3比起来性价比方面完败啊完败。请问下E3 1230 V2和i7 3770相比有什么优势和不足吗？我们今天刚发布Vertex4打鸡血评测——实战OCZ VERTEX4 刷固件性能暴涨100% OCZ这货的VERTEX 4打了鸡血固件是要逆天吗？千元以下已独孤求败了。。果然想通了放弃SF是明智的选择。希望这次发布的产品能把去年那些“不良记录”洗去。本人还是非常喜欢OCZ这个牌子的。回复:可以，中文界面中文语音 //:想问下，买美服的玩，进游戏可不可以选择繁体中文进行游戏的？ //:去美服买全球通用，不解释 《暗黑破坏神3》开服后，大量内地玩家涌入亚服，台服官网CDKEY销售一空，造成CDKEY价格一路飙升。据网友爆料，有淘宝店家称《暗黑破坏神3》开服三天就赚了33万。买不到号的同学一起来鄙视JS！去美服买全球通用，不解释 《暗黑破坏神3》开服后，大量内地玩家涌入亚服，台服官网CDKEY销售一空，造成CDKEY价格一路飙升。据网友爆料，有淘宝店家称《暗黑破坏神3》开服三天就赚了33万。买不到号的同学一起来鄙视JS！回复: 6750 1GB高频版 //: 大哥 600 之内的显卡 推荐一个呗 。。。 22nm IvyBridge架构新i3规格价格公布：在4月23日Intel正式发布了首批Core i7/i5桌面IVB处理器，产品全面采用了22nm 3D Tri-Gate晶体管架构，而主流级别的Core i3在经历了长久的扑朔迷离之后，今天终于有了正式的消息，产品售价从117美元-138美元。22nm IvyBridge架构新i3规格价格公布：在4月23日Intel正式发布了首批Core i7/i5桌面IVB处理器，产品全面采用了22nm 3D Tri-Gate晶体管架构，而主流级别的Core i3在经历了长久的扑朔迷离之后，今天终于有了正式的消息，产品售价从117美元-138美元。回复:混合加速专用的 //:32G SSD很鸡肋啊 太小了 不能作系统盘吧最强Z77发布！支持四卡+雷电，板载SSD，华硕P8Z77 PREMIUM全解析如果你升级的独显比较低端，那可以和APU组混交，如果中端以上，也组不了//: 日后也许升级加个独显，那选intel还是apu？//:A4默电超频3.5G，加上GPU的性能，你现在不上独显，必须apu//: 回复:CPU部分A4比G530差，但GPU部分强一些 这几天纠结在G620 g530 a4-3400三个u里。主要看看高清、上网、工作，硬盘只有一个2k12偶尔玩玩，但暂时不想开独显。求推荐选哪个？最强Z77发布！支持四卡+雷电，板载SSD，华硕P8Z77 PREMIUM全解析6以上就够了  经常看到主板参数里有6.12.13.16.24相供电我想知道2500k稳定的超4.5要多少想供电才稳定？Intel限定只有小容量可用，第三方的技术可以支持大容量SSD，但大容量SSD做混合硬盘没什么意义 //:仅限30GSSD？64G就不行？ //:无用，仅限30GB SSD+HDD加速用，相当于混合硬盘。64GB以上的SSD单独当作系统盘就行了 //:话说那个智能响应技术效果怎么样无用，仅限30GB SSD+HDD加速用，相当于混合硬盘。64GB以上的SSD单独当作系统盘就行了 //:话说那个智能响应技术效果怎么样我用的就是PCIE的SSD，开机速度会慢很多——因为加了Raid卡之后开机会多一个自检流程，浪费大概5秒时间。特别在意开机时间的人不能买PCIE的也不能自己组Raid，必须单SSD插南桥SATA3.0口才能最快//: 这边已过来人的身份告诉你，PCIE的SSD开机速度并不是最快的，因为读写速度在开机Win8本来就快开机13秒已经很快了。几万的SSD一般是SLC颗粒，速度快容量小所以巨贵，民用很少。普通MLC的SSD同系列产品容量和价格基本成正比，比如64GB 600的话，512GB就是4800了。PCIE的SSD原理很简单，相当于把PCIE接口的Raid卡和N个SSD整合在了一起。速度可以突破SATA3 600MB/s的上线，轻松1GB/s+整体搭配挺好，但上面的配置用699的A55不合适，能上A75了，USB3.0很实用的啊。下面配置用B75挺好一台是3K的AMD性价机，一台是5k的inter性能机，这个很难抉择，不是高富帅真是很忧伤……  回复:3770K超频能力和2600K差不多，风冷4.5-4.9GHz //:3770也可以暂时理解为“不能超频”~~~~~ 其实E3 V2很不错，对手是I5 2500K而不是3770， 3770和E3比起来性价比方面完败啊完败。请问下E3 1230 V2和i7 3770相比有什么优势和不足吗？我们今天刚发布Vertex4打鸡血评测——实战OCZ VERTEX4 刷固件性能暴涨100% OCZ这货的VERTEX 4打了鸡血固件是要逆天吗？千元以下已独孤求败了。。果然想通了放弃SF是明智的选择。希望这次发布的产品能把去年那些“不良记录”洗去。本人还是非常喜欢OCZ这个牌子的。新蛋，易讯，淘宝商城等  网上哪里买显卡放心？除了惊动400w默认肯定够，你超3.8应该加了不少电压吧，导致功耗大增，你可以尝试少加些电压，频率降至3.5再看看稳不稳对 说：你好，想请教下I7 860S+P55+GTX570，用银欣SST-ST40F够不够？把U从2.53超到3.8，有时会自动重启，超频后温度游戏时CPU46°，显卡75°，主板55°，硬盘46°；默认频率极少时候会重启。是不是电源功率不足？如果是的话，能不能推荐几款？辛苦啦~~~山寨显卡不能买，之前我们专门做过淘宝网热卖显卡的打假文章  真内涵回复:我估计直接命名为gtx790，哈哈 //:一开始非常期待，但是估计了一下，GK110的Geforce，估计得明年一季度，非公再铺货什么的，就得等到明年这时候...GTX690不算什么！开普勒的终极形态是GK110核心：28nm，71亿晶体管，2880个流处理器！与专为游戏设计而忽略计算的GK104不同，GK110的双精度浮点运算能力可达单精度的1/3（GK104仅1/24），基于GK110的Tesla K20 GPU计算卡将会称为新一代超级计算机的运算核心。GK110会不会有显卡呢？3770k配z77  I5 3570K配Z77系列主板，I7 3770配H77系列主板，哪个更有价值？够了，注意供电部分的散热就好商务就是办公上网啥的，没要求，现在影音也毫无要求；游戏主要看单核效能，cpu的架构很关键；架构相同的情况下主频越高越好；压缩转码渲染数学计算一类的，核心和线程越多越好。  请问有关不同用户对CPU的要求，是不是游戏和大型软件的要注重主频，而商务和影音的注重缓存？支持air加高配置台式机//:dota都玩不起，亲测。新一代i5也是，还有pro。我觉得air就只能买11寸，图轻便不图性能，pro要买买15寸。 //: 回复:台式显卡能玩的标准默认都是1920*1080 4aa起特效全开，这卡1366应该不能全开 //:战地三都拖起来了啊?高特效1366×768  好人修电脑，坏人床上搞 嗯，用户留言直接变成视频的字幕，叠加在屏幕上，这个效果太给力了。  回复:台式显卡能玩的标准默认都是1920*1080 4aa起特效全开，这卡1366应该不能全开 //:战地三都拖起来了啊?高特效1366×768  30fps回复:瞎说，GT650M只是强过HD6770M，而HD6770M其实相当于桌面级的HD6670（注意笔记本显卡频率要低很多），它的性能有桌面级HD6770的一半就不错了 //:传说NV GT650M D5版堪比台式HD6770回复:看厂商BIOS是否提供了，一般不会有的，笔记本的BIOS都简单的要命，都恨不得不让你进，只保留一些基本的兼容性设置选项 //:笔记本四核i7可以通过bios关闭核心吗? //:很多笔记本不支持1600，即便支持也没多大提升，如果用集显性能会好点但也不会有质变 问一下 笔记本4G-1600比4G-1333提升有多少？ CPU是I5-3320M回复:有可能是电源，也可能是内存不稳，需要用排除法判断 //:突然关机是什么原因，排除了过热的，难道是电源的问题？？？ //:供电不足的时候玩3D游戏会黑屏或出错，你这现象也挺奇怪的，你多玩会游戏试试看。  请教一个问题，昨天新装电脑，显卡是msi gtx560 ti，这款显卡是双6pin供电，但是我接双6pin电脑开启无显示，我改接单6pin，开机就正常，请问这是为什么？供电不足的时候玩3D游戏会黑屏或出错，你这现象也挺奇怪的，你多玩会游戏试试看。//: 再哎特一下 ，帮忙解答一下吧，如果只是单6pin供电有什么影响？  请教一个问题，昨天新装电脑，显卡是msi gtx560 ti，这款显卡是双6pin供电，但是我接双6pin电脑开启无显示，我改接单6pin，开机就正常，请问这是为什么？朋友着急玩暗黑3，台服账号买不到。淘宝上还是卖五六百，真TMD黑。不得已去美服重新注册一个战网账号，用VISA信用卡直接购买，60美元合380元，虽然比台服330元贵但有现货，比JS的便宜多了。购买攻略——新蛋，易讯，淘宝商城等  网上哪里买显卡放心？除了惊动400w默认肯定够，你超3.8应该加了不少电压吧，导致功耗大增，你可以尝试少加些电压，频率降至3.5再看看稳不稳对 说：你好，想请教下I7 860S+P55+GTX570，用银欣SST-ST40F够不够？把U从2.53超到3.8，有时会自动重启，超频后温度游戏时CPU46°，显卡75°，主板55°，硬盘46°；默认频率极少时候会重启。是不是电源功率不足？如果是的话，能不能推荐几款？辛苦啦~~~山寨显卡不能买，之前我们专门做过淘宝网热卖显卡的打假文章  真内涵回复:我估计直接命名为gtx790，哈哈 //:一开始非常期待，但是估计了一下，GK110的Geforce，估计得明年一季度，非公再铺货什么的，就得等到明年这时候...GTX690不算什么！开普勒的终极形态是GK110核心：28nm，71亿晶体管，2880个流处理器！与专为游戏设计而忽略计算的GK104不同，GK110的双精度浮点运算能力可达单精度的1/3（GK104仅1/24），基于GK110的Tesla K20 GPU计算卡将会称为新一代超级计算机的运算核心。GK110会不会有显卡呢？3770k配z77  I5 3570K配Z77系列主板，I7 3770配H77系列主板，哪个更有价值？够了，注意供电部分的散热就好商务就是办公上网啥的，没要求，现在影音也毫无要求；游戏主要看单核效能，cpu的架构很关键；架构相同的情况下主频越高越好；压缩转码渲染数学计算一类的，核心和线程越多越好。  请问有关不同用户对CPU的要求，是不是游戏和大型软件的要注重主频，而商务和影音的注重缓存？支持air加高配置台式机//:dota都玩不起，亲测。新一代i5也是，还有pro。我觉得air就只能买11寸，图轻便不图性能，pro要买买15寸。 //: 回复:台式显卡能玩的标准默认都是1920*1080 4aa起特效全开，这卡1366应该不能全开 //:战地三都拖起来了啊?高特效1366×768  好人修电脑，坏人床上搞 嗯，用户留言直接变成视频的字幕，叠加在屏幕上，这个效果太给力了。  回复:台式显卡能玩的标准默认都是1920*1080 4aa起特效全开，这卡1366应该不能全开 //:战地三都拖起来了啊?高特效1366×768  30fps回复:瞎说，GT650M只是强过HD6770M，而HD6770M其实相当于桌面级的HD6670（注意笔记本显卡频率要低很多），它的性能有桌面级HD6770的一半就不错了 //:传说NV GT650M D5版堪比台式HD6770回复:看厂商BIOS是否提供了，一般不会有的，笔记本的BIOS都简单的要命，都恨不得不让你进，只保留一些基本的兼容性设置选项 //:笔记本四核i7可以通过bios关闭核心吗? //:很多笔记本不支持1600，即便支持也没多大提升，如果用集显性能会好点但也不会有质变 问一下 笔记本4G-1600比4G-1333提升有多少？ CPU是I5-3320M回复:有可能是电源，也可能是内存不稳，需要用排除法判断 //:突然关机是什么原因，排除了过热的，难道是电源的问题？？？ //:供电不足的时候玩3D游戏会黑屏或出错，你这现象也挺奇怪的，你多玩会游戏试试看。  请教一个问题，昨天新装电脑，显卡是msi gtx560 ti，这款显卡是双6pin供电，但是我接双6pin电脑开启无显示，我改接单6pin，开机就正常，请问这是为什么？供电不足的时候玩3D游戏会黑屏或出错，你这现象也挺奇怪的，你多玩会游戏试试看。//: 再哎特一下 ，帮忙解答一下吧，如果只是单6pin供电有什么影响？  请教一个问题，昨天新装电脑，显卡是msi gtx560 ti，这款显卡是双6pin供电，但是我接双6pin电脑开启无显示，我改接单6pin，开机就正常，请问这是为什么？朋友着急玩暗黑3，台服账号买不到。淘宝上还是卖五六百，真TMD黑。不得已去美服重新注册一个战网账号，用VISA信用卡直接购买，60美元合380元，虽然比台服330元贵但有现货，比JS的便宜多了。购买攻略——能上i7为啥要E3//: 单e3显卡主板都要华硕3屏跪求e3到底有多强。求大神来个10000配置。3屏加双e3显卡n专业书籍《OpenCL异构计算》本书讲解了OpenCL和如何为复杂的异构系统（多核处理器、GPU和APU）进行并行编程。OpenCL是为支持多平台设计的，受行业广泛支持，有助于帮助读者为异构环境编写高性能应用程序。预售地址：   买不到台服暗黑3号的朋友们注意了！只要有国际信用卡就能买美服的号，美服还不像亚服那么卡台服战网购买"暗黑3"需要充值战网币，而目前充值战网币的唯一途径似乎就是通过My Card充值。但是现在，选择支付宝支付频频报错。玩个游戏如此艰难，我决定不走寻常路了，那就是到能直接刷卡消费购买暗黑3的美服去买。这个游戏的账号全球通用，美服购买显然没有如此艰难。 回复:4.5最好了，对rts和多人在线网游影响最大 //: 3.5G和4G对于现在的游戏帧数差别大吗？ 犹豫不决中，请指教啊，多谢！ //:不是，对游戏来说线程远不如主频有效，四核都优化不好，何况8线程  玩游戏i52320和e3 1230那款性价比，比较高！！听说cpu目前比较过剩！跪求解答！！！！应该是bios参数设置有误导致启动失败重试，进bios恢复安全模式保存试试。还有一种可能是硬盘有问题，自检卡住了对 说：想问个问题：就是我的电脑按开机键之后要等很久（好几分钟）才能进bios那个画面，就是我们按F2调启动顺序那个界面，还有就是进grub也要2分钟左右，为什么？把电池拿出来在放进去又正常开机，解决方法。。。当然26k更好这里是同价位对比，ht绝大多数游戏无用，2320不推荐因为不能超频不如e3，我推荐2带k的//:我的意见是，2500K配P67，配个好的散热器超频，和H61+E3 1230相比，后者的价格低了不少，而且对比起i5 2320，频率高了，多线程无用的说法，我觉得26k比25k贵的原因  玩游戏i52320和e3 1230那款性价比，比较高！！听说cpu目前比较过剩！跪求解答！！！！游戏玩家首选2500K超频，E3低频率是软肋，HT基本无用//: e3果断不如2500k吧？？？纠结//:玩网游当然过剩。如果你玩的是GTA 基友3 地铁2033。你就不会觉得过剩了 上E3吧。  玩游戏i52320和e3 1230那款性价比，比较高！！听说cpu目前比较过剩！跪求解答！！！！6850 TDP 150W，够的//: 6850超频交火后功率，家里550w带得动吗？//:460以上都可以//:如果用z68 N卡SLI，哪种N卡性能最好//:Z68都支持交火，只要是6850就行，不必要同型号  Z68能Cross fire或者SLI吗？我现在有块蓝宝6850 黑钻 OC，如果要交叉火力，是否需要配同样的牌子同样型号的显卡不是，对游戏来说线程远不如主频有效，四核都优化不好，何况8线程//: 游戏效果的话e3不如2500k是么！但是目前很多人推荐e3呀？说是八线程是以后的游戏主流？//:不带K的i5不如E3，不仅是没有HT而且L3也小。玩游戏建议i5-2500K随便超4GHz以上  玩游戏i52320和e3 1230那款性价比，比较高！！听说cpu目前比较过剩！跪求解答！！！！不带K的i5不如E3，不仅是没有HT而且L3也小。玩游戏建议i5-2500K随便超4GHz以上  玩游戏i52320和e3 1230那款性价比，比较高！！听说cpu目前比较过剩！跪求解答！！！！460以上都可以//:如果用z68 N卡SLI，哪种N卡性能最好//:Z68都支持交火，只要是6850就行，不必要同型号  Z68能Cross fire或者SLI吗？我现在有块蓝宝6850 黑钻 OC，如果要交叉火力，是否需要配同样的牌子同样型号的显卡Z68都支持交火，只要是6850就行，不必要同型号  Z68能Cross fire或者SLI吗？我现在有块蓝宝6850 黑钻 OC，如果要交叉火力，是否需要配同样的牌子同样型号的显卡NV和AMD主流显卡性能对比，Intel和AMD主流CPU性能对比，还有整合显卡的对比篇来自泡泡网：全系盈通显卡 最详细《暗黑3》性能测试回复:上美服和欧服用代理或VPN会好点，但亚服的问题不是延迟而是服务器爆满，用啥都不管用 //:用代理能好点？暗黑3繁体中文版CDKEY可以随意登录亚洲、欧洲和美洲三大区，游戏语言也可以随便改。其中欧服最卡，美服延迟黄的可以接受，随时可以玩，亚服延迟绿的最好，但是晚上基本上不去，只有白天和半夜可以玩……显存位宽192bit，560是256bit。560SE有336SP 192Bit和288SP 256Bit两个版本，一个流处理器多一个显存位宽大，性能差不多336 192bit略强对 说：显卡：560SE的那种GF114-300核心，跟560的核心，完全一样么？显卡的显存带宽还是不一样吧？能上i7为啥要E3//: 单e3显卡主板都要华硕3屏跪求e3到底有多强。求大神来个10000配置。3屏加双e3显卡n专业书籍《OpenCL异构计算》本书讲解了OpenCL和如何为复杂的异构系统（多核处理器、GPU和APU）进行并行编程。OpenCL是为支持多平台设计的，受行业广泛支持，有助于帮助读者为异构环境编写高性能应用程序。预售地址：   买不到台服暗黑3号的朋友们注意了！只要有国际信用卡就能买美服的号，美服还不像亚服那么卡台服战网购买"暗黑3"需要充值战网币，而目前充值战网币的唯一途径似乎就是通过My Card充值。但是现在，选择支付宝支付频频报错。玩个游戏如此艰难，我决定不走寻常路了，那就是到能直接刷卡消费购买暗黑3的美服去买。这个游戏的账号全球通用，美服购买显然没有如此艰难。 回复:4.5最好了，对rts和多人在线网游影响最大 //: 3.5G和4G对于现在的游戏帧数差别大吗？ 犹豫不决中，请指教啊，多谢！ //:不是，对游戏来说线程远不如主频有效，四核都优化不好，何况8线程  玩游戏i52320和e3 1230那款性价比，比较高！！听说cpu目前比较过剩！跪求解答！！！！应该是bios参数设置有误导致启动失败重试，进bios恢复安全模式保存试试。还有一种可能是硬盘有问题，自检卡住了对 说：想问个问题：就是我的电脑按开机键之后要等很久（好几分钟）才能进bios那个画面，就是我们按F2调启动顺序那个界面，还有就是进grub也要2分钟左右，为什么？把电池拿出来在放进去又正常开机，解决方法。。。当然26k更好这里是同价位对比，ht绝大多数游戏无用，2320不推荐因为不能超频不如e3，我推荐2带k的//:我的意见是，2500K配P67，配个好的散热器超频，和H61+E3 1230相比，后者的价格低了不少，而且对比起i5 2320，频率高了，多线程无用的说法，我觉得26k比25k贵的原因  玩游戏i52320和e3 1230那款性价比，比较高！！听说cpu目前比较过剩！跪求解答！！！！游戏玩家首选2500K超频，E3低频率是软肋，HT基本无用//: e3果断不如2500k吧？？？纠结//:玩网游当然过剩。如果你玩的是GTA 基友3 地铁2033。你就不会觉得过剩了 上E3吧。  玩游戏i52320和e3 1230那款性价比，比较高！！听说cpu目前比较过剩！跪求解答！！！！6850 TDP 150W，够的//: 6850超频交火后功率，家里550w带得动吗？//:460以上都可以//:如果用z68 N卡SLI，哪种N卡性能最好//:Z68都支持交火，只要是6850就行，不必要同型号  Z68能Cross fire或者SLI吗？我现在有块蓝宝6850 黑钻 OC，如果要交叉火力，是否需要配同样的牌子同样型号的显卡不是，对游戏来说线程远不如主频有效，四核都优化不好，何况8线程//: 游戏效果的话e3不如2500k是么！但是目前很多人推荐e3呀？说是八线程是以后的游戏主流？//:不带K的i5不如E3，不仅是没有HT而且L3也小。玩游戏建议i5-2500K随便超4GHz以上  玩游戏i52320和e3 1230那款性价比，比较高！！听说cpu目前比较过剩！跪求解答！！！！不带K的i5不如E3，不仅是没有HT而且L3也小。玩游戏建议i5-2500K随便超4GHz以上  玩游戏i52320和e3 1230那款性价比，比较高！！听说cpu目前比较过剩！跪求解答！！！！460以上都可以//:如果用z68 N卡SLI，哪种N卡性能最好//:Z68都支持交火，只要是6850就行，不必要同型号  Z68能Cross fire或者SLI吗？我现在有块蓝宝6850 黑钻 OC，如果要交叉火力，是否需要配同样的牌子同样型号的显卡Z68都支持交火，只要是6850就行，不必要同型号  Z68能Cross fire或者SLI吗？我现在有块蓝宝6850 黑钻 OC，如果要交叉火力，是否需要配同样的牌子同样型号的显卡NV和AMD主流显卡性能对比，Intel和AMD主流CPU性能对比，还有整合显卡的对比篇来自泡泡网：全系盈通显卡 最详细《暗黑3》性能测试回复:上美服和欧服用代理或VPN会好点，但亚服的问题不是延迟而是服务器爆满，用啥都不管用 //:用代理能好点？暗黑3繁体中文版CDKEY可以随意登录亚洲、欧洲和美洲三大区，游戏语言也可以随便改。其中欧服最卡，美服延迟黄的可以接受，随时可以玩，亚服延迟绿的最好，但是晚上基本上不去，只有白天和半夜可以玩……显存位宽192bit，560是256bit。560SE有336SP 192Bit和288SP 256Bit两个版本，一个流处理器多一个显存位宽大，性能差不多336 192bit略强对 说：显卡：560SE的那种GF114-300核心，跟560的核心，完全一样么？显卡的显存带宽还是不一样吧？想玩《暗黑3》却买不到帐号怎么办？暗黑3繁体中文版官方售价为1499台币，合人民币约330元，面对淘宝上动辄500、800元的价格（还没有现货），你是否感到烦恼？不必担心，在经过了首发当日的紧急缺货后，官网今早已经全面补货，可以直接购买。 看评测文章，发评论抢楼送正版帐号咯—— 1、100楼、300楼、700楼获奖者奖品为《暗黑3》限定版(价值425元) 2、1500楼获奖奖品为《暗黑3》豪华典藏版(价值1999元)《什么配置能玩爽？暗黑三硬件性能测试》2012年5月15日，AMD正式发布了全新架构代号为“Trinity”的新一代APU，简单来说Trinity就是融合了打桩机CPU内核、HD6900 4D架构GPU的处理器。Trinity首发于笔记本平台，台式机相关产品要到8月份才发布。首先我们来看看笔记本上面Trinity和上代Llano的性能对比评测吧！  昨晚还玩得好好的，今天白天就时断时续，晚上服务器干脆连接不上。今天CDKEY全部卖空，淘宝售价从2XX元一路飙升至四位数，看来台服庙太小，容纳不下饥渴的大陆玩家……回复:js真tmd狠啊 //:淘宝的坑到1000+了~仰天长啸国服什么时候有啊~会是国内游戏商代理么？暗黑三正式版试玩海量截图赏，没能抢到第一批正版朋友先过过眼瘾吧 回复:单块绰绰有余 //:560se可以全特效1080带动大菠萝三把？是560ti还是先se到时候不够用再来一块交火好呢？性能交火是不是还更好？暗黑三正式版试玩海量截图赏，没能抢到第一批正版朋友先过过眼瘾吧 暗黑三正式版试玩海量截图赏，没能抢到第一批正版朋友先过过眼瘾吧 删除分区不能屏蔽坏道。你需要确定坏道的大致位置，分区的时候绕过那个区域，然后接着用就没问题了 硬盘有坏道，用系统的CHKDSK 和DG貌似都没什么效果，现在打算在PE下删除全部分区，想问下删除后能不能屏蔽坏道，如果不能要怎么做？如果你拿Intel和AMD对比的话，缓存大小没有意义。只有自家CPU内核一样的情况下对比才有意义，比如FM1架构的Athlon II X4（4M L2没有L3），它的性能介于Phenom II X4（2M L2+6M L3）和Athlon II X4（2M L2没有L3）之间  请教有关cpu缓存问题，其他数据基本相同的情况下，二级缓存重要还是三级缓存重要？比如一个二级4M没三级，而另一个二级512K三级3M，哪个更好些？当年我买的暗黑2也是豪华版//: 终身包320块钱，都被抄到五六百了，好吧，十二年我都能等也不在乎多等几天，让你们先玩！十二年前我买的正版也要一百多了。。。。。。想要暗黑三的珍藏实物包，不知哪里有卖。。。。。总之，新的战斗就要开始了！！！！ 暴雪终于摆脱了跳票王的称号，《暗黑破坏神3》于2012年5月15日凌晨0点准时上线，全球同步发售的地区包括伟大祖国的宝岛台湾，因此我们大陆玩家也能第一时间玩到官方中文版的暗黑3，虽然语言是繁体中文但相信没有人会看不懂，真是万幸啊！ 回复:这得问癍输和焚化部 //:国服什么时候可以上线，有消息吗 //:不是网游，320块永久玩 //:多少钱？？？相当于网游？？ 暴雪终于摆脱了跳票王的称号，《暗黑破坏神3》于2012年5月15日凌晨0点准时上线，全球同步发售的地区包括伟大祖国的宝岛台湾，因此我们大陆玩家也能第一时间玩到官方中文版的暗黑3，虽然语言是繁体中文但相信没有人会看不懂，真是万幸啊！ 和星际2一样必须上战网玩，就是把单机和局域网模式搬到了战网上不是网游，320块永久玩//:多少钱？？？相当于网游？？ 暴雪终于摆脱了跳票王的称号，《暗黑破坏神3》于2012年5月15日凌晨0点准时上线，全球同步发售的地区包括伟大祖国的宝岛台湾，因此我们大陆玩家也能第一时间玩到官方中文版的暗黑3，虽然语言是繁体中文但相信没有人会看不懂，真是万幸啊！ 合人民币320，但被JS炒到640了，官方渠道重新到货的话320就能买 //:  是新台币？！我擦！我以为人民币1499，伤不起啊 //:回复:我没遇到哦，可能刚开始人太多了，后半夜无比顺畅 //:Error12啊大哥 暴雪终于摆脱了跳票王的称号，《暗黑破坏神3》于2012年5月15日凌晨0点准时上线，全球同步发售的地区包括伟大祖国的宝岛台湾，因此我们大陆玩家也能第一时间玩到官方中文版的暗黑3，虽然语言是繁体中文但相信没有人会看不懂，真是万幸啊！ 回复:我没遇到哦，可能刚开始人太多了，后半夜无比顺畅 //:Error12啊大哥 暴雪终于摆脱了跳票王的称号，《暗黑破坏神3》于2012年5月15日凌晨0点准时上线，全球同步发售的地区包括伟大祖国的宝岛台湾，因此我们大陆玩家也能第一时间玩到官方中文版的暗黑3，虽然语言是繁体中文但相信没有人会看不懂，真是万幸啊！ 想玩《暗黑3》却买不到帐号怎么办？暗黑3繁体中文版官方售价为1499台币，合人民币约330元，面对淘宝上动辄500、800元的价格（还没有现货），你是否感到烦恼？不必担心，在经过了首发当日的紧急缺货后，官网今早已经全面补货，可以直接购买。 看评测文章，发评论抢楼送正版帐号咯—— 1、100楼、300楼、700楼获奖者奖品为《暗黑3》限定版(价值425元) 2、1500楼获奖奖品为《暗黑3》豪华典藏版(价值1999元)《什么配置能玩爽？暗黑三硬件性能测试》2012年5月15日，AMD正式发布了全新架构代号为“Trinity”的新一代APU，简单来说Trinity就是融合了打桩机CPU内核、HD6900 4D架构GPU的处理器。Trinity首发于笔记本平台，台式机相关产品要到8月份才发布。首先我们来看看笔记本上面Trinity和上代Llano的性能对比评测吧！  昨晚还玩得好好的，今天白天就时断时续，晚上服务器干脆连接不上。今天CDKEY全部卖空，淘宝售价从2XX元一路飙升至四位数，看来台服庙太小，容纳不下饥渴的大陆玩家……回复:js真tmd狠啊 //:淘宝的坑到1000+了~仰天长啸国服什么时候有啊~会是国内游戏商代理么？暗黑三正式版试玩海量截图赏，没能抢到第一批正版朋友先过过眼瘾吧 回复:单块绰绰有余 //:560se可以全特效1080带动大菠萝三把？是560ti还是先se到时候不够用再来一块交火好呢？性能交火是不是还更好？暗黑三正式版试玩海量截图赏，没能抢到第一批正版朋友先过过眼瘾吧 暗黑三正式版试玩海量截图赏，没能抢到第一批正版朋友先过过眼瘾吧 删除分区不能屏蔽坏道。你需要确定坏道的大致位置，分区的时候绕过那个区域，然后接着用就没问题了 硬盘有坏道，用系统的CHKDSK 和DG貌似都没什么效果，现在打算在PE下删除全部分区，想问下删除后能不能屏蔽坏道，如果不能要怎么做？如果你拿Intel和AMD对比的话，缓存大小没有意义。只有自家CPU内核一样的情况下对比才有意义，比如FM1架构的Athlon II X4（4M L2没有L3），它的性能介于Phenom II X4（2M L2+6M L3）和Athlon II X4（2M L2没有L3）之间  请教有关cpu缓存问题，其他数据基本相同的情况下，二级缓存重要还是三级缓存重要？比如一个二级4M没三级，而另一个二级512K三级3M，哪个更好些？当年我买的暗黑2也是豪华版//: 终身包320块钱，都被抄到五六百了，好吧，十二年我都能等也不在乎多等几天，让你们先玩！十二年前我买的正版也要一百多了。。。。。。想要暗黑三的珍藏实物包，不知哪里有卖。。。。。总之，新的战斗就要开始了！！！！ 暴雪终于摆脱了跳票王的称号，《暗黑破坏神3》于2012年5月15日凌晨0点准时上线，全球同步发售的地区包括伟大祖国的宝岛台湾，因此我们大陆玩家也能第一时间玩到官方中文版的暗黑3，虽然语言是繁体中文但相信没有人会看不懂，真是万幸啊！ 回复:这得问癍输和焚化部 //:国服什么时候可以上线，有消息吗 //:不是网游，320块永久玩 //:多少钱？？？相当于网游？？ 暴雪终于摆脱了跳票王的称号，《暗黑破坏神3》于2012年5月15日凌晨0点准时上线，全球同步发售的地区包括伟大祖国的宝岛台湾，因此我们大陆玩家也能第一时间玩到官方中文版的暗黑3，虽然语言是繁体中文但相信没有人会看不懂，真是万幸啊！ 和星际2一样必须上战网玩，就是把单机和局域网模式搬到了战网上不是网游，320块永久玩//:多少钱？？？相当于网游？？ 暴雪终于摆脱了跳票王的称号，《暗黑破坏神3》于2012年5月15日凌晨0点准时上线，全球同步发售的地区包括伟大祖国的宝岛台湾，因此我们大陆玩家也能第一时间玩到官方中文版的暗黑3，虽然语言是繁体中文但相信没有人会看不懂，真是万幸啊！ 合人民币320，但被JS炒到640了，官方渠道重新到货的话320就能买 //:  是新台币？！我擦！我以为人民币1499，伤不起啊 //:回复:我没遇到哦，可能刚开始人太多了，后半夜无比顺畅 //:Error12啊大哥 暴雪终于摆脱了跳票王的称号，《暗黑破坏神3》于2012年5月15日凌晨0点准时上线，全球同步发售的地区包括伟大祖国的宝岛台湾，因此我们大陆玩家也能第一时间玩到官方中文版的暗黑3，虽然语言是繁体中文但相信没有人会看不懂，真是万幸啊！ 回复:我没遇到哦，可能刚开始人太多了，后半夜无比顺畅 //:Error12啊大哥 暴雪终于摆脱了跳票王的称号，《暗黑破坏神3》于2012年5月15日凌晨0点准时上线，全球同步发售的地区包括伟大祖国的宝岛台湾，因此我们大陆玩家也能第一时间玩到官方中文版的暗黑3，虽然语言是繁体中文但相信没有人会看不懂，真是万幸啊！ 看预算，450吧  硬件哥哥麻烦给我家E6500配一款显卡吧 为啥要上置电源？现在都流行下置，散热好对 说：能不能推荐我1个机箱，侧透，全塔，铝制，电源上置，走背线，颜色最好红色的，本来看中联力P80R，但是不支持背线，电源不上置，又看到A77FR，可惜不侧透为了让Mac粉丝体验到固态硬盘的极速性能，本文的内容将实地操刀为大家介绍iMac SSD的升级过程，让低配iMac也能享受到SSD的高速性能。 这人得有多枪啊 680的唯一缺点是没货//: 谁在黑680？为什么现在都黑680？ 谁在黑680？为什么现在都黑680？   去年底发布了电源产品线，做为一条全新产品线影驰自然希望能做到一鸣惊人，这也是为什么今天才看到影驰首款电源评测的原因。此次评测的型号是合金PG-500，额定功率500瓦，没有做80PLUS认证，但是全电压设计，转换效率接近90%，各路输出稳定性最佳！屏幕内单位特别多的话一般对CPU要求较高，对显卡要求高不高得看特效了，没玩过不知道现在的平台都是接口和底座阵脚对应，能插上就能用。至于选什么芯片组看功能，选什么品牌还有型号看预算 想请问一下cpu要怎样配主板的节能技术AHCI才是SATA模式，IDE是兼容模式，很多SATA的新技术特性都用不到  说：你好，请问硬盘设置成ACHI和IDE有什么区别，新手小白求请教550Ti吧性价比不高，i3配7750或560SE  i3 2100和x4 641哪个搭GT550好？开AHCI了吗确定插SATA3的口而不是2？对 说：对 说：你好，我用七彩虹890FX X7 V14 装上美光M4 64G，却只有SATA2的性能。刷过最新BIOS 1006（8M），SSD固件0309，换接口试过，升级驱动试过。可是都没用处啊，890FX接口是SATA3啊，没理由SSD只有SATA2的性能。我不甘心，可是又不知道怎么做了，所以求助，。。。。求助啊上市价格3199元 继GTX680、GTX690之后，GCN和Kepler架构优劣之争基本尘埃落定，NVIDIA今天又发布了第三款Kepler架构次高端显卡——GTX670。那这款更注重性价比的产品在规格删减之后，较之旗舰显卡性能会有多大的损失？是否能继续保持性能领先竞争对手？回复:N卡的非公版经常比公版强，而A卡很少有超过公版卡的非公 //:艾尔莎和帝盟倒掉以后，第一次出现超越公版的非公版卡 //:现在是NV逼AMD降 //: 好吧，公版的除了pcb坑爹外，性能方面已超AMD 7970……（AMD快降价逼NVIDIA降…… ） 继GTX680、GTX690之后，GCN和Kepler架构优劣之争基本尘埃落定，NVIDIA今天又发布了第三款Kepler架构次高端显卡——GTX670。那这款更注重性价比的产品在规格删减之后，较之旗舰显卡性能会有多大的损失？是否能继续保持性能领先竞争对手？看预算，450吧  硬件哥哥麻烦给我家E6500配一款显卡吧 为啥要上置电源？现在都流行下置，散热好对 说：能不能推荐我1个机箱，侧透，全塔，铝制，电源上置，走背线，颜色最好红色的，本来看中联力P80R，但是不支持背线，电源不上置，又看到A77FR，可惜不侧透为了让Mac粉丝体验到固态硬盘的极速性能，本文的内容将实地操刀为大家介绍iMac SSD的升级过程，让低配iMac也能享受到SSD的高速性能。 这人得有多枪啊 680的唯一缺点是没货//: 谁在黑680？为什么现在都黑680？ 谁在黑680？为什么现在都黑680？   去年底发布了电源产品线，做为一条全新产品线影驰自然希望能做到一鸣惊人，这也是为什么今天才看到影驰首款电源评测的原因。此次评测的型号是合金PG-500，额定功率500瓦，没有做80PLUS认证，但是全电压设计，转换效率接近90%，各路输出稳定性最佳！屏幕内单位特别多的话一般对CPU要求较高，对显卡要求高不高得看特效了，没玩过不知道现在的平台都是接口和底座阵脚对应，能插上就能用。至于选什么芯片组看功能，选什么品牌还有型号看预算 想请问一下cpu要怎样配主板的节能技术AHCI才是SATA模式，IDE是兼容模式，很多SATA的新技术特性都用不到  说：你好，请问硬盘设置成ACHI和IDE有什么区别，新手小白求请教550Ti吧性价比不高，i3配7750或560SE  i3 2100和x4 641哪个搭GT550好？开AHCI了吗确定插SATA3的口而不是2？对 说：对 说：你好，我用七彩虹890FX X7 V14 装上美光M4 64G，却只有SATA2的性能。刷过最新BIOS 1006（8M），SSD固件0309，换接口试过，升级驱动试过。可是都没用处啊，890FX接口是SATA3啊，没理由SSD只有SATA2的性能。我不甘心，可是又不知道怎么做了，所以求助，。。。。求助啊上市价格3199元 继GTX680、GTX690之后，GCN和Kepler架构优劣之争基本尘埃落定，NVIDIA今天又发布了第三款Kepler架构次高端显卡——GTX670。那这款更注重性价比的产品在规格删减之后，较之旗舰显卡性能会有多大的损失？是否能继续保持性能领先竞争对手？回复:N卡的非公版经常比公版强，而A卡很少有超过公版卡的非公 //:艾尔莎和帝盟倒掉以后，第一次出现超越公版的非公版卡 //:现在是NV逼AMD降 //: 好吧，公版的除了pcb坑爹外，性能方面已超AMD 7970……（AMD快降价逼NVIDIA降…… ） 继GTX680、GTX690之后，GCN和Kepler架构优劣之争基本尘埃落定，NVIDIA今天又发布了第三款Kepler架构次高端显卡——GTX670。那这款更注重性价比的产品在规格删减之后，较之旗舰显卡性能会有多大的损失？是否能继续保持性能领先竞争对手？CPU硅脂涂好了吗？如果涂好了，可能是散热器热管漏了。。请问 电脑配置如下：AMD Athlon(速龙) 64 X2 5000+，主板技嘉 M52L-S3， 影驰 9400 GT...天气热了，玩2K11没十几分钟CPU温度就升到70°C，前年用原装散热器时玩是没有问题的，最近换了超频三 红海标准版还是解决不了！（注：现在环境温度30°C，机箱侧盖打开，该清洁的地方都已清洁）查看大图今天整理了一下1000-1050瓦电源的电性能，发完去吃饭回复:没那么严重，只是不如预期，大家都觉得22nm+3D晶体管应该很凉快才对，结果期望越大失望越大 //:回复:3770K的散热问题是不是很严重呢？？X79平台对比Z77平台是个什么情况？最近看CHIPHELL对3770K的测评貌似很不乐观啊...解决办法就是换个瓦数更大散热更好的电源。这两个显卡危机游戏对CPU和显卡要求都很高，玩的时候接近满载，电源也高负荷运行发热大风扇就全速了X79有32条PCIE3.0通道，可以支持双卡全速SLI/CF，四卡x8性能不会有损失。X79的LGA2011接口支持最多8核16线程的CPU，目前主流是6核12线程。Z77+3770K当然差远了X79平台对比Z77平台是个什么情况？最近看CHIPHELL对3770K的测评貌似很不乐观啊... 三星、海力士、镁光相继公布了各自的DDR4内存模组，产品起跳速率为2400MHz，支持JEDEC组织制定的DDR4 3200MHz。目前DDR4内存的开发规范已经确定，预计今年四季度将会进入大规模量产，以迎接2013年的应用需求。一句话让你了解DDR4——它的技术与GDDR5没有本质不同。回复:我随手一转，没想到引来众多潜水员吐槽360 //:360搞侵略正常，前几天把我艾利和MP3中一个系统文件给杀了，从此悲嶊。 //: //:这种事情总是重复重复再重复的发生……哎！今天收到360的漏洞安全提醒，升级完了微软的IE补丁（从IE6升级到IE8）后，我擦，结果升级完成后发现不是IE8，是360安全浏览器。//:这种事情总是重复重复再重复的发生……哎！今天收到360的漏洞安全提醒，升级完了微软的IE补丁（从IE6升级到IE8）后，我擦，结果升级完成后发现不是IE8，是360安全浏览器。近年来3D游戏发展迅猛，显卡在电脑中地位逐步提高，DIY玩家对显卡的关注也逐步升温。但多数用户还只在有什么就买什么的层面，如何把自己的想法意见提出来，让更多的厂商能够跟随大众的意愿去设计东西，这才是资深DIY玩家应该努力做的事。那什么样的显卡才能算是完美呢？i3和奔腾的性能差多少看这篇文章。不开核640各方面都不如i3，开6核那多核性能就强了但游戏性能还是i3强卡皇GTX690公版到货，7999元~~  NV发布双芯卡皇GTX690、GTX680被爆良率较低台积电蒙冤、Trinity APU资料泄漏、暗黑3典藏版流出、三星发布机皇GALAXY SIII。一周精彩新闻尽在IT壹周刊回复:对，会增加一些。只要别加压超频就不会很严重。显卡的话6870级别都可以，更好的显卡建议超频CPU这样才能最大限度发挥效能 //:就是说我的X3 710 在有限的预算里最好升级显卡？开核会增加发热量吧？对 说：请教升级一下如何升级？ 主板 技嘉 GA-MA770T-UD3P 台式电脑 CPU AMD Athlon(速龙) II X4 630 四核 内存 4 GB 主硬盘 西数 WDC WD5000AAKS-00V1A0 ( 500 GB ) 显卡 Nvidia Geforce 9600 GT ( 512 MB / 索泰 ) 谢谢海外淘宝攻略//: 详情见泡泡海外购神作：从美国的亚马逊网站下单买一东芝超级本，4月30号特价699刀，发现时特价结束799刀，下单后不能直接快递国内，经 指点注册转递服务耽误一天又涨价30刀。里外里贵出130刀折合小1000人民币，但仍然比国内相当型号的东芝要一万一便宜了4000多！国内的税都怎么收的！！回复:这么说也对，不过人各有志，而且电脑性能过剩，那种不用大换血的升级还是很方便的 现在组建3A平台，考虑两三年后的升级以及性价比。选择FM1还是AM3+？如果选择AM3+的话，cpu是直接上AM3+的还是先用AM3?等以后再更换？选择显卡的话，现在是选择6770还是6790？显示器想用23的，用来看高清。辛苦啦。谢谢啦。CPU硅脂涂好了吗？如果涂好了，可能是散热器热管漏了。。请问 电脑配置如下：AMD Athlon(速龙) 64 X2 5000+，主板技嘉 M52L-S3， 影驰 9400 GT...天气热了，玩2K11没十几分钟CPU温度就升到70°C，前年用原装散热器时玩是没有问题的，最近换了超频三 红海标准版还是解决不了！（注：现在环境温度30°C，机箱侧盖打开，该清洁的地方都已清洁）查看大图今天整理了一下1000-1050瓦电源的电性能，发完去吃饭回复:没那么严重，只是不如预期，大家都觉得22nm+3D晶体管应该很凉快才对，结果期望越大失望越大 //:回复:3770K的散热问题是不是很严重呢？？X79平台对比Z77平台是个什么情况？最近看CHIPHELL对3770K的测评貌似很不乐观啊...解决办法就是换个瓦数更大散热更好的电源。这两个显卡危机游戏对CPU和显卡要求都很高，玩的时候接近满载，电源也高负荷运行发热大风扇就全速了X79有32条PCIE3.0通道，可以支持双卡全速SLI/CF，四卡x8性能不会有损失。X79的LGA2011接口支持最多8核16线程的CPU，目前主流是6核12线程。Z77+3770K当然差远了X79平台对比Z77平台是个什么情况？最近看CHIPHELL对3770K的测评貌似很不乐观啊... 三星、海力士、镁光相继公布了各自的DDR4内存模组，产品起跳速率为2400MHz，支持JEDEC组织制定的DDR4 3200MHz。目前DDR4内存的开发规范已经确定，预计今年四季度将会进入大规模量产，以迎接2013年的应用需求。一句话让你了解DDR4——它的技术与GDDR5没有本质不同。回复:我随手一转，没想到引来众多潜水员吐槽360 //:360搞侵略正常，前几天把我艾利和MP3中一个系统文件给杀了，从此悲嶊。 //: //:这种事情总是重复重复再重复的发生……哎！今天收到360的漏洞安全提醒，升级完了微软的IE补丁（从IE6升级到IE8）后，我擦，结果升级完成后发现不是IE8，是360安全浏览器。//:这种事情总是重复重复再重复的发生……哎！今天收到360的漏洞安全提醒，升级完了微软的IE补丁（从IE6升级到IE8）后，我擦，结果升级完成后发现不是IE8，是360安全浏览器。近年来3D游戏发展迅猛，显卡在电脑中地位逐步提高，DIY玩家对显卡的关注也逐步升温。但多数用户还只在有什么就买什么的层面，如何把自己的想法意见提出来，让更多的厂商能够跟随大众的意愿去设计东西，这才是资深DIY玩家应该努力做的事。那什么样的显卡才能算是完美呢？i3和奔腾的性能差多少看这篇文章。不开核640各方面都不如i3，开6核那多核性能就强了但游戏性能还是i3强卡皇GTX690公版到货，7999元~~  NV发布双芯卡皇GTX690、GTX680被爆良率较低台积电蒙冤、Trinity APU资料泄漏、暗黑3典藏版流出、三星发布机皇GALAXY SIII。一周精彩新闻尽在IT壹周刊回复:对，会增加一些。只要别加压超频就不会很严重。显卡的话6870级别都可以，更好的显卡建议超频CPU这样才能最大限度发挥效能 //:就是说我的X3 710 在有限的预算里最好升级显卡？开核会增加发热量吧？对 说：请教升级一下如何升级？ 主板 技嘉 GA-MA770T-UD3P 台式电脑 CPU AMD Athlon(速龙) II X4 630 四核 内存 4 GB 主硬盘 西数 WDC WD5000AAKS-00V1A0 ( 500 GB ) 显卡 Nvidia Geforce 9600 GT ( 512 MB / 索泰 ) 谢谢海外淘宝攻略//: 详情见泡泡海外购神作：从美国的亚马逊网站下单买一东芝超级本，4月30号特价699刀，发现时特价结束799刀，下单后不能直接快递国内，经 指点注册转递服务耽误一天又涨价30刀。里外里贵出130刀折合小1000人民币，但仍然比国内相当型号的东芝要一万一便宜了4000多！国内的税都怎么收的！！回复:这么说也对，不过人各有志，而且电脑性能过剩，那种不用大换血的升级还是很方便的 现在组建3A平台，考虑两三年后的升级以及性价比。选择FM1还是AM3+？如果选择AM3+的话，cpu是直接上AM3+的还是先用AM3?等以后再更换？选择显卡的话，现在是选择6770还是6790？显示器想用23的，用来看高清。辛苦啦。谢谢啦。 相信即使到了今天，也还有不少人用的是17、19吋CCFL背光的LCD，甚至于生命顽强的CRT。正逢5月节日期间，笔者为大家推荐出若干款值得购买、不同定位的LED显示器供大家选择，每一款都注明了推荐理由，大家各取所需吧。 没错！这就是个Benchmark //:从一个视频来说 太拖沓 前半部分感觉更像是跑分的benmark场景 从一个游戏来讲 其实贴图和材质都还好了 就是1分55的爆破和2分41的落石还是那样雷 木屑火花等细节部分 还是完全看不出“物理引擎”的存在 anyway 支持下吧国内首款DX11+PhysX大作《光荣使命》（解放军专用训练游戏）官方视频来了，给力否？这是民用版，肯定有剧情任务模式啥的 //:看不懂啊！之前不是现代的么？怎么跑到旧上海去了？？？感觉更像PhysX的宣传片···国内首款DX11+PhysX大作《光荣使命》（解放军专用训练游戏）官方视频来了，给力否？国内首款DX11+PhysX大作《光荣使命》（解放军专用训练游戏）官方视频来了，给力否？效果非常震撼的一款科幻机甲类游戏《Hawken|霍肯》，PC独占，而且完全免费。宣传视频场面宏大，战斗激烈！ 除了PDF截图还有大量的官方5K分辨率截图哦 黄仁勋亲手发布GTX690之后，我们也拿到了评测样卡以及官方技术文档，现在就为大家献上PDF的所有内容，并附以中文介绍，详细的性能对比评测将会在明天放出，尽请期待！31K Bad就是分区没对齐，用Win7安装时分区就没问题XP不行。你的测试成绩也不低，64GB的容量小性能也低点差不多就这样//: AHCI也开了啊对 说：您好，我昨天买了块固态硬盘（镁光m4 64G），装在了笔记本（y470）原来硬盘的位置上，今天用AS SSD Benchmark测试了下，提示31k bad是什么意思啊，未对齐吗？还有得到的分数也很低，是我的本本不支持sata3，还是分区没弄好啊，我是进PE用disk genius分的区。求指导。谢谢了！ 黄仁勋亲手发布GTX690之后，我们也拿到了评测样卡以及官方技术文档，现在就为大家献上PDF的所有内容，并附以中文介绍，详细的性能对比评测将会在明天放出，尽请期待！我有卡敬请期待670果然神一样的卡，不知道chh什么时候有志愿者来个评测。啊苏斯想堆料都无从下手吧？ 目前只对3DMark和极少数的游戏有用，实用性不大。该功能只对部分授权的品牌和型号开放请问，Lucid Virtu GPU 这个功能为什么有的Z77主板标的、而有的Z77不标，不标就不能用这个软件吗？还有，这个Lucid Virtu GPU 软件/功能，实用性到底大不大？谢谢！好东东 //: 有这个就不用跪键盘了我在 分享了[夏季时尚按摩夹脚拖鞋电脑键盘创意拖鞋男款人字拖沙滩凉拖鞋]——欢迎围观我的杂志 >>80Plus等级还有评测数据 //: 买的时候怎么看这个转换率呢？ //:回复:对，必须买高转换效率的电源，不仅是环保，实实在在的省电 //:回复:这么说来 宁愿多花几百买个好点的功率大的电源了   一年的电费也能赚到了     一般电脑功耗在200w左右,配一个250的电源和600w的电源在省电方面有什么区别，比如功耗是200w（主机和显示器），转换率百分之80是不是意味最后整机一个小时花费的电量是200除以0.8？对吗我都是涂在CPU盖子上，用纸片涂匀【教你正确涂抹散热硅脂】常见情况散热硅脂涂抹教程：以下4种为点法、一字法、二字法、十字法，分别适用于小型底座、长形底座、大型方形底座和大型方形底座（虽然示例用的都是同一款散热器）。  毫无压力，全面评测在这里i5 2320. 蓝宝6850 OC.4G 1333.WD 500G硬盘这配置玩暗黑3有压力没？5月我只玩暗黑3马叔终于要来了 跳票了2年 今年5月份好多游戏 都不知道怎么玩了 马克思佩恩3 相信即使到了今天，也还有不少人用的是17、19吋CCFL背光的LCD，甚至于生命顽强的CRT。正逢5月节日期间，笔者为大家推荐出若干款值得购买、不同定位的LED显示器供大家选择，每一款都注明了推荐理由，大家各取所需吧。 没错！这就是个Benchmark //:从一个视频来说 太拖沓 前半部分感觉更像是跑分的benmark场景 从一个游戏来讲 其实贴图和材质都还好了 就是1分55的爆破和2分41的落石还是那样雷 木屑火花等细节部分 还是完全看不出“物理引擎”的存在 anyway 支持下吧国内首款DX11+PhysX大作《光荣使命》（解放军专用训练游戏）官方视频来了，给力否？这是民用版，肯定有剧情任务模式啥的 //:看不懂啊！之前不是现代的么？怎么跑到旧上海去了？？？感觉更像PhysX的宣传片···国内首款DX11+PhysX大作《光荣使命》（解放军专用训练游戏）官方视频来了，给力否？国内首款DX11+PhysX大作《光荣使命》（解放军专用训练游戏）官方视频来了，给力否？效果非常震撼的一款科幻机甲类游戏《Hawken|霍肯》，PC独占，而且完全免费。宣传视频场面宏大，战斗激烈！ 除了PDF截图还有大量的官方5K分辨率截图哦 黄仁勋亲手发布GTX690之后，我们也拿到了评测样卡以及官方技术文档，现在就为大家献上PDF的所有内容，并附以中文介绍，详细的性能对比评测将会在明天放出，尽请期待！31K Bad就是分区没对齐，用Win7安装时分区就没问题XP不行。你的测试成绩也不低，64GB的容量小性能也低点差不多就这样//: AHCI也开了啊对 说：您好，我昨天买了块固态硬盘（镁光m4 64G），装在了笔记本（y470）原来硬盘的位置上，今天用AS SSD Benchmark测试了下，提示31k bad是什么意思啊，未对齐吗？还有得到的分数也很低，是我的本本不支持sata3，还是分区没弄好啊，我是进PE用disk genius分的区。求指导。谢谢了！ 黄仁勋亲手发布GTX690之后，我们也拿到了评测样卡以及官方技术文档，现在就为大家献上PDF的所有内容，并附以中文介绍，详细的性能对比评测将会在明天放出，尽请期待！我有卡敬请期待670果然神一样的卡，不知道chh什么时候有志愿者来个评测。啊苏斯想堆料都无从下手吧？ 目前只对3DMark和极少数的游戏有用，实用性不大。该功能只对部分授权的品牌和型号开放请问，Lucid Virtu GPU 这个功能为什么有的Z77主板标的、而有的Z77不标，不标就不能用这个软件吗？还有，这个Lucid Virtu GPU 软件/功能，实用性到底大不大？谢谢！好东东 //: 有这个就不用跪键盘了我在 分享了[夏季时尚按摩夹脚拖鞋电脑键盘创意拖鞋男款人字拖沙滩凉拖鞋]——欢迎围观我的杂志 >>80Plus等级还有评测数据 //: 买的时候怎么看这个转换率呢？ //:回复:对，必须买高转换效率的电源，不仅是环保，实实在在的省电 //:回复:这么说来 宁愿多花几百买个好点的功率大的电源了   一年的电费也能赚到了     一般电脑功耗在200w左右,配一个250的电源和600w的电源在省电方面有什么区别，比如功耗是200w（主机和显示器），转换率百分之80是不是意味最后整机一个小时花费的电量是200除以0.8？对吗我都是涂在CPU盖子上，用纸片涂匀【教你正确涂抹散热硅脂】常见情况散热硅脂涂抹教程：以下4种为点法、一字法、二字法、十字法，分别适用于小型底座、长形底座、大型方形底座和大型方形底座（虽然示例用的都是同一款散热器）。  毫无压力，全面评测在这里i5 2320. 蓝宝6850 OC.4G 1333.WD 500G硬盘这配置玩暗黑3有压力没？5月我只玩暗黑3马叔终于要来了 跳票了2年 今年5月份好多游戏 都不知道怎么玩了 马克思佩恩3回复:奔四升不了酷睿 //:升级一下CPU跟显卡就行了啊，P41还是有升级空间的，升成Q8200或更高+560Ti差不多了吧顶多再加加内存 //:回复:也许人家单独升过一次显卡呢  //:奔4 3.0 配 9800GT = =这是什么奇葩搭配 对 说：处理器 英特尔 Pentium(奔腾) 4 3.00GHz 主板技嘉 EP41-US3L (英特尔 4 Series 芯片组 - ICH7) 内存4 GB ( 胜创 DDR2 800MHz ) 主硬盘希捷 ST3500418AS ( 500 GB / 7200 转/分 ) 显卡Nvidia GeForce 9800 GT ( 512 MB / 七彩虹 ) 请问怎么升级..主要是玩大型游戏回复:好，我就是p67升z77的 //:我的P67配i5 2500K的，P67坏了，直接上Z77好不好呢 //:当然z77好不过贵啊，看预算吧其实B75也很不错H77跟Z77哪一个好？ 我想配I5 3450用的是很大，AMD的turbo core幅度也没睿频高，所以不占优势  现在市面上不少AMD处理器的笔记本，但是CPU频率参数一般才1.6左右，乍一看跟英特尔处理器的差距好大，是这样的吗？当然z77好不过贵啊，看预算吧其实B75也很不错H77跟Z77哪一个好？ 我想配I5 3450用的值，单核性能差点但多核性能不错强过i3还能超对 说：现在AMD PhenomII×4 955还值得买吗，价格比I3还要便宜，性能上两个怎样菲佣对IT有啥贡献，顶多封装了一些IC小芯片，没啥大的影响。若中菲开战,对硬件价格有何影响? 超极本大多用集显，CPU是低压低频版，它强调的不是性能，而是轻薄和续航 //:超级本可以开到高画质把。。我也是玩sc2。莫路过//:笔记本就不是玩游戏的料，要么忍受低特效，要么买板砖型的＂移动PC＂，只有那种配置高可以特效全开玩大型游戏。对 说：请问小Y Y550有什么升级方案吗？我想流畅的玩星际2，最好是高画质的条件下流畅玩~~现在每次都低画质玩实在是觉得崩溃。。。笔记本就不是玩游戏的料，要么忍受低特效，要么买板砖型的＂移动PC＂，只有那种配置高可以特效全开玩大型游戏。对 说：请问小Y Y550有什么升级方案吗？我想流畅的玩星际2，最好是高画质的条件下流畅玩~~现在每次都低画质玩实在是觉得崩溃。。。答案揭晓：昨天黄仁勋从这个箱子里面拿出GTX690全球首发，然后把第一块GTX690送给了现场随机抽的玩家，结果那玩家直接把卡卖了，媒体都还没有呢！猜到了开头，猜不到这结局。猜猜看这里面装的啥？回复:也许人家单独升过一次显卡呢 //:奔4 3.0 配 9800GT = =这是什么奇葩搭配 //: 升不了了，全部换新吧 //:升不了了，全部换新吧对 说：处理器 英特尔 Pentium(奔腾) 4 3.00GHz 主板技嘉 EP41-US3L (英特尔 4 Series 芯片组 - ICH7) 内存4 GB ( 胜创 DDR2 800MHz ) 主硬盘希捷 ST3500418AS ( 500 GB / 7200 转/分 ) 显卡Nvidia GeForce 9800 GT ( 512 MB / 七彩虹 ) 请问怎么升级..主要是玩大型游戏升不了了，全部换新吧对 说：处理器 英特尔 Pentium(奔腾) 4 3.00GHz 主板技嘉 EP41-US3L (英特尔 4 Series 芯片组 - ICH7) 内存4 GB ( 胜创 DDR2 800MHz ) 主硬盘希捷 ST3500418AS ( 500 GB / 7200 转/分 ) 显卡Nvidia GeForce 9800 GT ( 512 MB / 七彩虹 ) 请问怎么升级..主要是玩大型游戏带倒是差不多最好超超频，660的功耗未知，300W有点悬i3 530+H55+2G D3 1333到时候换GTX660合适么，原来的300W电源还能继续用么回复:它手误写错了，是3930，另一台电脑是26K //:X79怎么上2600K? 焊上去? //:不上ssd浪费啊，双690得1000W电源了，而且你硬盘多风扇也得多 i7-2600K+GIGABYTE技嘉GA-X79-UD5+32G金士顿1600MHz+2*1T西数黑盘 如果要配置GTX690两路SLI的话，大概需要多大功率的电源呢？？？求好心解答不上ssd浪费啊，双690得1000W电源了，而且你硬盘多风扇也得多 i7-2600K+GIGABYTE技嘉GA-X79-UD5+32G金士顿1600MHz+2*1T西数黑盘 如果要配置GTX690两路SLI的话，大概需要多大功率的电源呢？？？求好心解答不错多少钱买的金士顿LOVO绿马甲 10-11-10-24 1T 2133 1.5v 走起~    回复:奔四升不了酷睿 //:升级一下CPU跟显卡就行了啊，P41还是有升级空间的，升成Q8200或更高+560Ti差不多了吧顶多再加加内存 //:回复:也许人家单独升过一次显卡呢  //:奔4 3.0 配 9800GT = =这是什么奇葩搭配 对 说：处理器 英特尔 Pentium(奔腾) 4 3.00GHz 主板技嘉 EP41-US3L (英特尔 4 Series 芯片组 - ICH7) 内存4 GB ( 胜创 DDR2 800MHz ) 主硬盘希捷 ST3500418AS ( 500 GB / 7200 转/分 ) 显卡Nvidia GeForce 9800 GT ( 512 MB / 七彩虹 ) 请问怎么升级..主要是玩大型游戏回复:好，我就是p67升z77的 //:我的P67配i5 2500K的，P67坏了，直接上Z77好不好呢 //:当然z77好不过贵啊，看预算吧其实B75也很不错H77跟Z77哪一个好？ 我想配I5 3450用的是很大，AMD的turbo core幅度也没睿频高，所以不占优势  现在市面上不少AMD处理器的笔记本，但是CPU频率参数一般才1.6左右，乍一看跟英特尔处理器的差距好大，是这样的吗？当然z77好不过贵啊，看预算吧其实B75也很不错H77跟Z77哪一个好？ 我想配I5 3450用的值，单核性能差点但多核性能不错强过i3还能超对 说：现在AMD PhenomII×4 955还值得买吗，价格比I3还要便宜，性能上两个怎样菲佣对IT有啥贡献，顶多封装了一些IC小芯片，没啥大的影响。若中菲开战,对硬件价格有何影响? 超极本大多用集显，CPU是低压低频版，它强调的不是性能，而是轻薄和续航 //:超级本可以开到高画质把。。我也是玩sc2。莫路过//:笔记本就不是玩游戏的料，要么忍受低特效，要么买板砖型的＂移动PC＂，只有那种配置高可以特效全开玩大型游戏。对 说：请问小Y Y550有什么升级方案吗？我想流畅的玩星际2，最好是高画质的条件下流畅玩~~现在每次都低画质玩实在是觉得崩溃。。。笔记本就不是玩游戏的料，要么忍受低特效，要么买板砖型的＂移动PC＂，只有那种配置高可以特效全开玩大型游戏。对 说：请问小Y Y550有什么升级方案吗？我想流畅的玩星际2，最好是高画质的条件下流畅玩~~现在每次都低画质玩实在是觉得崩溃。。。答案揭晓：昨天黄仁勋从这个箱子里面拿出GTX690全球首发，然后把第一块GTX690送给了现场随机抽的玩家，结果那玩家直接把卡卖了，媒体都还没有呢！猜到了开头，猜不到这结局。猜猜看这里面装的啥？回复:也许人家单独升过一次显卡呢 //:奔4 3.0 配 9800GT = =这是什么奇葩搭配 //: 升不了了，全部换新吧 //:升不了了，全部换新吧对 说：处理器 英特尔 Pentium(奔腾) 4 3.00GHz 主板技嘉 EP41-US3L (英特尔 4 Series 芯片组 - ICH7) 内存4 GB ( 胜创 DDR2 800MHz ) 主硬盘希捷 ST3500418AS ( 500 GB / 7200 转/分 ) 显卡Nvidia GeForce 9800 GT ( 512 MB / 七彩虹 ) 请问怎么升级..主要是玩大型游戏升不了了，全部换新吧对 说：处理器 英特尔 Pentium(奔腾) 4 3.00GHz 主板技嘉 EP41-US3L (英特尔 4 Series 芯片组 - ICH7) 内存4 GB ( 胜创 DDR2 800MHz ) 主硬盘希捷 ST3500418AS ( 500 GB / 7200 转/分 ) 显卡Nvidia GeForce 9800 GT ( 512 MB / 七彩虹 ) 请问怎么升级..主要是玩大型游戏带倒是差不多最好超超频，660的功耗未知，300W有点悬i3 530+H55+2G D3 1333到时候换GTX660合适么，原来的300W电源还能继续用么回复:它手误写错了，是3930，另一台电脑是26K //:X79怎么上2600K? 焊上去? //:不上ssd浪费啊，双690得1000W电源了，而且你硬盘多风扇也得多 i7-2600K+GIGABYTE技嘉GA-X79-UD5+32G金士顿1600MHz+2*1T西数黑盘 如果要配置GTX690两路SLI的话，大概需要多大功率的电源呢？？？求好心解答不上ssd浪费啊，双690得1000W电源了，而且你硬盘多风扇也得多 i7-2600K+GIGABYTE技嘉GA-X79-UD5+32G金士顿1600MHz+2*1T西数黑盘 如果要配置GTX690两路SLI的话，大概需要多大功率的电源呢？？？求好心解答不错多少钱买的金士顿LOVO绿马甲 10-11-10-24 1T 2133 1.5v 走起~    黄仁勋发布GTX690！现场已经爆棚啦，各大合作伙伴大佬们悉数到场，就等NVIDIA老大黄仁勋揭幕了，据传GTX690将在这里全球首发！ 回复:今明两天 //:展览维持几天? NGF2012入场咯，硬件与游戏赞助商不少，场面宏大，ShowGirl多多，玩家爆棚！ NVIDIA总裁黄仁勋将在这里发表演讲，畅谈游戏与硬件的发展 NGF2012入场咯，硬件与游戏赞助商不少，场面宏大，ShowGirl多多，玩家爆棚！  NGF2012入场咯，硬件与游戏赞助商不少，场面宏大，ShowGirl多多，玩家爆棚！ 英伟达游戏群英汇即将开始 我在这里:  机械硬盘最怕断电了，原来SSD也怕。现在有些SSD缓存容量100MB甚至更多，断电后一秒钟都写入不了，这是个大问题关于保持时间16毫秒内和之后1毫秒之内发生在硬盘上的事情，N大给了详细的解释，很受益运行完整磁盘扫瞄程序就可以自动标记坏块，如果坏块实在太多，用Hdtune看看都集中在什么位置，然后估算分区把坏块分到一个区，正常使用其他区，那个坏区删掉或隐藏了就行 //: 有懂硬盘坏道屏蔽操作的吗？俺有个硬盘，用了6年了，有坏道，还能被系统识别出来，就是因为有坏道，也不打算修复坏道了，只想屏蔽坏道，将坏道集中到一个分区里，剩余的空间，发挥下余热。求助万能的微博。很均衡啊，合理，CPU内存可以再超超，带K的不超白不超高帅富往往是被宰的对象刚才去鼎好转了一下，现在玩DIY硬件的动辄就是几万元开销，双显卡每块4000多元，显卡水冷的设备上千元，NB的机箱都比我的电脑贵了。DIY成了高帅富们的首选了，十年时间，转了180度。不错的配置哦，AMD平台我最推崇的就是你这一套机械硬盘用久了噪音就会变大，开机五分钟实在太慢，你扫瞄一遍如果没有坏道，那就是系统问题，清理一下开机加载项，如果还不行建议重装系统我家是希捷500g 16m硬盘，使用时噪音很大，特别是工作和插入读取u盘时候，发出很刺耳的声音，怎么解决。还有开机很慢，每次开机近5分钟，c盘东西没有多余的东西，是哪里的问题？回复:依然叫chipset，北桥被整合到了cpu内部，剩下的是南桥 //:请教 一个问题：现在大部分的主板都取消了经典南、北双桥，只剩下的那一个桥我们应该专业叫什么名字呢？PCH？北桥？南桥？希望得到一个准确的答案。。。谢了。 //:2天后揭晓！猜猜看这里面装的啥？2天后揭晓！猜猜看这里面装的啥？现在的配置要讲究平衡！才能充分发挥出GPU和CPU的潜能！！！从前有个叫GPU的MM，一天碰到了一个叫CPU的哥哥，一见钟情！然后......  #  黄仁勋发布GTX690！现场已经爆棚啦，各大合作伙伴大佬们悉数到场，就等NVIDIA老大黄仁勋揭幕了，据传GTX690将在这里全球首发！ 回复:今明两天 //:展览维持几天? NGF2012入场咯，硬件与游戏赞助商不少，场面宏大，ShowGirl多多，玩家爆棚！ NVIDIA总裁黄仁勋将在这里发表演讲，畅谈游戏与硬件的发展 NGF2012入场咯，硬件与游戏赞助商不少，场面宏大，ShowGirl多多，玩家爆棚！  NGF2012入场咯，硬件与游戏赞助商不少，场面宏大，ShowGirl多多，玩家爆棚！ 英伟达游戏群英汇即将开始 我在这里:  机械硬盘最怕断电了，原来SSD也怕。现在有些SSD缓存容量100MB甚至更多，断电后一秒钟都写入不了，这是个大问题关于保持时间16毫秒内和之后1毫秒之内发生在硬盘上的事情，N大给了详细的解释，很受益运行完整磁盘扫瞄程序就可以自动标记坏块，如果坏块实在太多，用Hdtune看看都集中在什么位置，然后估算分区把坏块分到一个区，正常使用其他区，那个坏区删掉或隐藏了就行 //: 有懂硬盘坏道屏蔽操作的吗？俺有个硬盘，用了6年了，有坏道，还能被系统识别出来，就是因为有坏道，也不打算修复坏道了，只想屏蔽坏道，将坏道集中到一个分区里，剩余的空间，发挥下余热。求助万能的微博。很均衡啊，合理，CPU内存可以再超超，带K的不超白不超高帅富往往是被宰的对象刚才去鼎好转了一下，现在玩DIY硬件的动辄就是几万元开销，双显卡每块4000多元，显卡水冷的设备上千元，NB的机箱都比我的电脑贵了。DIY成了高帅富们的首选了，十年时间，转了180度。不错的配置哦，AMD平台我最推崇的就是你这一套机械硬盘用久了噪音就会变大，开机五分钟实在太慢，你扫瞄一遍如果没有坏道，那就是系统问题，清理一下开机加载项，如果还不行建议重装系统我家是希捷500g 16m硬盘，使用时噪音很大，特别是工作和插入读取u盘时候，发出很刺耳的声音，怎么解决。还有开机很慢，每次开机近5分钟，c盘东西没有多余的东西，是哪里的问题？回复:依然叫chipset，北桥被整合到了cpu内部，剩下的是南桥 //:请教 一个问题：现在大部分的主板都取消了经典南、北双桥，只剩下的那一个桥我们应该专业叫什么名字呢？PCH？北桥？南桥？希望得到一个准确的答案。。。谢了。 //:2天后揭晓！猜猜看这里面装的啥？2天后揭晓！猜猜看这里面装的啥？现在的配置要讲究平衡！才能充分发挥出GPU和CPU的潜能！！！从前有个叫GPU的MM，一天碰到了一个叫CPU的哥哥，一见钟情！然后......  #  昨天华硕7系主板发布会上亮相的巨型台式机，霸气四面八方全漏，大图来了…… 在发布了旗下首款Kepler GTX 680后，早先传闻中的GK107今天也正式登场，GT630和GT640，产品全面采用了28nm工艺。但是GT6XX系列不全是Kepler架构，凡是那些CUDA核心数量特别少、频率特别高的，就是Fermi架构的产品。 Intel一声令下，众主板厂商发布大量7系列主板，但非常可惜的是，华硕身为板皇的ROG系列只发布了一款M-ATX小板Maximus V Gen。不过华硕并没有雪藏最顶级的Z77主板Maximus V Formula，在发布会上我们见到了它的庐山真面目，据了解国内还只有这块工程样板。回复:MBA的扩展和配置毫无优势，价格高，外观和细节设计是亮点，但很多超极本已经不输给他了。至于新系统的话，我工作和游戏完全用不着，另外PC也能装MAC。笔记本本身也就外出临时用，平时公司或家都用高性能台式机静候IvyBridge的15'MBP 我很多同事在静候IvyBridge的Macbook Air。我在考虑入个超极本，AIR比较装但实用性差点静候IvyBridge的15'MBP 回复:可以，这两代CPU和主板互相兼容 //:技嘉GA-B75M-D3V(rev.1.0)能配 Intel奔腾 G630吗 //:给力啊，3770K才刚发布就撸这么高了啊，而且是发布会现场超频“E4盛宴，Geek 体验！ ”——映泰Z77产品发布高端体验会之 北京站 现场直击！--超频玩家余梦瑶带领他的超频战队用映泰Z77主板加上lvy-B酷睿第三代处理器I7-3770K处理器把CPU的主频推到了6363.10Mhz给力啊，3770K才刚发布就撸这么高了啊，而且是发布会现场超频“E4盛宴，Geek 体验！ ”——映泰Z77产品发布高端体验会之 北京站 现场直击！--超频玩家余梦瑶带领他的超频战队用映泰Z77主板加上lvy-B酷睿第三代处理器I7-3770K处理器把CPU的主频推到了6363.10Mhz玩DIY的都是猛男哈哈 //:这个比千篇一律的ShowGirl拉风啊 //:这个艺术你有见过没？“E4盛宴，Geek 体验！ ”——映泰Z77产品发布高端体验会之 北京站 现场直击！---有好玩的极限超频还有好看的哦，不愧是高端的体验会，还有行为人体艺术表演，高科技产品与艺术的结合 帅气的 正在讲解华硕七系主板诸多智能强大的超频技术沙画MM的字很秀气 精彩得沙画.  脱了马甲的剑齿虎Z77其实也挺好看的 现场太火爆了华硕Z77发布会现场展出了一台巨型台式机，看看旁边拍照的胖纸，就知道它有多么庞大了！ 华硕Z77发布会现场展出了一台巨型台式机，看看旁边拍照的胖纸，就知道它有多么庞大了！ 捐款被卷款了？玉树地震两年数千灾民仍住帐篷请告诉我为什么?多有营养啊 //:谁在抗议？胭脂虫不比人工色素好啊？晕死了~！都是小白！ //:我愿选择虫子色素【胭脂虫】星巴克被爆使用压碎的“胭脂虫”尸体，替草莓星冰乐等产品调色，引起超过6500人联名抗议。星巴克强调，虫子是天然色素，比人工色素更健康，但谁愿意在享用喜爱的饮品时吃进磨碎的虫子呢？近日，星巴克已发表声明叫停昆虫着色剂。星巴克沦陷对这个重口味的世界绝望了昨天华硕7系主板发布会上亮相的巨型台式机，霸气四面八方全漏，大图来了…… 在发布了旗下首款Kepler GTX 680后，早先传闻中的GK107今天也正式登场，GT630和GT640，产品全面采用了28nm工艺。但是GT6XX系列不全是Kepler架构，凡是那些CUDA核心数量特别少、频率特别高的，就是Fermi架构的产品。 Intel一声令下，众主板厂商发布大量7系列主板，但非常可惜的是，华硕身为板皇的ROG系列只发布了一款M-ATX小板Maximus V Gen。不过华硕并没有雪藏最顶级的Z77主板Maximus V Formula，在发布会上我们见到了它的庐山真面目，据了解国内还只有这块工程样板。回复:MBA的扩展和配置毫无优势，价格高，外观和细节设计是亮点，但很多超极本已经不输给他了。至于新系统的话，我工作和游戏完全用不着，另外PC也能装MAC。笔记本本身也就外出临时用，平时公司或家都用高性能台式机静候IvyBridge的15'MBP 我很多同事在静候IvyBridge的Macbook Air。我在考虑入个超极本，AIR比较装但实用性差点静候IvyBridge的15'MBP 回复:可以，这两代CPU和主板互相兼容 //:技嘉GA-B75M-D3V(rev.1.0)能配 Intel奔腾 G630吗 //:给力啊，3770K才刚发布就撸这么高了啊，而且是发布会现场超频“E4盛宴，Geek 体验！ ”——映泰Z77产品发布高端体验会之 北京站 现场直击！--超频玩家余梦瑶带领他的超频战队用映泰Z77主板加上lvy-B酷睿第三代处理器I7-3770K处理器把CPU的主频推到了6363.10Mhz给力啊，3770K才刚发布就撸这么高了啊，而且是发布会现场超频“E4盛宴，Geek 体验！ ”——映泰Z77产品发布高端体验会之 北京站 现场直击！--超频玩家余梦瑶带领他的超频战队用映泰Z77主板加上lvy-B酷睿第三代处理器I7-3770K处理器把CPU的主频推到了6363.10Mhz玩DIY的都是猛男哈哈 //:这个比千篇一律的ShowGirl拉风啊 //:这个艺术你有见过没？“E4盛宴，Geek 体验！ ”——映泰Z77产品发布高端体验会之 北京站 现场直击！---有好玩的极限超频还有好看的哦，不愧是高端的体验会，还有行为人体艺术表演，高科技产品与艺术的结合 帅气的 正在讲解华硕七系主板诸多智能强大的超频技术沙画MM的字很秀气 精彩得沙画.  脱了马甲的剑齿虎Z77其实也挺好看的 现场太火爆了华硕Z77发布会现场展出了一台巨型台式机，看看旁边拍照的胖纸，就知道它有多么庞大了！ 华硕Z77发布会现场展出了一台巨型台式机，看看旁边拍照的胖纸，就知道它有多么庞大了！ 捐款被卷款了？玉树地震两年数千灾民仍住帐篷请告诉我为什么?多有营养啊 //:谁在抗议？胭脂虫不比人工色素好啊？晕死了~！都是小白！ //:我愿选择虫子色素【胭脂虫】星巴克被爆使用压碎的“胭脂虫”尸体，替草莓星冰乐等产品调色，引起超过6500人联名抗议。星巴克强调，虫子是天然色素，比人工色素更健康，但谁愿意在享用喜爱的饮品时吃进磨碎的虫子呢？近日，星巴克已发表声明叫停昆虫着色剂。星巴克沦陷对这个重口味的世界绝望了暗黑三台服繁体中文版也快开始了，错过美服的不妨多关注台服 : 这个是台服啊，只有三天也太2了 //:   //:  经过一系列的跳票后，暴雪官方正式宣布将于5月15发布《暗黑破坏神3》，目前已经提供在线预订，距离发布不到一个月，暴雪于今日凌晨正式推出了全民公测活动，所有暴雪战网用户都可以免费公，游戏注册下载安装过程如下——线路改光纤+光猫才能到20M，否则顶多4M，打电话给联通客服免费升级吧，在线也能下载客户端提交申请昨天联通宽带软件又蹦出来提示我，本月20M宽带体验还剩98小时，我就点开通了，开通成功后试了下了个70MB的KMPLAYER，平均速度280KB/S，和2M时没区别，我靠回复:请 希望见者有份，哈哈哈！ //:泡哥我也想要 告诉怎么的到的 这个东东不错哦，挂钥匙或手机上都很拉风这个鼠标(M618)，第一样看上去是“蛋疼”、第二眼拧巴的有点“得瑟”、第三眼觉着有那么点意思，大家怎么看？详细评测——这个东东不错哦，挂钥匙或手机上都很拉风 B打头的芯片组定位商用，素以高品质高稳定性著称，很少出现在DIY市场。不过7系芯片组当中的B75则受到了主板厂商的追捧，它定位最低，但规格并不像H61阉割那么狠，只是删掉了1个SATA3.0接口（保留了1个），不支持Raid和混合存储技术而已。4个原生USB3.0全部保留！目前B75售价599性价比极高回复:iPhoneiPad Made in China但国内最贵，人工是便宜，税高啊 //:会不会因为少了税而便宜点呢AMD苏州封装/测试工厂落成，预计到今年年底，苏州工厂的封装产能将至少占AMD全球产能的一半。以后AMD CPU顶盖上印有ASSEMBLED IN CHINA的型号将会越来越多，而目前市面上最多的是MALAYSIA。AMD苏州封装/测试工厂落成，预计到今年年底，苏州工厂的封装产能将至少占AMD全球产能的一半。以后AMD CPU顶盖上印有ASSEMBLED IN CHINA的型号将会越来越多，而目前市面上最多的是MALAYSIA。回复:FM2，新的FM2主板可兼容一代老APU，但A75A55的FM1插槽不支持新APU //:二代APU什么接口的？5月15日发布的，除了暗黑3外，还有AMD的第二代APU。AMD资深公关经理Phil Hughes在官方博客撰写文章称Trinity和Brazos 2.0已经开始批量供应给渠道和OEM合作伙伴，同时附上了一张第一批APU出货的照片。从图上可以看出，这批Trinity的收货人是华硕电脑。Trinity是采用了打桩机CPU内核HD6900 GPU架构的产品通过  分享了一个文件: "技术解析 代号为 Ivy Bridge 的英特尔下一代微架构.pdf", 欢迎大家下载分享！ 5月15日发布的，除了暗黑3外，还有AMD的第二代APU。AMD资深公关经理Phil Hughes在官方博客撰写文章称Trinity和Brazos 2.0已经开始批量供应给渠道和OEM合作伙伴，同时附上了一张第一批APU出货的照片。从图上可以看出，这批Trinity的收货人是华硕电脑。Trinity是采用了打桩机CPU内核HD6900 GPU架构的产品一激动给打错了，是680。。//: 是680吧最暴力的GTX580，竟有5个风扇！技嘉GTX 680 WindForce 5X显卡相比之前的WindForce 3X散热版本，外观大幅改善，5个散热风扇采用了垂直直列设计，通过向外排风的方式散热，目前尚不清楚显卡的具体频率规格。最暴力的GTX580，竟有5个风扇！技嘉GTX 680 WindForce 5X显卡相比之前的WindForce 3X散热版本，外观大幅改善，5个散热风扇采用了垂直直列设计，通过向外排风的方式散热，目前尚不清楚显卡的具体频率规格。现在是美服，台服中文版还没开//: 这个是台服啊，只有三天也太2了 //:   //:  经过一系列的跳票后，暴雪官方正式宣布将于5月15发布《暗黑破坏神3》，目前已经提供在线预订，距离发布不到一个月，暴雪于今日凌晨正式推出了全民公测活动，所有暴雪战网用户都可以免费公，游戏注册下载安装过程如下——给你看高清大图，这小板子供电很霸气//: 新目标终于找到了     1230 v2＋560ti slim，q07迎来了他的新伙伴们追求小巧！华硕发布mini-ITX Z77主板_硬派网_INPAI.COM.CN  暗黑三台服繁体中文版也快开始了，错过美服的不妨多关注台服 : 这个是台服啊，只有三天也太2了 //:   //:  经过一系列的跳票后，暴雪官方正式宣布将于5月15发布《暗黑破坏神3》，目前已经提供在线预订，距离发布不到一个月，暴雪于今日凌晨正式推出了全民公测活动，所有暴雪战网用户都可以免费公，游戏注册下载安装过程如下——线路改光纤+光猫才能到20M，否则顶多4M，打电话给联通客服免费升级吧，在线也能下载客户端提交申请昨天联通宽带软件又蹦出来提示我，本月20M宽带体验还剩98小时，我就点开通了，开通成功后试了下了个70MB的KMPLAYER，平均速度280KB/S，和2M时没区别，我靠回复:请 希望见者有份，哈哈哈！ //:泡哥我也想要 告诉怎么的到的 这个东东不错哦，挂钥匙或手机上都很拉风这个鼠标(M618)，第一样看上去是“蛋疼”、第二眼拧巴的有点“得瑟”、第三眼觉着有那么点意思，大家怎么看？详细评测——这个东东不错哦，挂钥匙或手机上都很拉风 B打头的芯片组定位商用，素以高品质高稳定性著称，很少出现在DIY市场。不过7系芯片组当中的B75则受到了主板厂商的追捧，它定位最低，但规格并不像H61阉割那么狠，只是删掉了1个SATA3.0接口（保留了1个），不支持Raid和混合存储技术而已。4个原生USB3.0全部保留！目前B75售价599性价比极高回复:iPhoneiPad Made in China但国内最贵，人工是便宜，税高啊 //:会不会因为少了税而便宜点呢AMD苏州封装/测试工厂落成，预计到今年年底，苏州工厂的封装产能将至少占AMD全球产能的一半。以后AMD CPU顶盖上印有ASSEMBLED IN CHINA的型号将会越来越多，而目前市面上最多的是MALAYSIA。AMD苏州封装/测试工厂落成，预计到今年年底，苏州工厂的封装产能将至少占AMD全球产能的一半。以后AMD CPU顶盖上印有ASSEMBLED IN CHINA的型号将会越来越多，而目前市面上最多的是MALAYSIA。回复:FM2，新的FM2主板可兼容一代老APU，但A75A55的FM1插槽不支持新APU //:二代APU什么接口的？5月15日发布的，除了暗黑3外，还有AMD的第二代APU。AMD资深公关经理Phil Hughes在官方博客撰写文章称Trinity和Brazos 2.0已经开始批量供应给渠道和OEM合作伙伴，同时附上了一张第一批APU出货的照片。从图上可以看出，这批Trinity的收货人是华硕电脑。Trinity是采用了打桩机CPU内核HD6900 GPU架构的产品通过  分享了一个文件: "技术解析 代号为 Ivy Bridge 的英特尔下一代微架构.pdf", 欢迎大家下载分享！ 5月15日发布的，除了暗黑3外，还有AMD的第二代APU。AMD资深公关经理Phil Hughes在官方博客撰写文章称Trinity和Brazos 2.0已经开始批量供应给渠道和OEM合作伙伴，同时附上了一张第一批APU出货的照片。从图上可以看出，这批Trinity的收货人是华硕电脑。Trinity是采用了打桩机CPU内核HD6900 GPU架构的产品一激动给打错了，是680。。//: 是680吧最暴力的GTX580，竟有5个风扇！技嘉GTX 680 WindForce 5X显卡相比之前的WindForce 3X散热版本，外观大幅改善，5个散热风扇采用了垂直直列设计，通过向外排风的方式散热，目前尚不清楚显卡的具体频率规格。最暴力的GTX580，竟有5个风扇！技嘉GTX 680 WindForce 5X显卡相比之前的WindForce 3X散热版本，外观大幅改善，5个散热风扇采用了垂直直列设计，通过向外排风的方式散热，目前尚不清楚显卡的具体频率规格。现在是美服，台服中文版还没开//: 这个是台服啊，只有三天也太2了 //:   //:  经过一系列的跳票后，暴雪官方正式宣布将于5月15发布《暗黑破坏神3》，目前已经提供在线预订，距离发布不到一个月，暴雪于今日凌晨正式推出了全民公测活动，所有暴雪战网用户都可以免费公，游戏注册下载安装过程如下——给你看高清大图，这小板子供电很霸气//: 新目标终于找到了     1230 v2＋560ti slim，q07迎来了他的新伙伴们追求小巧！华硕发布mini-ITX Z77主板_硬派网_INPAI.COM.CN  回复:你要配独显的话，用i3比较好，配个GTS450够你玩了。 //: 预算在3K一下，游戏玩下穿越火线和英雄联盟。麻烦了CPU:I3-2120，主板：技嘉 H61，内存：威刚4G，硬盘：西数500G，机箱电源：金河田8528B。这样的低配方案配哪款显卡比较好？把CPU和主板换（APU A6-3650+七彩虹CA75K V15）哪个好点？Win7玩XP可装微软官方的Virtual PC最好用，玩其它系统虚拟机用功能更强的Vmware//: 怎么弄虚拟机？求教程..我四核八线程..4G的内存//: 虚拟机要给他分配核心和内存，当然是推荐四核（或四线程）内存4GB（最好8GB）回复:在系统下面运行另一个系统，比如苹果系统跑Win7，Win7下跑XP Linux等，解决一些兼容性问题，或者是好玩 //:虚拟机是什么？有什么用？ //:虚拟机要给他分配核心和内存，当然是推荐四核（或四线程）内存4GB（最好8GB）虚拟机要给他分配核心和内存，当然是推荐四核（或四线程）内存4GB（最好8GB）我觉得热管弯曲较多较大、U型热管效率不如L型，倾向于黑虎鲸一些。看散热片面积也是黑虎鲸更大。 怎么看？ 据本人所知，编辑写文章主要有两种方式。第一种：请教度娘，然后CTRL+C、CTRL+V，用不了几下就清洁溜溜缴械投降；第二种：拿着产品（硬件）照片深度意淫，然后就剑笔如飞、一“写”千里；但是，这个圈里能做到后者的（大仙儿)，可以用“寥寥无几”四个字来形容。 采用开普勒架构的GTX680发布后一举拿下单芯卡皇宝座，优秀的性能表现使它在同级产品中无可匹敌，这款产品顺理成章得成为发烧玩家的新宠，同样喜爱玩游戏的玩家也对这块新卡皇兴趣十足，不过自己的处理器能不能发挥出它的强大性能呢？有保修，换的时候注意点别把芯片压坏就行对 说：技嘉770T-D3L的北桥散热温度太高了，受不了，所以请问下自己更换了 超频三的小鱼儿北桥散热器不会失去保修吧？保修的时候我将原装的装上再给商家返厂。这样还会有保修吧?没啥必然影响，AHCI模式转好驱动就放心用吧怎么bc值一下子上升了10几万，但之后又不再上升，怎么回事，bc值重要吗？回复:应该差不多 //:GTX560Ti压力大么???1440×900分辨率 《孤岛危机3》采用Crytek刚刚发布的CryEngine 3引擎最新3.4版制作，支持更多强悍的DX11特效，继续传承前代的优秀画质传统，有望卫冕新一代“显卡杀手”。通过  分享了一个文件: "为超极本和电脑实现无线充电.pdf", 欢迎大家下载分享！  华擎主板除了规格功能强大价格厚道外，还有一些非常实用的独门绝技——XFast系列加速技术，华擎在原有XFastUSB、XFastLAN的基础上为7系主板引入了X极速内存技术，全面为PC应用提速。下面就通过一段视频来了解下XFast技术能带来什么提升？  TDP不是最大功耗，Intel散热技术细节——这篇文章主要针对DIY发烧友，因为纵观十年间电脑硬件媒体很少有人仔细关注过Intel对各平台的散热规范和设计指导，平日玩机、超频中也许存在不少争议性的内容在这里都可以找到答案。有啊，SSD能大幅加快系统启动速度和软件响应速度，把游戏放SSD里面加载时间大大缩短。不过64GB装完系统里面顶多能放1-2个大型游戏泡哥，SSD适用于哪些人群？我的经济状况只能上个64G的SSD，主要拿来玩游戏，有没有必要上64G啊？也不是越少越好，相数越多输出电压越稳定，但多到一定程度就不明显了。太多相供电模块本身损耗也较大，一些板卡在节能模式下会关闭几相供电//: 我可以认为满足同样供电，相越少单相供电越牛逼么？//:所以我一直在思考，5相就能解决顶级CPU/GPU的供电问题，何必要用十几相几十相呢？苏联N1第一级30台NK-33发动机并联，总推力4620吨。美国土星5号第一级只用了5台F-1发动机就达到3500吨的推力。1967至1973间NASA共发射13枚土星5号全部成功，苏联1969到1972间N1火箭4次发射全部以失败告终。苏联没能解决大推力发动机燃烧不平衡问题，只能并联多台小发动机，导致可靠性很低。回复:你要配独显的话，用i3比较好，配个GTS450够你玩了。 //: 预算在3K一下，游戏玩下穿越火线和英雄联盟。麻烦了CPU:I3-2120，主板：技嘉 H61，内存：威刚4G，硬盘：西数500G，机箱电源：金河田8528B。这样的低配方案配哪款显卡比较好？把CPU和主板换（APU A6-3650+七彩虹CA75K V15）哪个好点？Win7玩XP可装微软官方的Virtual PC最好用，玩其它系统虚拟机用功能更强的Vmware//: 怎么弄虚拟机？求教程..我四核八线程..4G的内存//: 虚拟机要给他分配核心和内存，当然是推荐四核（或四线程）内存4GB（最好8GB）回复:在系统下面运行另一个系统，比如苹果系统跑Win7，Win7下跑XP Linux等，解决一些兼容性问题，或者是好玩 //:虚拟机是什么？有什么用？ //:虚拟机要给他分配核心和内存，当然是推荐四核（或四线程）内存4GB（最好8GB）虚拟机要给他分配核心和内存，当然是推荐四核（或四线程）内存4GB（最好8GB）我觉得热管弯曲较多较大、U型热管效率不如L型，倾向于黑虎鲸一些。看散热片面积也是黑虎鲸更大。 怎么看？ 据本人所知，编辑写文章主要有两种方式。第一种：请教度娘，然后CTRL+C、CTRL+V，用不了几下就清洁溜溜缴械投降；第二种：拿着产品（硬件）照片深度意淫，然后就剑笔如飞、一“写”千里；但是，这个圈里能做到后者的（大仙儿)，可以用“寥寥无几”四个字来形容。 采用开普勒架构的GTX680发布后一举拿下单芯卡皇宝座，优秀的性能表现使它在同级产品中无可匹敌，这款产品顺理成章得成为发烧玩家的新宠，同样喜爱玩游戏的玩家也对这块新卡皇兴趣十足，不过自己的处理器能不能发挥出它的强大性能呢？有保修，换的时候注意点别把芯片压坏就行对 说：技嘉770T-D3L的北桥散热温度太高了，受不了，所以请问下自己更换了 超频三的小鱼儿北桥散热器不会失去保修吧？保修的时候我将原装的装上再给商家返厂。这样还会有保修吧?没啥必然影响，AHCI模式转好驱动就放心用吧怎么bc值一下子上升了10几万，但之后又不再上升，怎么回事，bc值重要吗？回复:应该差不多 //:GTX560Ti压力大么???1440×900分辨率 《孤岛危机3》采用Crytek刚刚发布的CryEngine 3引擎最新3.4版制作，支持更多强悍的DX11特效，继续传承前代的优秀画质传统，有望卫冕新一代“显卡杀手”。通过  分享了一个文件: "为超极本和电脑实现无线充电.pdf", 欢迎大家下载分享！  华擎主板除了规格功能强大价格厚道外，还有一些非常实用的独门绝技——XFast系列加速技术，华擎在原有XFastUSB、XFastLAN的基础上为7系主板引入了X极速内存技术，全面为PC应用提速。下面就通过一段视频来了解下XFast技术能带来什么提升？  TDP不是最大功耗，Intel散热技术细节——这篇文章主要针对DIY发烧友，因为纵观十年间电脑硬件媒体很少有人仔细关注过Intel对各平台的散热规范和设计指导，平日玩机、超频中也许存在不少争议性的内容在这里都可以找到答案。有啊，SSD能大幅加快系统启动速度和软件响应速度，把游戏放SSD里面加载时间大大缩短。不过64GB装完系统里面顶多能放1-2个大型游戏泡哥，SSD适用于哪些人群？我的经济状况只能上个64G的SSD，主要拿来玩游戏，有没有必要上64G啊？也不是越少越好，相数越多输出电压越稳定，但多到一定程度就不明显了。太多相供电模块本身损耗也较大，一些板卡在节能模式下会关闭几相供电//: 我可以认为满足同样供电，相越少单相供电越牛逼么？//:所以我一直在思考，5相就能解决顶级CPU/GPU的供电问题，何必要用十几相几十相呢？苏联N1第一级30台NK-33发动机并联，总推力4620吨。美国土星5号第一级只用了5台F-1发动机就达到3500吨的推力。1967至1973间NASA共发射13枚土星5号全部成功，苏联1969到1972间N1火箭4次发射全部以失败告终。苏联没能解决大推力发动机燃烧不平衡问题，只能并联多台小发动机，导致可靠性很低。I和A的原生USB3.0主控到齐，离普及就不远了【五款原生与第三方USB3.0主控速度比拼】随着人们对速度要求的提升，USB2.0已经渐渐不能满足需求，因此对USB3.0接口的需要更为迫切。今年随着Intel与AMD均推出了原生的USB3.0，这个接口真正走入家庭已经不远了。 哈哈哈，理解我们了吧//: 接着有会问cf呢，cfx呢，还不过瘾的就会问6g版本呢，做media真辛苦 //:貌似看过啥测试，HD7970在3.0和2.0下的表现，基本没变化。//: z77可以打开 //:能用可以向下兼容，目前680貌似在很多X79都开不了3.0，但2.0也完全不影响性能  泡哥，想问下680显卡是pci-e3.0的能用在华硕玩家国度x58 2.0上面吗？回复:能用，插一半，那个是为大功率CPU准备的，你不超频就没事 //:但我看有的主板CPU是8口供电，但电源只有4口的，能用吗？ //:20+4pin给主板其它部分供电，4+4是给CPU供电的。4pin必须插在CPU附近一个供电口  问个小白问题:电源的12V辅助接口是4+4，而主板是24+4。电源多出来的4pin接口是直接闲置处理么？能用可以向下兼容，目前680貌似在很多X79都开不了3.0，但2.0也完全不影响性能  泡哥，想问下680显卡是pci-e3.0的能用在华硕玩家国度x58 2.0上面吗？20+4pin给主板其它部分供电，4+4是给CPU供电的。4pin必须插在CPU附近一个供电口  问个小白问题:电源的12V辅助接口是4+4，而主板是24+4。电源多出来的4pin接口是直接闲置处理么？IDF第二天技术课程10篇精选，错过的朋友赶紧去下载吧!IDF的PDF演示文档下载，喜欢钻研硬件技术的朋友去下吧 Intel IDF2012大会首日，主办方推出了多达40场技术课程，对于与会者来说根本无法全面同时获悉所有的技术课程，笔者也不例外，为了让与会者了解更多的IDF技术课程内容，本文选取了首日10场精品课程PDF文档，需要的读者可以重温下精彩的内容。 intel将在haswell中引入新的AVX2.0高级矢量扩展指令集。Intel在今天的IDF大会上首度曝光了旗下22nm 3D Tri-gate晶圆,另外还有首款MIC产品Knights Corner。在今天上午的大数据主题演讲上，Intel全球副总裁柏安娜脖子上的丝巾很出彩啊，初一看还以为是Intel的晶圆芯片贴图呢，真的好想拥有一条。一直觉得intel的6、7系芯片组发热量大，才知道工艺一直停留在65nm。而haswell平台虽然CPU继续采用22nm，不过配套的芯片组（8系）将一改65nm，全面升级32nm，进化两代工艺的8系列芯片应该会真的变凉快(这些芯片组都是来自Intel的中国大连工厂哦） 4月11日，北京——英特尔公司宣布两名英特尔中国高管晋升为副总裁：方之熙晋升为英特尔研究院副总裁兼英特尔中国研究院院长，卞成刚晋升为英特尔技术与制造事业部副总裁兼英特尔产品（成都）有限公司总经理。 IDF 2012第一日，除了各种技术讲解之外，会馆内展出了不少产品实物，当然大多 都是企业、商用、工业用途的产品，消费级并不多。看惯了让人眼花缭乱的消费级主板，来看看工业级别的产品吧，外表朴素，却拥有超强的稳定可靠性。 今天是IDF2012英特尔信息技术峰会第二天，今天上午Intel全球副总裁、Intel数据中心及互联系统事业部总经理柏安娜做了“数据中心和云计算”的主题演讲。   Intel IDF2012大会首日，主办方推出了多达40场技术课程，对于与会者来说根本无法全面同时获悉所有的技术课程，笔者也不例外，为了让与会者了解更多的IDF技术课程内容，本文选取了首日10场精品课程PDF文档，需要的读者可以重温下精彩的内容。 I和A的原生USB3.0主控到齐，离普及就不远了【五款原生与第三方USB3.0主控速度比拼】随着人们对速度要求的提升，USB2.0已经渐渐不能满足需求，因此对USB3.0接口的需要更为迫切。今年随着Intel与AMD均推出了原生的USB3.0，这个接口真正走入家庭已经不远了。 哈哈哈，理解我们了吧//: 接着有会问cf呢，cfx呢，还不过瘾的就会问6g版本呢，做media真辛苦 //:貌似看过啥测试，HD7970在3.0和2.0下的表现，基本没变化。//: z77可以打开 //:能用可以向下兼容，目前680貌似在很多X79都开不了3.0，但2.0也完全不影响性能  泡哥，想问下680显卡是pci-e3.0的能用在华硕玩家国度x58 2.0上面吗？回复:能用，插一半，那个是为大功率CPU准备的，你不超频就没事 //:但我看有的主板CPU是8口供电，但电源只有4口的，能用吗？ //:20+4pin给主板其它部分供电，4+4是给CPU供电的。4pin必须插在CPU附近一个供电口  问个小白问题:电源的12V辅助接口是4+4，而主板是24+4。电源多出来的4pin接口是直接闲置处理么？能用可以向下兼容，目前680貌似在很多X79都开不了3.0，但2.0也完全不影响性能  泡哥，想问下680显卡是pci-e3.0的能用在华硕玩家国度x58 2.0上面吗？20+4pin给主板其它部分供电，4+4是给CPU供电的。4pin必须插在CPU附近一个供电口  问个小白问题:电源的12V辅助接口是4+4，而主板是24+4。电源多出来的4pin接口是直接闲置处理么？IDF第二天技术课程10篇精选，错过的朋友赶紧去下载吧!IDF的PDF演示文档下载，喜欢钻研硬件技术的朋友去下吧 Intel IDF2012大会首日，主办方推出了多达40场技术课程，对于与会者来说根本无法全面同时获悉所有的技术课程，笔者也不例外，为了让与会者了解更多的IDF技术课程内容，本文选取了首日10场精品课程PDF文档，需要的读者可以重温下精彩的内容。 intel将在haswell中引入新的AVX2.0高级矢量扩展指令集。Intel在今天的IDF大会上首度曝光了旗下22nm 3D Tri-gate晶圆,另外还有首款MIC产品Knights Corner。在今天上午的大数据主题演讲上，Intel全球副总裁柏安娜脖子上的丝巾很出彩啊，初一看还以为是Intel的晶圆芯片贴图呢，真的好想拥有一条。一直觉得intel的6、7系芯片组发热量大，才知道工艺一直停留在65nm。而haswell平台虽然CPU继续采用22nm，不过配套的芯片组（8系）将一改65nm，全面升级32nm，进化两代工艺的8系列芯片应该会真的变凉快(这些芯片组都是来自Intel的中国大连工厂哦） 4月11日，北京——英特尔公司宣布两名英特尔中国高管晋升为副总裁：方之熙晋升为英特尔研究院副总裁兼英特尔中国研究院院长，卞成刚晋升为英特尔技术与制造事业部副总裁兼英特尔产品（成都）有限公司总经理。 IDF 2012第一日，除了各种技术讲解之外，会馆内展出了不少产品实物，当然大多 都是企业、商用、工业用途的产品，消费级并不多。看惯了让人眼花缭乱的消费级主板，来看看工业级别的产品吧，外表朴素，却拥有超强的稳定可靠性。 今天是IDF2012英特尔信息技术峰会第二天，今天上午Intel全球副总裁、Intel数据中心及互联系统事业部总经理柏安娜做了“数据中心和云计算”的主题演讲。   Intel IDF2012大会首日，主办方推出了多达40场技术课程，对于与会者来说根本无法全面同时获悉所有的技术课程，笔者也不例外，为了让与会者了解更多的IDF技术课程内容，本文选取了首日10场精品课程PDF文档，需要的读者可以重温下精彩的内容。 回复:多线程，以前一个核就是一个线程，但现在有Intel的超线程和AMD的推土机模块化设计，也就是说两个虚拟核的运算能力是不同的，如何为两个不对等的核心分配互不冲突的运算量，是软件开发商和硬件厂商共同面对的问题 //:那以后的游戏是趋向于多核还是多线程呢？  你好我想请教下 。我是AMD3核440的最近想升级显卡，原来用的是9800GT。平时就玩玩魔兽世界。谢谢回复:多人在线游戏，多核还是有用的，但超线程一定要游戏支持才有效，否则性能反而会有些许损失 //:那么什么级别的CPU能保证基本流畅？4核和超线程是否起作用？不玩这游戏，但一直有疑问。  你好我想请教下 。我是AMD3核440的最近想升级显卡，原来用的是9800GT。平时就玩玩魔兽世界。谢谢Android也有X86版了，ARM多核复杂化和X86精简化，此消彼长之后， ARM将不再独霸天下。//:那得看windows8给力与否了，否则还是arm当然天下。22nm固然先进，但竞争对手也会迎头赶上的。看戏 神舟电脑董事长的一句话“未来半年到一年如果用i3、i5、i7，而且做的更大一点，未来两三年所有的平板电脑都可能是i3、i5、i7。”泡哥觉得平板两三年内会用酷睿i系列吗？那这么说就是BIOS的问题，理论上是能支持的 //:试过，新版的p8z68-v lx的bios直接就不亮，加显卡没问题，把老版本主板的bios拆了插过来就好了//:你试过？这U我没用过，但是看很多人用着都没问题啊，核显正常Quick Sync也能支持e3 1235在有些主板上能点亮，但是核显不亮你试过？这U我没用过，但是看很多人用着都没问题啊，核显正常Quick Sync也能支持e3 1235在有些主板上能点亮，但是核显不亮没有智能手机平板怎么办？Win7下也能爽玩安卓小游戏 不装驱动开机BIOS显示没问题，但进系统像GPUZ一类的软件识别不出来 如果显卡没装驱程的话显卡的BIOS会显示吗？回复:好戏很多，Win8 ARM版，Win8 X86平板，Android X86版……好乱，要啥有啥 //:你说的好戏是苹果跟wintel的较量？ //:苹果的新iPad所用处理器核心面积比i3还大，所以不是有没有可能而是必然，Intel 22nm会让低压下的功耗发热降得很低，明年有好戏看了 神舟电脑董事长的一句话“未来半年到一年如果用i3、i5、i7，而且做的更大一点，未来两三年所有的平板电脑都可能是i3、i5、i7。”泡哥觉得平板两三年内会用酷睿i系列吗？苹果的新iPad所用处理器核心面积比i3还大，所以不是有没有可能而是必然，Intel 22nm会让低压下的功耗发热降得很低，明年有好戏看了 神舟电脑董事长的一句话“未来半年到一年如果用i3、i5、i7，而且做的更大一点，未来两三年所有的平板电脑都可能是i3、i5、i7。”泡哥觉得平板两三年内会用酷睿i系列吗？X58是1366接口不支持1155接口的2600K。配Z68不错对 说： 那么技嘉X58A-UD3R加i7-2600K加560ti,电源是振华冰蝶500W，内存是3条三星金条8G，散热是九州的冰刃玩家，这样搭配好吗？，求指点战地3 1080p 4AA特效全开 560起，使命召唤GTS450就行。最低要求的话，1024特效全开最低，那就是集显也可以请问跑战地三使命召唤一类游戏最低配置是什么？能给我们列一份单子吗？WOW对显卡的要求不是很高，GTS450/HD6770级别都能流畅运行了，不过玩Raid战场的话对CPU要求很高。性能测试看这里  你好我想请教下 。我是AMD3核440的最近想升级显卡，原来用的是9800GT。平时就玩玩魔兽世界。谢谢 玩游戏的朋友有一大共同点，就是对外设有要求，最重要的是有一支定位精准性能优异的鼠标，这样才能保证在战斗中拥有先天优势。英雄联盟、魔兽世界、战地3、使命召唤还有即将上市的暗黑3是近期最受关注的五款游戏，针对这些游戏外设厂商纷纷推出授权产品。 目前没有任何一款PC游戏可以利用16核CPU的性能，但到了次世代Xbox Durango的游戏里，所有16颗核心都会被完美利用，这将会是超越现在PC游戏数倍的性能。第二代Kinect会消耗掉整整4颗核心的处理能力，用于精确捕捉玩家的任何一个动作。回复:MVP集显加速技术可以在二代智能酷睿SNB（6系列主板）、三代智能酷睿IVB（7系列主板）和AMD的APU平台（A75/A55主板）上使用 //:此说法有待商榷噢，不是所有带集显输出的新板子都支持mvp的噢，而且1235带的是p开头的显卡，和酷睿系列的hd系列有所区别噢 我想问下，如果用了e3-1235的处理器应该使用什么的主板才能使用它的显示部分呢？它的显示部分是否能想民用的处理器一样在 英特尔新发布的7系列上使用Virtu MVP呢？回复:多线程，以前一个核就是一个线程，但现在有Intel的超线程和AMD的推土机模块化设计，也就是说两个虚拟核的运算能力是不同的，如何为两个不对等的核心分配互不冲突的运算量，是软件开发商和硬件厂商共同面对的问题 //:那以后的游戏是趋向于多核还是多线程呢？  你好我想请教下 。我是AMD3核440的最近想升级显卡，原来用的是9800GT。平时就玩玩魔兽世界。谢谢回复:多人在线游戏，多核还是有用的，但超线程一定要游戏支持才有效，否则性能反而会有些许损失 //:那么什么级别的CPU能保证基本流畅？4核和超线程是否起作用？不玩这游戏，但一直有疑问。  你好我想请教下 。我是AMD3核440的最近想升级显卡，原来用的是9800GT。平时就玩玩魔兽世界。谢谢Android也有X86版了，ARM多核复杂化和X86精简化，此消彼长之后， ARM将不再独霸天下。//:那得看windows8给力与否了，否则还是arm当然天下。22nm固然先进，但竞争对手也会迎头赶上的。看戏 神舟电脑董事长的一句话“未来半年到一年如果用i3、i5、i7，而且做的更大一点，未来两三年所有的平板电脑都可能是i3、i5、i7。”泡哥觉得平板两三年内会用酷睿i系列吗？那这么说就是BIOS的问题，理论上是能支持的 //:试过，新版的p8z68-v lx的bios直接就不亮，加显卡没问题，把老版本主板的bios拆了插过来就好了//:你试过？这U我没用过，但是看很多人用着都没问题啊，核显正常Quick Sync也能支持e3 1235在有些主板上能点亮，但是核显不亮你试过？这U我没用过，但是看很多人用着都没问题啊，核显正常Quick Sync也能支持e3 1235在有些主板上能点亮，但是核显不亮没有智能手机平板怎么办？Win7下也能爽玩安卓小游戏 不装驱动开机BIOS显示没问题，但进系统像GPUZ一类的软件识别不出来 如果显卡没装驱程的话显卡的BIOS会显示吗？回复:好戏很多，Win8 ARM版，Win8 X86平板，Android X86版……好乱，要啥有啥 //:你说的好戏是苹果跟wintel的较量？ //:苹果的新iPad所用处理器核心面积比i3还大，所以不是有没有可能而是必然，Intel 22nm会让低压下的功耗发热降得很低，明年有好戏看了 神舟电脑董事长的一句话“未来半年到一年如果用i3、i5、i7，而且做的更大一点，未来两三年所有的平板电脑都可能是i3、i5、i7。”泡哥觉得平板两三年内会用酷睿i系列吗？苹果的新iPad所用处理器核心面积比i3还大，所以不是有没有可能而是必然，Intel 22nm会让低压下的功耗发热降得很低，明年有好戏看了 神舟电脑董事长的一句话“未来半年到一年如果用i3、i5、i7，而且做的更大一点，未来两三年所有的平板电脑都可能是i3、i5、i7。”泡哥觉得平板两三年内会用酷睿i系列吗？X58是1366接口不支持1155接口的2600K。配Z68不错对 说： 那么技嘉X58A-UD3R加i7-2600K加560ti,电源是振华冰蝶500W，内存是3条三星金条8G，散热是九州的冰刃玩家，这样搭配好吗？，求指点战地3 1080p 4AA特效全开 560起，使命召唤GTS450就行。最低要求的话，1024特效全开最低，那就是集显也可以请问跑战地三使命召唤一类游戏最低配置是什么？能给我们列一份单子吗？WOW对显卡的要求不是很高，GTS450/HD6770级别都能流畅运行了，不过玩Raid战场的话对CPU要求很高。性能测试看这里  你好我想请教下 。我是AMD3核440的最近想升级显卡，原来用的是9800GT。平时就玩玩魔兽世界。谢谢 玩游戏的朋友有一大共同点，就是对外设有要求，最重要的是有一支定位精准性能优异的鼠标，这样才能保证在战斗中拥有先天优势。英雄联盟、魔兽世界、战地3、使命召唤还有即将上市的暗黑3是近期最受关注的五款游戏，针对这些游戏外设厂商纷纷推出授权产品。 目前没有任何一款PC游戏可以利用16核CPU的性能，但到了次世代Xbox Durango的游戏里，所有16颗核心都会被完美利用，这将会是超越现在PC游戏数倍的性能。第二代Kinect会消耗掉整整4颗核心的处理能力，用于精确捕捉玩家的任何一个动作。回复:MVP集显加速技术可以在二代智能酷睿SNB（6系列主板）、三代智能酷睿IVB（7系列主板）和AMD的APU平台（A75/A55主板）上使用 //:此说法有待商榷噢，不是所有带集显输出的新板子都支持mvp的噢，而且1235带的是p开头的显卡，和酷睿系列的hd系列有所区别噢 我想问下，如果用了e3-1235的处理器应该使用什么的主板才能使用它的显示部分呢？它的显示部分是否能想民用的处理器一样在 英特尔新发布的7系列上使用Virtu MVP呢？以前是按CPU分，现在按芯片组分（一些比较2的品牌BIOS里面根本没有虚拟化也比较郁闷）。B75规格表里面写的是不支持VPro技术（里面包括虚拟化），现在我还不太确认  技嘉GA-B75M-D3V主板能用虚拟机吗？虚拟化是由cpu决定还是主板决定？嘀嘀嘀嘟嘟嘟~滴答~滴答嘟啦想当年最奢侈的"猫" 。那时的网速56K而已。H61不能超倍频，也不能用到集显的转码功能对 说：咨询下你，技嘉P61/H61可以超频使用不？另外这个板应该是没有集显的输出的，但是在比如用I7 2600K时，进行视频转码之类的可以用到集显吗？ 进入4月，居民消费价格指数持续狂飙，蔬菜肉蛋粮食及油价均出现了不同程度的上涨。价格狂飙的同时不可避免的带来了各种“物价泡沫”——房地产泡沫、油价泡沫、大葱也泡沫；好奇的人可能会问：“在DIY行业内有泡沫吗？”答案是有——GT540M 96SP性能还不如桌面级的GT240（因为频率低），这也不是什么高端显卡，你要特效全开玩主流游戏显然不会流畅。对 说：我的电脑室宏基的，配置i5 显卡英伟达gt540m 内存4G 但是玩游戏有时还会卡 这是怎么回事？？？？一般，看测试数据是不错，实际用没感觉太出来。但HDD是7200转的，放笔记本里面明显热比较吵。我两个笔记本用了很久都没问题，但朋友的一块坏了。我所了解的就这些 希捷（Seagate）MomentusXT混合硬盘怎么样啊= =回复:RTS，多人网游，模拟器等 //:你好，请问什么类型的游戏会比较耗CPU？ //:回复:玩FPS游戏显卡要好，CPU够用就行。如果是RTS游戏我会推荐i5+460+ //:主板好似太小了，好像不利于将来的升级。再说I3配560ti好像怪怪的  我朋友6，7月份要攒机，大概5000左右，他喜欢玩fps游戏，偶尔会看电影，求配置单！回复:看你预算啦，我用的是利民我同学是猫头鹰，但这些都比较贵，要性价比的话超频三九州的塔式散热器也不差 //:那散热器建议买啥？ //:想超频就不要原包盒装，原装散热器没用，买散装超频也差不到哪去，当然包超的更哈 //:2500k买包超的还是买全新原包？  我朋友6，7月份要攒机，大概5000左右，他喜欢玩fps游戏，偶尔会看电影，求配置单！这个解释碉堡了！电脑上为什么不能装微信 （  投稿）450W+，供电不能光看相数，其实4相也够，只是发热太集中，供电部分的散热和风道注意就行了。一些板子料堆得不错就是不好超也没办法I5 2500K超频+560Ti电源要多少W啊…主板几相供电就够了？想超频就不要原包盒装，原装散热器没用，买散装超频也差不到哪去，当然包超的更哈 //:2500k买包超的还是买全新原包？ //:回复:玩FPS游戏显卡要好，CPU够用就行。如果是RTS游戏我会推荐i5+460+  我朋友6，7月份要攒机，大概5000左右，他喜欢玩fps游戏，偶尔会看电影，求配置单！回复:30G太小了装完系统没空间装别的了。而且性能和我推荐的差很多。64G是起步，你算一下单位容量的价格，30G卖369其实并不便宜 //:现在京东有款369的威刚ssd，适合入门吗？不玩游戏，学生，就装点cad软件，够用吗？ //:淘宝京东或者  镁光M4在哪买？回复:玩FPS游戏显卡要好，CPU够用就行。如果是RTS游戏我会推荐i5+460+ //:主板好似太小了，好像不利于将来的升级。再说I3配560ti好像怪怪的 //:刚好5000   我朋友6，7月份要攒机，大概5000左右，他喜欢玩fps游戏，偶尔会看电影，求配置单！NVIDIA将发布GTX670Ti对抗HD7950，670Ti还是使用GK104核心，只不过流处理器数量从1536个减至1344个，核心频率从1GHz将至900MHz，显存保持5GHz 2GB 256Bit不变。售价349-399美元，5月份正式发布。刚好5000   我朋友6，7月份要攒机，大概5000左右，他喜欢玩fps游戏，偶尔会看电影，求配置单！以前是按CPU分，现在按芯片组分（一些比较2的品牌BIOS里面根本没有虚拟化也比较郁闷）。B75规格表里面写的是不支持VPro技术（里面包括虚拟化），现在我还不太确认  技嘉GA-B75M-D3V主板能用虚拟机吗？虚拟化是由cpu决定还是主板决定？嘀嘀嘀嘟嘟嘟~滴答~滴答嘟啦想当年最奢侈的"猫" 。那时的网速56K而已。H61不能超倍频，也不能用到集显的转码功能对 说：咨询下你，技嘉P61/H61可以超频使用不？另外这个板应该是没有集显的输出的，但是在比如用I7 2600K时，进行视频转码之类的可以用到集显吗？ 进入4月，居民消费价格指数持续狂飙，蔬菜肉蛋粮食及油价均出现了不同程度的上涨。价格狂飙的同时不可避免的带来了各种“物价泡沫”——房地产泡沫、油价泡沫、大葱也泡沫；好奇的人可能会问：“在DIY行业内有泡沫吗？”答案是有——GT540M 96SP性能还不如桌面级的GT240（因为频率低），这也不是什么高端显卡，你要特效全开玩主流游戏显然不会流畅。对 说：我的电脑室宏基的，配置i5 显卡英伟达gt540m 内存4G 但是玩游戏有时还会卡 这是怎么回事？？？？一般，看测试数据是不错，实际用没感觉太出来。但HDD是7200转的，放笔记本里面明显热比较吵。我两个笔记本用了很久都没问题，但朋友的一块坏了。我所了解的就这些 希捷（Seagate）MomentusXT混合硬盘怎么样啊= =回复:RTS，多人网游，模拟器等 //:你好，请问什么类型的游戏会比较耗CPU？ //:回复:玩FPS游戏显卡要好，CPU够用就行。如果是RTS游戏我会推荐i5+460+ //:主板好似太小了，好像不利于将来的升级。再说I3配560ti好像怪怪的  我朋友6，7月份要攒机，大概5000左右，他喜欢玩fps游戏，偶尔会看电影，求配置单！回复:看你预算啦，我用的是利民我同学是猫头鹰，但这些都比较贵，要性价比的话超频三九州的塔式散热器也不差 //:那散热器建议买啥？ //:想超频就不要原包盒装，原装散热器没用，买散装超频也差不到哪去，当然包超的更哈 //:2500k买包超的还是买全新原包？  我朋友6，7月份要攒机，大概5000左右，他喜欢玩fps游戏，偶尔会看电影，求配置单！这个解释碉堡了！电脑上为什么不能装微信 （  投稿）450W+，供电不能光看相数，其实4相也够，只是发热太集中，供电部分的散热和风道注意就行了。一些板子料堆得不错就是不好超也没办法I5 2500K超频+560Ti电源要多少W啊…主板几相供电就够了？想超频就不要原包盒装，原装散热器没用，买散装超频也差不到哪去，当然包超的更哈 //:2500k买包超的还是买全新原包？ //:回复:玩FPS游戏显卡要好，CPU够用就行。如果是RTS游戏我会推荐i5+460+  我朋友6，7月份要攒机，大概5000左右，他喜欢玩fps游戏，偶尔会看电影，求配置单！回复:30G太小了装完系统没空间装别的了。而且性能和我推荐的差很多。64G是起步，你算一下单位容量的价格，30G卖369其实并不便宜 //:现在京东有款369的威刚ssd，适合入门吗？不玩游戏，学生，就装点cad软件，够用吗？ //:淘宝京东或者  镁光M4在哪买？回复:玩FPS游戏显卡要好，CPU够用就行。如果是RTS游戏我会推荐i5+460+ //:主板好似太小了，好像不利于将来的升级。再说I3配560ti好像怪怪的 //:刚好5000   我朋友6，7月份要攒机，大概5000左右，他喜欢玩fps游戏，偶尔会看电影，求配置单！NVIDIA将发布GTX670Ti对抗HD7950，670Ti还是使用GK104核心，只不过流处理器数量从1536个减至1344个，核心频率从1GHz将至900MHz，显存保持5GHz 2GB 256Bit不变。售价349-399美元，5月份正式发布。刚好5000   我朋友6，7月份要攒机，大概5000左右，他喜欢玩fps游戏，偶尔会看电影，求配置单！H77不错啊，和Z77的区别就是能否超频，还有双卡//: 那对于不超频的用户，H77是否是一个好的选择，现在就是主板难抉择 //:这次7系主板和Ivybridge的改进确实有限，Z77主要优势就是4个原生USB3.0，不过这次Z77上市价格和Z68没差多少，所以还是值得考虑的    Z77到底值不值得入手啊…它有的功能Z68都有啊…我想上I5 2500K，用哪块板子好点呢？不是，AHCI模式把系统装在SSD里面就好了//: 想组SSD+HDD是不是先选RAID再分区？//：你这个是笔记本的啊，有raid选项就表示支持 //: 是不是这个？？？分享图片这次7系主板和Ivybridge的改进确实有限，Z77主要优势就是4个原生USB3.0，不过这次Z77上市价格和Z68没差多少，所以还是值得考虑的    Z77到底值不值得入手啊…它有的功能Z68都有啊…我想上I5 2500K，用哪块板子好点呢？你这个是笔记本的啊，有raid选项就表示支持 //:   是不是这个？？？分享图片回复:WII的模拟器我玩过，CPU和显卡都重要，460和6850可以1080p 4AA DX11保持60帧，CPU最好i5吧，i3也行恐怕不能全程60帧 //:哦，谢谢！玩wii，ps2模拟器注重显卡还是cpu？ 请问一下组装HTPC有什么需要注意的？ 我有台旧的电脑U是AMD X3 710,显卡是七彩虹iGame 冰封骑士 4850，要怎样才可以变成HTPC？回复:错，这几代NV的SP效能改进不算大，只看数量和频率就知道性能大概了，DX几都一样只要支持 //:我觉得单纯比在DX9游戏中的表现的话，9800GTX并不会比550差多少，仅是DX9的对比 //:9800GTX 128SP 256bit GDDR3，550Ti 192SP 192Bit GDDR5。550Ti要强不少  请问同在DX9的游戏下，GTX550ti与9800GTX谁的游戏性能强？9800GTX 128SP 256bit GDDR3，550Ti 192SP 192Bit GDDR5。550Ti要强不少  请问同在DX9的游戏下，GTX550ti与9800GTX谁的游戏性能强？回复:不能。这篇文章很适合你 //:急求，G620能完整带动GT560嘛？ //:是技嘉主板吗？官方有个AHCI一键切换工具你试试  请问下我在wind7 64系统下，在注册表里写入相应的驱动，在biso里把IDE切换到AHCI，然后开机启动出现了以上的图片，是什么情况，我的系统盘是SSD int g2。麻烦了。HTPC就是客厅电脑，外观时尚，注重多媒体功能。一般机箱小巧，无线操作接电视，配置影响不大，如果新装机的话以低功耗为优先考虑 请问一下组装HTPC有什么需要注意的？ 我有台旧的电脑U是AMD X3 710,显卡是七彩虹iGame 冰封骑士 4850，要怎样才可以变成HTPC？对，用AHCI模式装系统最好了 //:装系统之前把硬盘分好，这些问题就不会有了吧//：是技嘉主板吗？官方有个AHCI一键切换工具你试试  请问下我在wind7 64系统下，在注册表里写入相应的驱动，在biso里把IDE切换到AHCI，然后开机启动出现了以上的图片，是什么情况，我的系统盘是SSD int g2。麻烦了。是技嘉主板吗？官方有个AHCI一键切换工具你试试  请问下我在wind7 64系统下，在注册表里写入相应的驱动，在biso里把IDE切换到AHCI，然后开机启动出现了以上的图片，是什么情况，我的系统盘是SSD int g2。麻烦了。现在硬盘哪儿的价格都那么高，京东贵一些，但有正规发票包邮还能刷信用卡。淘宝就是找放心的商家比较麻烦，优先找有实体店的 表示在哪网购硬盘比较划算?京东貌似涨价不少- -``还有,求500G硬盘推荐.SATA3`回复:哈哈，人家收入高消费高嘛 //:电源肯定能带的动，对吧？我在美国，这边特别奇怪，动不动就600w以上的电源…这配置怎么样？U用E3 1230v2  如果游戏不放SSD里就不会有提升。60G的ssd装完系统估计顶多只能装一个大型游戏了。所以推荐100G左右容量的，除非用z68的混合存储技术会有提升但还是不如纯SSD //:关于固态，还有个疑问。SSD做系统盘+HDD装游戏相比单独用HDD，游戏性能会有多大提升？这配置怎么样？U用E3 1230v2  回复:6月以后就会有大量新品上市，旧款应该会降一些但不会很多 //:固态近期会降价么？如果64G能降到500以下就好了 //:回复:固态很给力，但CPU影响也很大的  //: 游戏加载速度还是固态给力。。。 这配置怎么样？U用E3 1230v2  H77不错啊，和Z77的区别就是能否超频，还有双卡//: 那对于不超频的用户，H77是否是一个好的选择，现在就是主板难抉择 //:这次7系主板和Ivybridge的改进确实有限，Z77主要优势就是4个原生USB3.0，不过这次Z77上市价格和Z68没差多少，所以还是值得考虑的    Z77到底值不值得入手啊…它有的功能Z68都有啊…我想上I5 2500K，用哪块板子好点呢？不是，AHCI模式把系统装在SSD里面就好了//: 想组SSD+HDD是不是先选RAID再分区？//：你这个是笔记本的啊，有raid选项就表示支持 //: 是不是这个？？？分享图片这次7系主板和Ivybridge的改进确实有限，Z77主要优势就是4个原生USB3.0，不过这次Z77上市价格和Z68没差多少，所以还是值得考虑的    Z77到底值不值得入手啊…它有的功能Z68都有啊…我想上I5 2500K，用哪块板子好点呢？你这个是笔记本的啊，有raid选项就表示支持 //:   是不是这个？？？分享图片回复:WII的模拟器我玩过，CPU和显卡都重要，460和6850可以1080p 4AA DX11保持60帧，CPU最好i5吧，i3也行恐怕不能全程60帧 //:哦，谢谢！玩wii，ps2模拟器注重显卡还是cpu？ 请问一下组装HTPC有什么需要注意的？ 我有台旧的电脑U是AMD X3 710,显卡是七彩虹iGame 冰封骑士 4850，要怎样才可以变成HTPC？回复:错，这几代NV的SP效能改进不算大，只看数量和频率就知道性能大概了，DX几都一样只要支持 //:我觉得单纯比在DX9游戏中的表现的话，9800GTX并不会比550差多少，仅是DX9的对比 //:9800GTX 128SP 256bit GDDR3，550Ti 192SP 192Bit GDDR5。550Ti要强不少  请问同在DX9的游戏下，GTX550ti与9800GTX谁的游戏性能强？9800GTX 128SP 256bit GDDR3，550Ti 192SP 192Bit GDDR5。550Ti要强不少  请问同在DX9的游戏下，GTX550ti与9800GTX谁的游戏性能强？回复:不能。这篇文章很适合你 //:急求，G620能完整带动GT560嘛？ //:是技嘉主板吗？官方有个AHCI一键切换工具你试试  请问下我在wind7 64系统下，在注册表里写入相应的驱动，在biso里把IDE切换到AHCI，然后开机启动出现了以上的图片，是什么情况，我的系统盘是SSD int g2。麻烦了。HTPC就是客厅电脑，外观时尚，注重多媒体功能。一般机箱小巧，无线操作接电视，配置影响不大，如果新装机的话以低功耗为优先考虑 请问一下组装HTPC有什么需要注意的？ 我有台旧的电脑U是AMD X3 710,显卡是七彩虹iGame 冰封骑士 4850，要怎样才可以变成HTPC？对，用AHCI模式装系统最好了 //:装系统之前把硬盘分好，这些问题就不会有了吧//：是技嘉主板吗？官方有个AHCI一键切换工具你试试  请问下我在wind7 64系统下，在注册表里写入相应的驱动，在biso里把IDE切换到AHCI，然后开机启动出现了以上的图片，是什么情况，我的系统盘是SSD int g2。麻烦了。是技嘉主板吗？官方有个AHCI一键切换工具你试试  请问下我在wind7 64系统下，在注册表里写入相应的驱动，在biso里把IDE切换到AHCI，然后开机启动出现了以上的图片，是什么情况，我的系统盘是SSD int g2。麻烦了。现在硬盘哪儿的价格都那么高，京东贵一些，但有正规发票包邮还能刷信用卡。淘宝就是找放心的商家比较麻烦，优先找有实体店的 表示在哪网购硬盘比较划算?京东貌似涨价不少- -``还有,求500G硬盘推荐.SATA3`回复:哈哈，人家收入高消费高嘛 //:电源肯定能带的动，对吧？我在美国，这边特别奇怪，动不动就600w以上的电源…这配置怎么样？U用E3 1230v2  如果游戏不放SSD里就不会有提升。60G的ssd装完系统估计顶多只能装一个大型游戏了。所以推荐100G左右容量的，除非用z68的混合存储技术会有提升但还是不如纯SSD //:关于固态，还有个疑问。SSD做系统盘+HDD装游戏相比单独用HDD，游戏性能会有多大提升？这配置怎么样？U用E3 1230v2  回复:6月以后就会有大量新品上市，旧款应该会降一些但不会很多 //:固态近期会降价么？如果64G能降到500以下就好了 //:回复:固态很给力，但CPU影响也很大的  //: 游戏加载速度还是固态给力。。。 这配置怎么样？U用E3 1230v2  那你要等到何年何月啊，7系主板上市价格不好，可以直接考虑ivybridge+B75//: 那就是说直接等下一年的haswell+8系列的平台比较好？//: 8G有必要多任务切换很快。降价不会很快而是直接退市，这次新平台改进不明显我想搭一台家庭入门机。G620或2320+H61+8G或4G+500G或1T 求显卡和其他的推荐 预算4000以下加显示器 还有几个疑问。内存便宜但是8G有没有必要。省下钱买个漂亮机箱。我知道过几天发新平台，就像知道老平台降价吗。求配置单你这配置应该不太好超，加压超频功耗发热会增加不少，注意点8G有必要多任务切换很快。降价不会很快而是直接退市，这次新平台改进不明显我想搭一台家庭入门机。G620或2320+H61+8G或4G+500G或1T 求显卡和其他的推荐 预算4000以下加显示器 还有几个疑问。内存便宜但是8G有没有必要。省下钱买个漂亮机箱。我知道过几天发新平台，就像知道老平台降价吗。求配置单这样玩赛车游戏会不会很爽？60G和120G的性能差多少？选镁光还是OCZ？Sandforce和Marvell主控哪个更强？本文可以解决你所有问题！ SSD虽然品牌型号众多，但决定产品性能的主控主要为2颗：SandForce和Marvell。最热门的两大主控代表产品是来自OCZ的Vertex3和镁光Crucial的M4。两款产品上市已久是很成熟稳定的产品，也是关注度最高的产品，今天我们挑选了60/64和120/128G四款产品进行PK。 SSD虽然品牌型号众多，但决定产品性能的主控主要为2颗：SandForce和Marvell。最热门的两大主控代表产品是来自OCZ的Vertex3和镁光Crucial的M4。两款产品上市已久是很成熟稳定的产品，也是关注度最高的产品，今天我们挑选了60/64和120/128G四款产品进行PK。换条线就好了用剪刀开机。机箱该退役了 耳塞严重影响听力，这已经被证实了。不过头戴式耳机还好，记得尽量别开太大音量。至于不同价格的耳机只是音质不同，除非特次的其它都还好 耳机其实很低端的话对耳朵有没有影响？（例如买个三十多的耳机什么的拿来打游戏）两条2GB是双通道性能肯定比单通道4GB号   装一条4G内存和装两条2G内存哪个还好些 在各合作伙伴纷纷发布了新的7系列芯片组主板后，Intel原厂7系列芯片组主板今天也正式来临，产品继承了Intel原厂一贯的简约设计风格。此次Intel共推出了三款7系列芯片组主板，型号分别为DZ77GA、DZ77BH和DZ77SL。那就很可能是硬盘有问题，你把硬盘模式改成AHCI或者IDE再试试//: 试了不行，可能硬件问题吧？//: F8进安全模式试试看，BIOS恢复模式再试试F8进安全模式试试看，BIOS恢复模式再试试看看进程里面什么占有率最高，那个程序有问题或者是中毒了看你需要多少容量了，一般用4G也够//: 降压会不会有不稳定情况出现？还有就是双通道技术，是不是只要频率相同，容量相同就可以？HTPC两条4G内存比两条2G的会有提升吗？还是两条2G就够了？//: 那个就是低压低功耗版，频率有损失。其实你自己在BIOS里面降压降频的话，效果差不多免费试用GTX680的机会哦影迷会测评团第五期开普勒漂流记 试用GTX680，开始报名啦！！！！ 那你要等到何年何月啊，7系主板上市价格不好，可以直接考虑ivybridge+B75//: 那就是说直接等下一年的haswell+8系列的平台比较好？//: 8G有必要多任务切换很快。降价不会很快而是直接退市，这次新平台改进不明显我想搭一台家庭入门机。G620或2320+H61+8G或4G+500G或1T 求显卡和其他的推荐 预算4000以下加显示器 还有几个疑问。内存便宜但是8G有没有必要。省下钱买个漂亮机箱。我知道过几天发新平台，就像知道老平台降价吗。求配置单你这配置应该不太好超，加压超频功耗发热会增加不少，注意点8G有必要多任务切换很快。降价不会很快而是直接退市，这次新平台改进不明显我想搭一台家庭入门机。G620或2320+H61+8G或4G+500G或1T 求显卡和其他的推荐 预算4000以下加显示器 还有几个疑问。内存便宜但是8G有没有必要。省下钱买个漂亮机箱。我知道过几天发新平台，就像知道老平台降价吗。求配置单这样玩赛车游戏会不会很爽？60G和120G的性能差多少？选镁光还是OCZ？Sandforce和Marvell主控哪个更强？本文可以解决你所有问题！ SSD虽然品牌型号众多，但决定产品性能的主控主要为2颗：SandForce和Marvell。最热门的两大主控代表产品是来自OCZ的Vertex3和镁光Crucial的M4。两款产品上市已久是很成熟稳定的产品，也是关注度最高的产品，今天我们挑选了60/64和120/128G四款产品进行PK。 SSD虽然品牌型号众多，但决定产品性能的主控主要为2颗：SandForce和Marvell。最热门的两大主控代表产品是来自OCZ的Vertex3和镁光Crucial的M4。两款产品上市已久是很成熟稳定的产品，也是关注度最高的产品，今天我们挑选了60/64和120/128G四款产品进行PK。换条线就好了用剪刀开机。机箱该退役了 耳塞严重影响听力，这已经被证实了。不过头戴式耳机还好，记得尽量别开太大音量。至于不同价格的耳机只是音质不同，除非特次的其它都还好 耳机其实很低端的话对耳朵有没有影响？（例如买个三十多的耳机什么的拿来打游戏）两条2GB是双通道性能肯定比单通道4GB号   装一条4G内存和装两条2G内存哪个还好些 在各合作伙伴纷纷发布了新的7系列芯片组主板后，Intel原厂7系列芯片组主板今天也正式来临，产品继承了Intel原厂一贯的简约设计风格。此次Intel共推出了三款7系列芯片组主板，型号分别为DZ77GA、DZ77BH和DZ77SL。那就很可能是硬盘有问题，你把硬盘模式改成AHCI或者IDE再试试//: 试了不行，可能硬件问题吧？//: F8进安全模式试试看，BIOS恢复模式再试试F8进安全模式试试看，BIOS恢复模式再试试看看进程里面什么占有率最高，那个程序有问题或者是中毒了看你需要多少容量了，一般用4G也够//: 降压会不会有不稳定情况出现？还有就是双通道技术，是不是只要频率相同，容量相同就可以？HTPC两条4G内存比两条2G的会有提升吗？还是两条2G就够了？//: 那个就是低压低功耗版，频率有损失。其实你自己在BIOS里面降压降频的话，效果差不多免费试用GTX680的机会哦影迷会测评团第五期开普勒漂流记 试用GTX680，开始报名啦！！！！ 挺好的 这个配置单可以么 有什么需要改进的。从不玩3d游戏。回复:看我昨天发的微薄，WIN8满分那个用的就是这块SSD //:现在还没证据证明9.9分， //:这个SSD不止在Win7下是7.9的满分，在Win8下的得分是9.9满分【顶级性能!OCZ PCI-E SSD一周极速体验】继首款RevoDrive系列SSD发布后，OCZ在PCI-E接口上一直都比较激进，近日又发布了旗下面向高速存储的RevoDrive 3 X2 SSD，产品采用了PCI-E x4接口，最大读写速度高达1500MB/s。 回复:我的意思是现在很多非公版都玩堆料，但没有堆出美感来，而且还不如当年的卡 //:帝盟，艾尔莎等欧美大厂被台湾制造压垮之时，已经宣告成本决定一切，华丽的设计只能YY不能当饭吃。那些动不动就堆几十相供电的显卡看了真是倒胃口，像这么漂亮的不计成本的数字供电，难道一去不复返了？06-07年的//: 目测10年前的卡？那些动不动就堆几十相供电的显卡看了真是倒胃口，像这么漂亮的不计成本的数字供电，难道一去不复返了？文字可以有偏向，但数据都是真实的，不会有水份，自己判断吧  我想问下，现在购入旗舰单卡单芯的高端显卡，是GTX680还是HD7970呢？测评都有水分，个人A饭，但是这次有点偏爱GTX680那些动不动就堆几十相供电的显卡看了真是倒胃口，像这么漂亮的不计成本的数字供电，难道一去不复返了？用集显，内存必须双通道性能才能好。混交效率不如两块独显交火来得高，我个人不推荐，不如速龙II X4 641搭配HD6750 你帮我看看这配置单如何，有什么需要改进的地方。。。这个SSD不止在Win7下是7.9的满分，在Win8下的得分是9.9满分【顶级性能!OCZ PCI-E SSD一周极速体验】继首款RevoDrive系列SSD发布后，OCZ在PCI-E接口上一直都比较激进，近日又发布了旗下面向高速存储的RevoDrive 3 X2 SSD，产品采用了PCI-E x4接口，最大读写速度高达1500MB/s。 回复:OCZ的内存硬盘很快就要出来了，3.5吋 //:这种方式以前我曾经想过，但苦于已经找不到带6个PCI插槽的主板而放弃了……iRAM碉堡了~泡泡网友试用SSD性能差别不会很大，但是第三方SATA3控制器在开机时初始化需要几秒钟时间，这个严重影响启动速度，我很在意这几秒钟时间，不知道你怎么看对 说：原生SATA3接口与非原生SATA3接口有区别吗?你错了也不是感光元件，而是快门速度，也就是曝光时间//: 这句话恰恰是死穴~~~产生动态模糊是感光原件而非镜头~~~动模和残留是否为同一个东西~~~作为管薄我建议是参考相关资料确认无误后再下这么明确的回答~~~//:别忘了人眼其实也是个镜头，没什么本质不同对 说：求权威说明电脑游戏FPS60 跟胶片电影24p的区别8核16线程2.3GHz 20M L3，看规格很牛逼，但默认频率太低，会影响注重单核效能的应用比如3D游戏。如果你平时多线程应用较多比如压缩转码渲染等，那这颗U性价比无敌，如果不是那就不太好//: // 我想买颗志强E2665 U配X79主板组装一部电脑，需要注意那些问题 看性价比要比2600K强很多对 说：求权威说明电脑游戏FPS60 跟胶片电影24p的区别高速运动的物体，就算恒定平均24帧也不会流畅，因为位移太大，如果每帧记录了所有位移信息产生运动轨迹的话，就能显得流畅了//: 作为管薄我建议你用词时谨慎一点~~~这个问题一开始我就回答了~~~恒定平均与非恒定平均~~~对 说：求权威说明电脑游戏FPS60 跟胶片电影24p的区别再次强调运动模糊就是在模拟视觉残留，从而欺骗人眼实现流畅的感觉，3D游戏的多数特效不都是在欺骗人眼么？包括HDR、景深、3D立体等，别忘了人眼其实也是个镜头，没什么本质不同//: 再次强调视觉残留不等同于运动模糊对 说：求权威说明电脑游戏FPS60 跟胶片电影24p的区别挺好的 这个配置单可以么 有什么需要改进的。从不玩3d游戏。回复:看我昨天发的微薄，WIN8满分那个用的就是这块SSD //:现在还没证据证明9.9分， //:这个SSD不止在Win7下是7.9的满分，在Win8下的得分是9.9满分【顶级性能!OCZ PCI-E SSD一周极速体验】继首款RevoDrive系列SSD发布后，OCZ在PCI-E接口上一直都比较激进，近日又发布了旗下面向高速存储的RevoDrive 3 X2 SSD，产品采用了PCI-E x4接口，最大读写速度高达1500MB/s。 回复:我的意思是现在很多非公版都玩堆料，但没有堆出美感来，而且还不如当年的卡 //:帝盟，艾尔莎等欧美大厂被台湾制造压垮之时，已经宣告成本决定一切，华丽的设计只能YY不能当饭吃。那些动不动就堆几十相供电的显卡看了真是倒胃口，像这么漂亮的不计成本的数字供电，难道一去不复返了？06-07年的//: 目测10年前的卡？那些动不动就堆几十相供电的显卡看了真是倒胃口，像这么漂亮的不计成本的数字供电，难道一去不复返了？文字可以有偏向，但数据都是真实的，不会有水份，自己判断吧  我想问下，现在购入旗舰单卡单芯的高端显卡，是GTX680还是HD7970呢？测评都有水分，个人A饭，但是这次有点偏爱GTX680那些动不动就堆几十相供电的显卡看了真是倒胃口，像这么漂亮的不计成本的数字供电，难道一去不复返了？用集显，内存必须双通道性能才能好。混交效率不如两块独显交火来得高，我个人不推荐，不如速龙II X4 641搭配HD6750 你帮我看看这配置单如何，有什么需要改进的地方。。。这个SSD不止在Win7下是7.9的满分，在Win8下的得分是9.9满分【顶级性能!OCZ PCI-E SSD一周极速体验】继首款RevoDrive系列SSD发布后，OCZ在PCI-E接口上一直都比较激进，近日又发布了旗下面向高速存储的RevoDrive 3 X2 SSD，产品采用了PCI-E x4接口，最大读写速度高达1500MB/s。 回复:OCZ的内存硬盘很快就要出来了，3.5吋 //:这种方式以前我曾经想过，但苦于已经找不到带6个PCI插槽的主板而放弃了……iRAM碉堡了~泡泡网友试用SSD性能差别不会很大，但是第三方SATA3控制器在开机时初始化需要几秒钟时间，这个严重影响启动速度，我很在意这几秒钟时间，不知道你怎么看对 说：原生SATA3接口与非原生SATA3接口有区别吗?你错了也不是感光元件，而是快门速度，也就是曝光时间//: 这句话恰恰是死穴~~~产生动态模糊是感光原件而非镜头~~~动模和残留是否为同一个东西~~~作为管薄我建议是参考相关资料确认无误后再下这么明确的回答~~~//:别忘了人眼其实也是个镜头，没什么本质不同对 说：求权威说明电脑游戏FPS60 跟胶片电影24p的区别8核16线程2.3GHz 20M L3，看规格很牛逼，但默认频率太低，会影响注重单核效能的应用比如3D游戏。如果你平时多线程应用较多比如压缩转码渲染等，那这颗U性价比无敌，如果不是那就不太好//: // 我想买颗志强E2665 U配X79主板组装一部电脑，需要注意那些问题 看性价比要比2600K强很多对 说：求权威说明电脑游戏FPS60 跟胶片电影24p的区别高速运动的物体，就算恒定平均24帧也不会流畅，因为位移太大，如果每帧记录了所有位移信息产生运动轨迹的话，就能显得流畅了//: 作为管薄我建议你用词时谨慎一点~~~这个问题一开始我就回答了~~~恒定平均与非恒定平均~~~对 说：求权威说明电脑游戏FPS60 跟胶片电影24p的区别再次强调运动模糊就是在模拟视觉残留，从而欺骗人眼实现流畅的感觉，3D游戏的多数特效不都是在欺骗人眼么？包括HDR、景深、3D立体等，别忘了人眼其实也是个镜头，没什么本质不同//: 再次强调视觉残留不等同于运动模糊对 说：求权威说明电脑游戏FPS60 跟胶片电影24p的区别 680上市580甩卖喽！近日获悉影驰卖场有灰常之优惠的促销活动：凡购买影驰GTX580名人堂，均可获得价值699元的 影驰Laser AT60GB一枚。对于喜爱DIY的玩家将是非常好的福利。影驰GTX580名人堂现售价：3499元。一起来了解下： GTX680是目前最强大的显卡吗？答案是毫无疑问的：全新开普勒架构的GTX680拥有当前最快的速度，最好的性能以及领先的能耗比，是目前以及未来一段时间内的最强显卡。不过，如果我告诉你有一款显卡比GTX680更加霸气，你会不会觉的惊讶？ 不行，APU只能与它集显规格差不多的独显混交，3870K的集显是400SP，最高可以和480SP的6670组  组建APU平台，网上流传A8 3870k双交火官方推荐显卡为HD6670，问：经典卡HD6850不行吗？  WD Mypassport 500G对 说：我想入手一个移动硬盘320G或者500G的,有USB3.0接口,有什么好的介绍?GPU也支持睿频啦！//: ~~动态展示，哈哈~ 英伟达NVIDIA GeForce GTX680预览——显卡版睿频技术罗技G500回复:你看文章后面的功耗测试，3960X+680的玩游戏时的功耗是355W（此时CPU不是满载），你的额定460W能带动。 //:海韵X460FL电源带680+2600k，都不超频，带得动吗？需不需要换电源呢？GTX680不但是新的单芯王者，更是NVIDIA首款四屏输出显卡，AMD Eyefinity单卡多屏的垄断时代结束了。此前一些AIC推出过单卡多屏的N卡，但都有局限性（无法三联屏、分辨率到不了1080p或刷新率到不了60Hz）。GTX680支持四个2560分辨率，其中三个可以是3D显示器，不强制要求DP接口。GTX680不但是新的单芯王者，更是NVIDIA首款四屏输出显卡，AMD Eyefinity单卡多屏的垄断时代结束了。此前一些AIC推出过单卡多屏的N卡，但都有局限性（无法三联屏、分辨率到不了1080p或刷新率到不了60Hz）。GTX680支持四个2560分辨率，其中三个可以是3D显示器，不强制要求DP接口。潜力还是有点的//: 居然超上去？我超了N遍都没超上去现阶段，首批上市GTX680的官方报价为3999元，而对手的HD7970的官方报价4299元(个别品牌更高)。通过上段的分析我们就可以看到，HD7970的在价格、性能、功耗比等方面完全处于劣势，甚至超频方面也是。 现阶段，首批上市GTX680的官方报价为3999元，而对手的HD7970的官方报价4299元(个别品牌更高)。通过上段的分析我们就可以看到，HD7970的在价格、性能、功耗比等方面完全处于劣势，甚至超频方面也是。 很多笔记本的BIOS简单的要命，没有raid选项就不行 //:笔记本电脑能不能做ssd的raid 0??//:一样的，SATA口没有主从之分 //:装SSD装进主硬盘位还是DVD位好？？笔记本啊？！//: 如果是系统盘，这样起伏不定的成绩很正常，因为你的系统说不准啥时候要读写对 说：就是这样！！！！！怎样办？能优化嘛？可以，只能用DDR3 HM55芯片组可不可以用DDR3 1333的内存？牌子型号可以混搭吗？ 急回复:这种说法也不是完全没有道理，希捷曾经出过问题7200.11时代，但12以后就没有了。希捷的持续传输速度比西数快，西数的响应时间短，各有所长吧。SSD时代这些都不重要了，价格和功耗最关键 泡哥啊，日立4t节能盘国内有卖否。查了查，京东、新蛋、易迅统统没有卖••••••没错是不全，京东也只和部分品牌有合作 //:京东货不全吧，以前看了看都没有GTX570   //：回复:可以的，京东还是比较靠谱，就是价格略高于淘宝和卖场。但有正规发票  //:京东卖的都是真货吗？从京东卖散件自己组装可以吗？  泡哥啊，日立4t节能盘国内有卖否。查了查，京东、新蛋、易迅统统没有卖••••••回复:不推荐买二手，HDD和SSD都有寿命问题，除非你经验丰富，这些微博上一两句话说不清楚的 //:万能泡泡，现在新硬盘价格太贵，请问哪里买便宜的2手硬盘靠谱，最好能给个链接，谢谢哈。 泡哥啊，日立4t节能盘国内有卖否。查了查，京东、新蛋、易迅统统没有卖•••••• 680上市580甩卖喽！近日获悉影驰卖场有灰常之优惠的促销活动：凡购买影驰GTX580名人堂，均可获得价值699元的 影驰Laser AT60GB一枚。对于喜爱DIY的玩家将是非常好的福利。影驰GTX580名人堂现售价：3499元。一起来了解下： GTX680是目前最强大的显卡吗？答案是毫无疑问的：全新开普勒架构的GTX680拥有当前最快的速度，最好的性能以及领先的能耗比，是目前以及未来一段时间内的最强显卡。不过，如果我告诉你有一款显卡比GTX680更加霸气，你会不会觉的惊讶？ 不行，APU只能与它集显规格差不多的独显混交，3870K的集显是400SP，最高可以和480SP的6670组  组建APU平台，网上流传A8 3870k双交火官方推荐显卡为HD6670，问：经典卡HD6850不行吗？  WD Mypassport 500G对 说：我想入手一个移动硬盘320G或者500G的,有USB3.0接口,有什么好的介绍?GPU也支持睿频啦！//: ~~动态展示，哈哈~ 英伟达NVIDIA GeForce GTX680预览——显卡版睿频技术罗技G500回复:你看文章后面的功耗测试，3960X+680的玩游戏时的功耗是355W（此时CPU不是满载），你的额定460W能带动。 //:海韵X460FL电源带680+2600k，都不超频，带得动吗？需不需要换电源呢？GTX680不但是新的单芯王者，更是NVIDIA首款四屏输出显卡，AMD Eyefinity单卡多屏的垄断时代结束了。此前一些AIC推出过单卡多屏的N卡，但都有局限性（无法三联屏、分辨率到不了1080p或刷新率到不了60Hz）。GTX680支持四个2560分辨率，其中三个可以是3D显示器，不强制要求DP接口。GTX680不但是新的单芯王者，更是NVIDIA首款四屏输出显卡，AMD Eyefinity单卡多屏的垄断时代结束了。此前一些AIC推出过单卡多屏的N卡，但都有局限性（无法三联屏、分辨率到不了1080p或刷新率到不了60Hz）。GTX680支持四个2560分辨率，其中三个可以是3D显示器，不强制要求DP接口。潜力还是有点的//: 居然超上去？我超了N遍都没超上去现阶段，首批上市GTX680的官方报价为3999元，而对手的HD7970的官方报价4299元(个别品牌更高)。通过上段的分析我们就可以看到，HD7970的在价格、性能、功耗比等方面完全处于劣势，甚至超频方面也是。 现阶段，首批上市GTX680的官方报价为3999元，而对手的HD7970的官方报价4299元(个别品牌更高)。通过上段的分析我们就可以看到，HD7970的在价格、性能、功耗比等方面完全处于劣势，甚至超频方面也是。 很多笔记本的BIOS简单的要命，没有raid选项就不行 //:笔记本电脑能不能做ssd的raid 0??//:一样的，SATA口没有主从之分 //:装SSD装进主硬盘位还是DVD位好？？笔记本啊？！//: 如果是系统盘，这样起伏不定的成绩很正常，因为你的系统说不准啥时候要读写对 说：就是这样！！！！！怎样办？能优化嘛？可以，只能用DDR3 HM55芯片组可不可以用DDR3 1333的内存？牌子型号可以混搭吗？ 急回复:这种说法也不是完全没有道理，希捷曾经出过问题7200.11时代，但12以后就没有了。希捷的持续传输速度比西数快，西数的响应时间短，各有所长吧。SSD时代这些都不重要了，价格和功耗最关键 泡哥啊，日立4t节能盘国内有卖否。查了查，京东、新蛋、易迅统统没有卖••••••没错是不全，京东也只和部分品牌有合作 //:京东货不全吧，以前看了看都没有GTX570   //：回复:可以的，京东还是比较靠谱，就是价格略高于淘宝和卖场。但有正规发票  //:京东卖的都是真货吗？从京东卖散件自己组装可以吗？  泡哥啊，日立4t节能盘国内有卖否。查了查，京东、新蛋、易迅统统没有卖••••••回复:不推荐买二手，HDD和SSD都有寿命问题，除非你经验丰富，这些微博上一两句话说不清楚的 //:万能泡泡，现在新硬盘价格太贵，请问哪里买便宜的2手硬盘靠谱，最好能给个链接，谢谢哈。 泡哥啊，日立4t节能盘国内有卖否。查了查，京东、新蛋、易迅统统没有卖••••••回复:丽台慢慢淡出了，光专业卡就够它赚的了（quadro独家代理），人家不在乎游戏卡了 //:丽台呢？ //:索泰背后是栢能集团，栢能集团之前一直做A卡，品牌叫做蓝宝石，是ATI全球最大的合作伙伴，ATI原厂卡就是它造出来的。索泰是后来才有的品牌，栢能为了做N卡而新开的。ROG一只有MATX的小板，但没有ITX的，可能华硕觉得ITX太小无法容纳下ROG的所有理念。不过华硕的普通ITX小板也是最强的ROG啥时候出ITX小板呢？另外现在最强刀卡是？最近灰常想玩HTPC回复:哈哈，蓝宝石因为玩家都把它简称为蓝宝，索性顺应民意改名为蓝宝了 //:蓝宝石和现在的蓝宝是一样的吧//?索泰背后是栢能集团，栢能集团之前一直做A卡，品牌叫做蓝宝石，是ATI全球最大的合作伙伴，ATI原厂卡就是它造出来的。索泰是后来才有的品牌，栢能为了做N卡而新开的。回复:玩游戏这配置挺好的，预算充足可以考虑i7-2600K，除非你不打算超频否则就不推荐E3-1230 在CPU性能上，Intel现在已经确立了领先的性能优势，不过在图形性能上就差距较大了，即将发布的Ivy Bridge处理器的图形性能提升有限，最新的消息显示Intel将为Haswell将为图形核心增加L4缓存，彻底解决显示核心与内存传输之间的带宽瓶颈。 这个问题很普遍，不是硬件问题。是某些程序或插件和驱动不兼容导致的。试试修改注册表，修改位于HKLM\System\CurrentControlSet\Control\GraphicsDrivers的TdrLevel：REG_DWORD。修改值为：TdrLevelOff(0)-禁用检测。这个方法关闭了Win7中的超时检测和恢复(TDR)。 最近新装的电脑，显卡影驰GTX460+虎将。电源TT额定400w的。总是用一会就黑屏一下然后“显示器驱动程序停止响应，并且已成功恢复解决过程 ”。换了两次驱动都不行。最后无奈换了块显卡，还是如此。求解释！TDP更高的显卡会让笔记本散热压力变大，笔记本显卡很少零售，我也没怎么关注。淘宝上会卖一些从工厂留出的货  我想问下我的笔记本显卡是gt555 如果换了更高的会不会跑不动 或者是使机器过热？我是DELL的XPS17 顺便求推荐几个高端一些的显卡 顶级的就算了 谢谢回复:官方给的超频幅度都比较保守，一般没啥影响 //:显卡上面有一键超频的功能。经常开关主机箱很麻烦，一直开着超频键会有不好的影响吗。 //:显卡超频和主板没关系，如何你的显卡散热器还有电源功率有关  显卡七彩虹 iGame460 烈焰战神 CPU i5-2300 主板 映泰TH67 Ver:6.x 显卡开超频 这主板受的了不？ 在CPU性能上，Intel现在已经确立了领先的性能优势，不过在图形性能上就差距较大了，即将发布的Ivy Bridge处理器的图形性能提升有限，最新的消息显示Intel将为Haswell将为图形核心增加L4缓存，彻底解决显示核心与内存传输之间的带宽瓶颈。 显卡超频和主板没关系，如何你的显卡散热器还有电源功率有关  显卡七彩虹 iGame460 烈焰战神 CPU i5-2300 主板 映泰TH67 Ver:6.x 显卡开超频 这主板受的了不？HD Tune，AIDA64 ,请问有什么软件能检测硬件温度?(除了鲁大师和360)一般不会，各有各的工作频率凡音FH50无线耳麦、富勒U79无线键鼠套件、D-LINK300M增强版无线路由。它们三个放在一起能有干扰吗？感觉都是2.4G的东西，好像多少都有点？？？ 相当好，7770目前国内性价比不高GPU架构都是并行化的，可以说一直都是多核心设计，你看A和N的GPU架构图就明白。苹果说四核GPU有误导人的嫌疑，A5X的GPU规模确实是A5的两倍，但也从没几核GPU的说法 ：为什么手机和平板上都使用多核gpu而pc上还是单核gpu？是啊，这些都是功能，不超频就对性能没影响//: 有点关系的吧，主板的做工，用料会影响到供电稳定什么的吧 //:性能主要取决于主板上插什么东西，比如CPU、显卡、内存、硬盘。主板本身不影响性能（当然CPU、内存超频除外），主板只影响功能，比如USB3 SATA3等 一台机器的性能取决与那些配件？ 主板起什么作用？对于性能的发挥主板很重要吗？回复:丽台慢慢淡出了，光专业卡就够它赚的了（quadro独家代理），人家不在乎游戏卡了 //:丽台呢？ //:索泰背后是栢能集团，栢能集团之前一直做A卡，品牌叫做蓝宝石，是ATI全球最大的合作伙伴，ATI原厂卡就是它造出来的。索泰是后来才有的品牌，栢能为了做N卡而新开的。ROG一只有MATX的小板，但没有ITX的，可能华硕觉得ITX太小无法容纳下ROG的所有理念。不过华硕的普通ITX小板也是最强的ROG啥时候出ITX小板呢？另外现在最强刀卡是？最近灰常想玩HTPC回复:哈哈，蓝宝石因为玩家都把它简称为蓝宝，索性顺应民意改名为蓝宝了 //:蓝宝石和现在的蓝宝是一样的吧//?索泰背后是栢能集团，栢能集团之前一直做A卡，品牌叫做蓝宝石，是ATI全球最大的合作伙伴，ATI原厂卡就是它造出来的。索泰是后来才有的品牌，栢能为了做N卡而新开的。回复:玩游戏这配置挺好的，预算充足可以考虑i7-2600K，除非你不打算超频否则就不推荐E3-1230 在CPU性能上，Intel现在已经确立了领先的性能优势，不过在图形性能上就差距较大了，即将发布的Ivy Bridge处理器的图形性能提升有限，最新的消息显示Intel将为Haswell将为图形核心增加L4缓存，彻底解决显示核心与内存传输之间的带宽瓶颈。 这个问题很普遍，不是硬件问题。是某些程序或插件和驱动不兼容导致的。试试修改注册表，修改位于HKLM\System\CurrentControlSet\Control\GraphicsDrivers的TdrLevel：REG_DWORD。修改值为：TdrLevelOff(0)-禁用检测。这个方法关闭了Win7中的超时检测和恢复(TDR)。 最近新装的电脑，显卡影驰GTX460+虎将。电源TT额定400w的。总是用一会就黑屏一下然后“显示器驱动程序停止响应，并且已成功恢复解决过程 ”。换了两次驱动都不行。最后无奈换了块显卡，还是如此。求解释！TDP更高的显卡会让笔记本散热压力变大，笔记本显卡很少零售，我也没怎么关注。淘宝上会卖一些从工厂留出的货  我想问下我的笔记本显卡是gt555 如果换了更高的会不会跑不动 或者是使机器过热？我是DELL的XPS17 顺便求推荐几个高端一些的显卡 顶级的就算了 谢谢回复:官方给的超频幅度都比较保守，一般没啥影响 //:显卡上面有一键超频的功能。经常开关主机箱很麻烦，一直开着超频键会有不好的影响吗。 //:显卡超频和主板没关系，如何你的显卡散热器还有电源功率有关  显卡七彩虹 iGame460 烈焰战神 CPU i5-2300 主板 映泰TH67 Ver:6.x 显卡开超频 这主板受的了不？ 在CPU性能上，Intel现在已经确立了领先的性能优势，不过在图形性能上就差距较大了，即将发布的Ivy Bridge处理器的图形性能提升有限，最新的消息显示Intel将为Haswell将为图形核心增加L4缓存，彻底解决显示核心与内存传输之间的带宽瓶颈。 显卡超频和主板没关系，如何你的显卡散热器还有电源功率有关  显卡七彩虹 iGame460 烈焰战神 CPU i5-2300 主板 映泰TH67 Ver:6.x 显卡开超频 这主板受的了不？HD Tune，AIDA64 ,请问有什么软件能检测硬件温度?(除了鲁大师和360)一般不会，各有各的工作频率凡音FH50无线耳麦、富勒U79无线键鼠套件、D-LINK300M增强版无线路由。它们三个放在一起能有干扰吗？感觉都是2.4G的东西，好像多少都有点？？？ 相当好，7770目前国内性价比不高GPU架构都是并行化的，可以说一直都是多核心设计，你看A和N的GPU架构图就明白。苹果说四核GPU有误导人的嫌疑，A5X的GPU规模确实是A5的两倍，但也从没几核GPU的说法 ：为什么手机和平板上都使用多核gpu而pc上还是单核gpu？是啊，这些都是功能，不超频就对性能没影响//: 有点关系的吧，主板的做工，用料会影响到供电稳定什么的吧 //:性能主要取决于主板上插什么东西，比如CPU、显卡、内存、硬盘。主板本身不影响性能（当然CPU、内存超频除外），主板只影响功能，比如USB3 SATA3等 一台机器的性能取决与那些配件？ 主板起什么作用？对于性能的发挥主板很重要吗？ 苹果新iPad所用的A5X处理器，核心面积居然比Core i3还要大！假设一个平板用了i3，那性能会强到什么程度？ 回复:液氮视频稍后献上，哈哈 //:楼下~有液氮的嘛？太变态了~【视频：Intel SSD变态测试之开水煮】 固态硬盘无敌的测试成绩大家都已经见怪不怪了，不过在开水煮SSD这种变态情况下跑测试大家见过没？哈哈哈！   （分享自 ）【视频：Intel SSD变态测试之开水煮】 固态硬盘无敌的测试成绩大家都已经见怪不怪了，不过在开水煮SSD这种变态情况下跑测试大家见过没？哈哈哈！   （分享自 ）回复:确实是这样，775的不支持只能说主板做的烂。我还见过1155的板子不支持USB启动呢，牌子很大牌——富士康 //:有些478的主板不支持从USB启动只能用CD，甚至一些775的也是，至少我身边有几个朋友还问我借光盘... //:可以的 //:回去我也做个。用内存卡可以嘛？今天一位朋友找我要Win7安装光盘，我说啥年代了还用光盘啊，光盘容易坏速度慢且很多电脑都没光驱，U盘又快又方便。看来很多人还不知道怎么用U盘装系统，其实很简单：1.下载Win7光盘镜像，安装UltraISO；2.用UltraISO打开Win7镜像；3.点击“写入硬盘镜像”。几分钟后一个能安装Win7的U盘就诞生了。回复:没那么夸张，350瓦电源都够 //:6850特效全开 要看开到什么程度。。。中或高也就到头了，6850要求电源最低500w，这款电源额度才300w  //:挺好的配置，6850能特效全开跑大多数游戏了 //:挺好的配置，6850能特效全开跑大多数游戏了对 说：4000多，看1080P，游戏如何？ CPU AMD 速龙II X4 641 主板 七彩虹战斧C.A75K V15 内存 三星4GB DDR3 1600（MV-3V4G3/CN）2根 硬盘 希捷Barracuda 1TB 7200转 64MB 显卡 蓝宝HD6850 1GB GDDR5 黑钻版OC  机箱 动力火车517  电源 长城静音大师BTX-400SD 显示器 AOC i2240Vwe回复:没有绝对的带不动，就算带不动它的性能还是比6770强 //:这X641就是超频，恐怕也带不动6850，显卡会有性能过剩吧？ //:挺好的配置，6850能特效全开跑大多数游戏了对 说：4000多，看1080P，游戏如何？ CPU AMD 速龙II X4 641 主板 七彩虹战斧C.A75K V15 内存 三星4GB DDR3 1600（MV-3V4G3/CN）2根 硬盘 希捷Barracuda 1TB 7200转 64MB 显卡 蓝宝HD6850 1GB GDDR5 黑钻版OC  机箱 动力火车517  电源 长城静音大师BTX-400SD 显示器 AOC i2240Vwe可以的 //:回去我也做个。用内存卡可以嘛？今天一位朋友找我要Win7安装光盘，我说啥年代了还用光盘啊，光盘容易坏速度慢且很多电脑都没光驱，U盘又快又方便。看来很多人还不知道怎么用U盘装系统，其实很简单：1.下载Win7光盘镜像，安装UltraISO；2.用UltraISO打开Win7镜像；3.点击“写入硬盘镜像”。几分钟后一个能安装Win7的U盘就诞生了。A卡现在拿得出手的技术就是单卡多屏，其他的技术N卡都有而且比A卡做得好。A75有四个原生USB3比较厚道，A55没有就是杀价显卡驱动更新下看土豆优酷视频马上就卡机，过一会就蓝屏，重启，是什么原因呢根据你自己的需求。一般配置用啥机箱都没太大区别，自己觉得好看，做工过得去就行。稍高端一点的就是免工具安装拆装方便人性化设计，还有个性化的。更贵的就是为高端配置设计通风散热很强，预留水路，还有多个硬盘位，超大空间，抽取式硬盘，反正花稍得不行，啥功能都要钱的对 说：如何选择机箱，150-几千都有，一般是选择空机箱，另买电源吗？机箱这块让我很纠结,有点无从下手。  看这个今天一位朋友找我要Win7安装光盘，我说啥年代了还用光盘啊，光盘容易坏速度慢且很多电脑都没光驱，U盘又快又方便。看来很多人还不知道怎么用U盘装系统，其实很简单：1.下载Win7光盘镜像，安装UltraISO；2.用UltraISO打开Win7镜像；3.点击“写入硬盘镜像”。几分钟后一个能安装Win7的U盘就诞生了。挺好的配置，6850能特效全开跑大多数游戏了对 说：4000多，看1080P，游戏如何？ CPU AMD 速龙II X4 641 主板 七彩虹战斧C.A75K V15 内存 三星4GB DDR3 1600（MV-3V4G3/CN）2根 硬盘 希捷Barracuda 1TB 7200转 64MB 显卡 蓝宝HD6850 1GB GDDR5 黑钻版OC  机箱 动力火车517  电源 长城静音大师BTX-400SD 显示器 AOC i2240Vwe目前最入门的配置都能流畅的放高清，包括赛扬和APU对 说：4000多，看1080P，游戏如何？ CPU AMD 速龙II X4 641 主板 七彩虹战斧C.A75K V15 内存 三星4GB DDR3 1600（MV-3V4G3/CN）2根 硬盘 希捷Barracuda 1TB 7200转 64MB 显卡 蓝宝HD6850 1GB GDDR5 黑钻版OC  机箱 动力火车517  电源 长城静音大师BTX-400SD 显示器 AOC i2240Vwe还不错，显卡呢 //:有没有道上高手指点一下的啊对 说：这样攒起来会有什么效果？性价比如何？自己乱搭配的，求指教！回复:早期的SSD或低端型号的持续写入速度不行，但并不意味着性能就比HDD差，SSD最大的优势就是0.1ms的响应时间，而HDD是10ms级的 //:怎么SSD是这样的性能？？？ //:写入速度太慢，评分5.9正常，我的x25m就这个速度评分也5.9 我叫小卓很潇洒 下面是补上的图 请看： 苹果新iPad所用的A5X处理器，核心面积居然比Core i3还要大！假设一个平板用了i3，那性能会强到什么程度？ 回复:液氮视频稍后献上，哈哈 //:楼下~有液氮的嘛？太变态了~【视频：Intel SSD变态测试之开水煮】 固态硬盘无敌的测试成绩大家都已经见怪不怪了，不过在开水煮SSD这种变态情况下跑测试大家见过没？哈哈哈！   （分享自 ）【视频：Intel SSD变态测试之开水煮】 固态硬盘无敌的测试成绩大家都已经见怪不怪了，不过在开水煮SSD这种变态情况下跑测试大家见过没？哈哈哈！   （分享自 ）回复:确实是这样，775的不支持只能说主板做的烂。我还见过1155的板子不支持USB启动呢，牌子很大牌——富士康 //:有些478的主板不支持从USB启动只能用CD，甚至一些775的也是，至少我身边有几个朋友还问我借光盘... //:可以的 //:回去我也做个。用内存卡可以嘛？今天一位朋友找我要Win7安装光盘，我说啥年代了还用光盘啊，光盘容易坏速度慢且很多电脑都没光驱，U盘又快又方便。看来很多人还不知道怎么用U盘装系统，其实很简单：1.下载Win7光盘镜像，安装UltraISO；2.用UltraISO打开Win7镜像；3.点击“写入硬盘镜像”。几分钟后一个能安装Win7的U盘就诞生了。回复:没那么夸张，350瓦电源都够 //:6850特效全开 要看开到什么程度。。。中或高也就到头了，6850要求电源最低500w，这款电源额度才300w  //:挺好的配置，6850能特效全开跑大多数游戏了 //:挺好的配置，6850能特效全开跑大多数游戏了对 说：4000多，看1080P，游戏如何？ CPU AMD 速龙II X4 641 主板 七彩虹战斧C.A75K V15 内存 三星4GB DDR3 1600（MV-3V4G3/CN）2根 硬盘 希捷Barracuda 1TB 7200转 64MB 显卡 蓝宝HD6850 1GB GDDR5 黑钻版OC  机箱 动力火车517  电源 长城静音大师BTX-400SD 显示器 AOC i2240Vwe回复:没有绝对的带不动，就算带不动它的性能还是比6770强 //:这X641就是超频，恐怕也带不动6850，显卡会有性能过剩吧？ //:挺好的配置，6850能特效全开跑大多数游戏了对 说：4000多，看1080P，游戏如何？ CPU AMD 速龙II X4 641 主板 七彩虹战斧C.A75K V15 内存 三星4GB DDR3 1600（MV-3V4G3/CN）2根 硬盘 希捷Barracuda 1TB 7200转 64MB 显卡 蓝宝HD6850 1GB GDDR5 黑钻版OC  机箱 动力火车517  电源 长城静音大师BTX-400SD 显示器 AOC i2240Vwe可以的 //:回去我也做个。用内存卡可以嘛？今天一位朋友找我要Win7安装光盘，我说啥年代了还用光盘啊，光盘容易坏速度慢且很多电脑都没光驱，U盘又快又方便。看来很多人还不知道怎么用U盘装系统，其实很简单：1.下载Win7光盘镜像，安装UltraISO；2.用UltraISO打开Win7镜像；3.点击“写入硬盘镜像”。几分钟后一个能安装Win7的U盘就诞生了。A卡现在拿得出手的技术就是单卡多屏，其他的技术N卡都有而且比A卡做得好。A75有四个原生USB3比较厚道，A55没有就是杀价显卡驱动更新下看土豆优酷视频马上就卡机，过一会就蓝屏，重启，是什么原因呢根据你自己的需求。一般配置用啥机箱都没太大区别，自己觉得好看，做工过得去就行。稍高端一点的就是免工具安装拆装方便人性化设计，还有个性化的。更贵的就是为高端配置设计通风散热很强，预留水路，还有多个硬盘位，超大空间，抽取式硬盘，反正花稍得不行，啥功能都要钱的对 说：如何选择机箱，150-几千都有，一般是选择空机箱，另买电源吗？机箱这块让我很纠结,有点无从下手。  看这个今天一位朋友找我要Win7安装光盘，我说啥年代了还用光盘啊，光盘容易坏速度慢且很多电脑都没光驱，U盘又快又方便。看来很多人还不知道怎么用U盘装系统，其实很简单：1.下载Win7光盘镜像，安装UltraISO；2.用UltraISO打开Win7镜像；3.点击“写入硬盘镜像”。几分钟后一个能安装Win7的U盘就诞生了。挺好的配置，6850能特效全开跑大多数游戏了对 说：4000多，看1080P，游戏如何？ CPU AMD 速龙II X4 641 主板 七彩虹战斧C.A75K V15 内存 三星4GB DDR3 1600（MV-3V4G3/CN）2根 硬盘 希捷Barracuda 1TB 7200转 64MB 显卡 蓝宝HD6850 1GB GDDR5 黑钻版OC  机箱 动力火车517  电源 长城静音大师BTX-400SD 显示器 AOC i2240Vwe目前最入门的配置都能流畅的放高清，包括赛扬和APU对 说：4000多，看1080P，游戏如何？ CPU AMD 速龙II X4 641 主板 七彩虹战斧C.A75K V15 内存 三星4GB DDR3 1600（MV-3V4G3/CN）2根 硬盘 希捷Barracuda 1TB 7200转 64MB 显卡 蓝宝HD6850 1GB GDDR5 黑钻版OC  机箱 动力火车517  电源 长城静音大师BTX-400SD 显示器 AOC i2240Vwe还不错，显卡呢 //:有没有道上高手指点一下的啊对 说：这样攒起来会有什么效果？性价比如何？自己乱搭配的，求指教！回复:早期的SSD或低端型号的持续写入速度不行，但并不意味着性能就比HDD差，SSD最大的优势就是0.1ms的响应时间，而HDD是10ms级的 //:怎么SSD是这样的性能？？？ //:写入速度太慢，评分5.9正常，我的x25m就这个速度评分也5.9 我叫小卓很潇洒 下面是补上的图 请看： CEO   2. 最近我们听说NV授予影驰“NVIDIA全基因至尊品牌”，请问这是个什么样的级别？这对影驰意味着什么？ 影驰一直致力于做最好的N卡产品，得到了玩家和芯片厂的重视，自身不断的推陈出新，品牌口碑的累积，这么多年来的努力得到了肯定。 CEO   1. 近几年对于DIY行业有很多声音，有数据显示DIY正在不断萎缩，一些厂商也不看好，林总怎么看？ ：自打我从12年前做显卡开始，就一直有DIY萎缩、DIY夕阳产业的声音，但是这么多年过去了，DIY市场依然很火爆。期待下周我们的评测吧，这是官方数据，图做得很夸张 //:不会差这么多吧？ 又见GTX 680游戏测试成绩！而且这次测试成绩只拿HD7970和HD7950对比，居然有项目取得了4成的差距！？有木有啊有木有？开普勒GTX 680真有这么强么？不存在，主板接口能插就行对 说：显卡和CPU 存在兼容问题吗？有些性能差的ssd是这样的，写入数据太多容易卡死  说：请问ssd的硬盘会不会在使用的过程中，突然无任何响应，鼠标等也不动，重启后恢复。这个问题怎么才能解决？谢谢！ 常年以来的存储市场中，充斥着水货、行货、OEM货，与假货，前些年，水货与OEM货非常猖獗，水货逃避关税价格便宜但东西不错。不过假货的低价位就不同了，这种低价完全建立在损害消费者利益上，属于坑害蒙蔽。今天笔者就为大家揭秘几款存储产品的造假行为。 发票……发票……先生要发票么？（中关村在街上某发票女，在那里不停的叫卖。）先生你确定要开发票么？我刚才和你说的是不含税的价格，你要开发票的话还要多加4%的钱。（某店铺经销商在和客户墨迹发票的问题）不知道网友是否还记得前不久沸沸扬扬的LGA775版酷睿i7-990X事件——一位自称是购买了旗舰LGA 1366 Core i7-990x的用户在Intel官方论坛曝出该处理器的接口居然是LGA 775。一时沉浸已久的CPU打磨再次涌上风头浪尖，因此，小编决定在3.15消费者权益保护日这一天酱爆一番。当然是660啦，现在还没消息 //:什么新卡是560ti的替代品啊？有消息说680核心面积294mm²，TDP195W，这能耗比真突出，双6供电，和560TI基本一水平，显存频率上6000！可惜价格贵。。4299。。。。 看你预算了，460+不错，550450也行  我的台式机i3 540的显卡当时配的是华硕的hd4670，现在这个还匹配吗？我现在换一个NV家的显卡换什么比较经济合适？其中一条频率上不去或有问题，或者插另外的两个槽试试 请问一下 内存条 插双通道 无法开机 是什么情况不超频啥板子都一样，如果要上SSD，H61不支持SATA3不推荐  请问如果只要大型单机游戏，不搞变频什么的，I5 2500K+560TI，是配H61的主板好还是Z68的主板好？最好是CPU风扇朝机箱风扇位吹，别对着电源，不然加重电源散热负担。如果CPU功耗低不超频也不是不行，只是并非最优能上网的电脑就行，目前的最低端200多的赛扬G或速龙双核或A4就行，无需独显，内存稍大点，确保开无数网页旺旺啥的没错，期待我们的评测吧！有消息说680核心面积294mm²，TDP195W，这能耗比真突出，双6供电，和560TI基本一水平，显存频率上6000！可惜价格贵。。4299。。。。  CEO   2. 最近我们听说NV授予影驰“NVIDIA全基因至尊品牌”，请问这是个什么样的级别？这对影驰意味着什么？ 影驰一直致力于做最好的N卡产品，得到了玩家和芯片厂的重视，自身不断的推陈出新，品牌口碑的累积，这么多年来的努力得到了肯定。 CEO   1. 近几年对于DIY行业有很多声音，有数据显示DIY正在不断萎缩，一些厂商也不看好，林总怎么看？ ：自打我从12年前做显卡开始，就一直有DIY萎缩、DIY夕阳产业的声音，但是这么多年过去了，DIY市场依然很火爆。期待下周我们的评测吧，这是官方数据，图做得很夸张 //:不会差这么多吧？ 又见GTX 680游戏测试成绩！而且这次测试成绩只拿HD7970和HD7950对比，居然有项目取得了4成的差距！？有木有啊有木有？开普勒GTX 680真有这么强么？不存在，主板接口能插就行对 说：显卡和CPU 存在兼容问题吗？有些性能差的ssd是这样的，写入数据太多容易卡死  说：请问ssd的硬盘会不会在使用的过程中，突然无任何响应，鼠标等也不动，重启后恢复。这个问题怎么才能解决？谢谢！ 常年以来的存储市场中，充斥着水货、行货、OEM货，与假货，前些年，水货与OEM货非常猖獗，水货逃避关税价格便宜但东西不错。不过假货的低价位就不同了，这种低价完全建立在损害消费者利益上，属于坑害蒙蔽。今天笔者就为大家揭秘几款存储产品的造假行为。 发票……发票……先生要发票么？（中关村在街上某发票女，在那里不停的叫卖。）先生你确定要开发票么？我刚才和你说的是不含税的价格，你要开发票的话还要多加4%的钱。（某店铺经销商在和客户墨迹发票的问题）不知道网友是否还记得前不久沸沸扬扬的LGA775版酷睿i7-990X事件——一位自称是购买了旗舰LGA 1366 Core i7-990x的用户在Intel官方论坛曝出该处理器的接口居然是LGA 775。一时沉浸已久的CPU打磨再次涌上风头浪尖，因此，小编决定在3.15消费者权益保护日这一天酱爆一番。当然是660啦，现在还没消息 //:什么新卡是560ti的替代品啊？有消息说680核心面积294mm²，TDP195W，这能耗比真突出，双6供电，和560TI基本一水平，显存频率上6000！可惜价格贵。。4299。。。。 看你预算了，460+不错，550450也行  我的台式机i3 540的显卡当时配的是华硕的hd4670，现在这个还匹配吗？我现在换一个NV家的显卡换什么比较经济合适？其中一条频率上不去或有问题，或者插另外的两个槽试试 请问一下 内存条 插双通道 无法开机 是什么情况不超频啥板子都一样，如果要上SSD，H61不支持SATA3不推荐  请问如果只要大型单机游戏，不搞变频什么的，I5 2500K+560TI，是配H61的主板好还是Z68的主板好？最好是CPU风扇朝机箱风扇位吹，别对着电源，不然加重电源散热负担。如果CPU功耗低不超频也不是不行，只是并非最优能上网的电脑就行，目前的最低端200多的赛扬G或速龙双核或A4就行，无需独显，内存稍大点，确保开无数网页旺旺啥的没错，期待我们的评测吧！有消息说680核心面积294mm²，TDP195W，这能耗比真突出，双6供电，和560TI基本一水平，显存频率上6000！可惜价格贵。。4299。。。。 回复:主板的选择取决于你想配哪颗CPU，主板只影响附加功能、稳定性和超频，如果不超频就对性能没有直接影响 //: 主板会不会是一个影响CPU和显卡性能配搭的一个因素啊？ //:不超频的话只不过主频少了100而已，没有实质性的影响电脑配件中以CPU和显卡的搭配最伤脑筋，玩家自然希望两者都能选用高端型号，但往往因为资金有限不得不做出取舍。比如游戏玩家会尽量选用高端显卡，但又怕中低端的CPU发挥不出性能，因此小编被问最多的就是CPU能否完全发挥出显卡性能的问题，今天就来给大家做个了结。这个比喻有意思，但不是所有游戏都这样。16：9比10在游戏里显示的内容更多，游戏按宽度决定显示多少，网页是按高度//:回复:按照我朋友的说法，16：10能多给你两条wow动作条 //:16:9与16:10啥区别 24吋液晶应用体验CPU要求倒不是很高，主要是GPU至少得560//: 流畅的吧，按现在的标准必须I7 3980X甚至更高级别的服务器CPU，内存必须8G还是DDR4标准的说。SSD是必须得。。。显卡约莫GTX570以上。。。。恩很多钱啊啊啊:  猜测一下在DX11 下，最低配置是多少呢？单核效能提升很多，还有就是频率//: i5相对q9300来讲，提升有限，若果游戏只对双核，i5胜出许多，但对四核而言，效果差不了多远，除非在多卡并联！！达到流畅的画面的情况下，又有何区别呢 //:回复:游戏玩家建议i5起电脑配件中以CPU和显卡的搭配最伤脑筋，玩家自然希望两者都能选用高端型号，但往往因为资金有限不得不做出取舍。比如游戏玩家会尽量选用高端显卡，但又怕中低端的CPU发挥不出性能，因此小编被问最多的就是CPU能否完全发挥出显卡性能的问题，今天就来给大家做个了结。回复:游戏玩家建议i5起 //:这是篇出色的文章！能否给升级用户加些建议哪？比如我的Q9300，能否按照i3来升级？ //:不超频的话只不过主频少了100而已，没有实质性的影响电脑配件中以CPU和显卡的搭配最伤脑筋，玩家自然希望两者都能选用高端型号，但往往因为资金有限不得不做出取舍。比如游戏玩家会尽量选用高端显卡，但又怕中低端的CPU发挥不出性能，因此小编被问最多的就是CPU能否完全发挥出显卡性能的问题，今天就来给大家做个了结。不超频的话只不过主频少了100而已，没有实质性的影响//: 那如果是i5 2400呢？不想用2500k，天气热了，超频不是很好弄，2500k的性价比发挥不出来电脑配件中以CPU和显卡的搭配最伤脑筋，玩家自然希望两者都能选用高端型号，但往往因为资金有限不得不做出取舍。比如游戏玩家会尽量选用高端显卡，但又怕中低端的CPU发挥不出性能，因此小编被问最多的就是CPU能否完全发挥出显卡性能的问题，今天就来给大家做个了结。损失不会太多。开核 超频 就不会了如果主板可以调速的话，去BIOS温度监控选项里面调一下。不能的话就得买调速器了原文在此呵呵HD7770/7750评测:GCN 512SP完胜800SP 京东一有风吹草动就涨价，再不买还会涨 硬件君，想着最近升级本子的内存。但最近一直没有关注其行情，今天看了下京东上金士顿DDR3 1333 4G报价￥146.00，敢问是否值得入手？谢谢前几天， 创始人 同学崭新的罗技G500按键连击没法用了，于是求助于我们DIY部门。小编有幸地帮总裁修了一次鼠标，请看总裁的鼠标在小编手里是如何原地满状态复活的。：      电脑配件中以CPU和显卡的搭配最伤脑筋，玩家自然希望两者都能选用高端型号，但往往因为资金有限不得不做出取舍。比如游戏玩家会尽量选用高端显卡，但又怕中低端的CPU发挥不出性能，因此小编被问最多的就是CPU能否完全发挥出显卡性能的问题，今天就来给大家做个了结。16:9与16:10啥区别 24吋液晶应用体验电脑配件中以CPU和显卡的搭配最伤脑筋，玩家自然希望两者都能选用高端型号，但往往因为资金有限不得不做出取舍。比如游戏玩家会尽量选用高端显卡，但又怕中低端的CPU发挥不出性能，因此小编被问最多的就是CPU能否完全发挥出显卡性能的问题，今天就来给大家做个了结。回复:主板的选择取决于你想配哪颗CPU，主板只影响附加功能、稳定性和超频，如果不超频就对性能没有直接影响 //: 主板会不会是一个影响CPU和显卡性能配搭的一个因素啊？ //:不超频的话只不过主频少了100而已，没有实质性的影响电脑配件中以CPU和显卡的搭配最伤脑筋，玩家自然希望两者都能选用高端型号，但往往因为资金有限不得不做出取舍。比如游戏玩家会尽量选用高端显卡，但又怕中低端的CPU发挥不出性能，因此小编被问最多的就是CPU能否完全发挥出显卡性能的问题，今天就来给大家做个了结。这个比喻有意思，但不是所有游戏都这样。16：9比10在游戏里显示的内容更多，游戏按宽度决定显示多少，网页是按高度//:回复:按照我朋友的说法，16：10能多给你两条wow动作条 //:16:9与16:10啥区别 24吋液晶应用体验CPU要求倒不是很高，主要是GPU至少得560//: 流畅的吧，按现在的标准必须I7 3980X甚至更高级别的服务器CPU，内存必须8G还是DDR4标准的说。SSD是必须得。。。显卡约莫GTX570以上。。。。恩很多钱啊啊啊:  猜测一下在DX11 下，最低配置是多少呢？单核效能提升很多，还有就是频率//: i5相对q9300来讲，提升有限，若果游戏只对双核，i5胜出许多，但对四核而言，效果差不了多远，除非在多卡并联！！达到流畅的画面的情况下，又有何区别呢 //:回复:游戏玩家建议i5起电脑配件中以CPU和显卡的搭配最伤脑筋，玩家自然希望两者都能选用高端型号，但往往因为资金有限不得不做出取舍。比如游戏玩家会尽量选用高端显卡，但又怕中低端的CPU发挥不出性能，因此小编被问最多的就是CPU能否完全发挥出显卡性能的问题，今天就来给大家做个了结。回复:游戏玩家建议i5起 //:这是篇出色的文章！能否给升级用户加些建议哪？比如我的Q9300，能否按照i3来升级？ //:不超频的话只不过主频少了100而已，没有实质性的影响电脑配件中以CPU和显卡的搭配最伤脑筋，玩家自然希望两者都能选用高端型号，但往往因为资金有限不得不做出取舍。比如游戏玩家会尽量选用高端显卡，但又怕中低端的CPU发挥不出性能，因此小编被问最多的就是CPU能否完全发挥出显卡性能的问题，今天就来给大家做个了结。不超频的话只不过主频少了100而已，没有实质性的影响//: 那如果是i5 2400呢？不想用2500k，天气热了，超频不是很好弄，2500k的性价比发挥不出来电脑配件中以CPU和显卡的搭配最伤脑筋，玩家自然希望两者都能选用高端型号，但往往因为资金有限不得不做出取舍。比如游戏玩家会尽量选用高端显卡，但又怕中低端的CPU发挥不出性能，因此小编被问最多的就是CPU能否完全发挥出显卡性能的问题，今天就来给大家做个了结。损失不会太多。开核 超频 就不会了如果主板可以调速的话，去BIOS温度监控选项里面调一下。不能的话就得买调速器了原文在此呵呵HD7770/7750评测:GCN 512SP完胜800SP 京东一有风吹草动就涨价，再不买还会涨 硬件君，想着最近升级本子的内存。但最近一直没有关注其行情，今天看了下京东上金士顿DDR3 1333 4G报价￥146.00，敢问是否值得入手？谢谢前几天， 创始人 同学崭新的罗技G500按键连击没法用了，于是求助于我们DIY部门。小编有幸地帮总裁修了一次鼠标，请看总裁的鼠标在小编手里是如何原地满状态复活的。：      电脑配件中以CPU和显卡的搭配最伤脑筋，玩家自然希望两者都能选用高端型号，但往往因为资金有限不得不做出取舍。比如游戏玩家会尽量选用高端显卡，但又怕中低端的CPU发挥不出性能，因此小编被问最多的就是CPU能否完全发挥出显卡性能的问题，今天就来给大家做个了结。16:9与16:10啥区别 24吋液晶应用体验电脑配件中以CPU和显卡的搭配最伤脑筋，玩家自然希望两者都能选用高端型号，但往往因为资金有限不得不做出取舍。比如游戏玩家会尽量选用高端显卡，但又怕中低端的CPU发挥不出性能，因此小编被问最多的就是CPU能否完全发挥出显卡性能的问题，今天就来给大家做个了结。又到了福利时间，清凉美女浴室教宅男装机……回复:CPU显卡硬盘马达风扇都靠12V输出供电 //:+12v是什么意思?工作机用了5年左右的电源终于快挂了。配置升级了好多次，电源一直没变，最近电脑时不时死机，起初以为是内存问题，插拔好几次改参数，CPU不超频恢复默认还是没有解决问题。后来怀疑是不是CPU温度过高，进监控一看吓一跳+12V都飙到了14V这还了得！赶紧换了个电源，一切恢复正常！工作机用了5年左右的电源终于快挂了。配置升级了好多次，电源一直没变，最近电脑时不时死机，起初以为是内存问题，插拔好几次改参数，CPU不超频恢复默认还是没有解决问题。后来怀疑是不是CPU温度过高，进监控一看吓一跳+12V都飙到了14V这还了得！赶紧换了个电源，一切恢复正常！看来NVIDIA这次是信心十足啊日前，NVIDIA正式宣布，将会在三月底或四月初正式推出下一代新架构GPU Kepler，另外通过Facebook主页声称Kepler的性能将会出任意料。有意思的是，关于这一陈述，NVIDIA还特别用了一句意大利遇，大意是：“等待Kepler中，请耐心，耐心，当时机成熟，它将不可战胜。” 近日，各大主板品牌旗下全新Z77主板也陆续登场亮相，全面做好准备静候22nm Ivy Bridge CPU的到来！来自一线品牌华硕旗下这款P8Z77-V DELUXE主板驾临泡泡网评测室，今天我们就带大家一起来看看华硕旗下首款亮相的Z77主板！历时三个月打造——板卡世界地图！对于电脑玩家而言，相信对电脑主板的用处都已经再熟悉不过了。而泡泡网评测编辑 ，将要颠覆大家原有对主板的认识。继之前用PCB手工打造WALL-E之后，小编又耗时3个月的业余时间，利用坏旧主板PCB打造出一副相当犀利的世界地图。回复:笔记本温度普遍高，只要不死机就没问题 //:笔记本…acer5750…玩war3cpu温度飚到80度…风扇运转正常…请问有可能在哪里出问题… //:40度很正常啊，显卡没有向侧板出风的吧，一般开放式都是四周出风40度很正常啊，显卡没有向侧板出风的吧，一般开放式都是四周出风其实移动硬盘也行的 //:这个可以有 不过目前大容量USB3.0 U盘还太贵用U盘装系统不算啥，把系统装U盘里面才牛逼！之前已经教大家怎么用U盘安装Win7/Win8系统了，今天我们就用微软最新推出的Windows To Go技术，把新一代的Windows 8操作系统直接装到U盘里面，想玩的一看就会……对于垄断国企来说，多少K都是正常的。相比之下北京联通还算厚道，2M 300K 4M 600K 10M 1.5M，速度均略大于理论值//: 我家电信8M理论速度有1M,可是实际满速只有750KB左右,这个传输损耗是不是太大了啊……正常么？ //:线路改光纤+上门换光猫才能到10M我们家2M宽带是要升级到10M了嘛！！线路改光纤+上门换光猫才能到10M我们家2M宽带是要升级到10M了嘛！！回复:心理作用，下载速度一样，玩网游延迟也是差不多的，没有明显区别 //:感觉用无线明显比有钱慢的。 //:能有线尽量有线，不方便的话无线也行 //:  10M光纤接入150M路由 平常用有线还是无线连接网络好能有线尽量有线，不方便的话无线也行//:  10M光纤接入150M路由 平常用有线还是无线连接网络好 //:我用华硕的，长期无线BT下载，还不错最近发了些的图，关注度很高，有些人不相信说是骗人的，有些人说太危险了，其实原理很简单：通常氮气在-196度液化，但常温时加高压也能液化。超频玩家利用液氮蒸发时持续吸热把CPU降至-100多度，但少量液氮蒸发则不会降到这么低。氮气无色，蒸发时快速吸热空气中的水蒸气凝结形成大量白雾。继HD7970/7950和HD7770/7750之后，AMD昨天又发布了HD7870/7850，至此AMD新一代中高端产品线已全面铺开，凭借全新GCN架构和台积电28nm工艺，性能取得了全面领先。相信很多人都会问——NVIDIA在干啥？新一代显卡在哪里？别着急月底就会发布的！ 又到了福利时间，清凉美女浴室教宅男装机……回复:CPU显卡硬盘马达风扇都靠12V输出供电 //:+12v是什么意思?工作机用了5年左右的电源终于快挂了。配置升级了好多次，电源一直没变，最近电脑时不时死机，起初以为是内存问题，插拔好几次改参数，CPU不超频恢复默认还是没有解决问题。后来怀疑是不是CPU温度过高，进监控一看吓一跳+12V都飙到了14V这还了得！赶紧换了个电源，一切恢复正常！工作机用了5年左右的电源终于快挂了。配置升级了好多次，电源一直没变，最近电脑时不时死机，起初以为是内存问题，插拔好几次改参数，CPU不超频恢复默认还是没有解决问题。后来怀疑是不是CPU温度过高，进监控一看吓一跳+12V都飙到了14V这还了得！赶紧换了个电源，一切恢复正常！看来NVIDIA这次是信心十足啊日前，NVIDIA正式宣布，将会在三月底或四月初正式推出下一代新架构GPU Kepler，另外通过Facebook主页声称Kepler的性能将会出任意料。有意思的是，关于这一陈述，NVIDIA还特别用了一句意大利遇，大意是：“等待Kepler中，请耐心，耐心，当时机成熟，它将不可战胜。” 近日，各大主板品牌旗下全新Z77主板也陆续登场亮相，全面做好准备静候22nm Ivy Bridge CPU的到来！来自一线品牌华硕旗下这款P8Z77-V DELUXE主板驾临泡泡网评测室，今天我们就带大家一起来看看华硕旗下首款亮相的Z77主板！历时三个月打造——板卡世界地图！对于电脑玩家而言，相信对电脑主板的用处都已经再熟悉不过了。而泡泡网评测编辑 ，将要颠覆大家原有对主板的认识。继之前用PCB手工打造WALL-E之后，小编又耗时3个月的业余时间，利用坏旧主板PCB打造出一副相当犀利的世界地图。回复:笔记本温度普遍高，只要不死机就没问题 //:笔记本…acer5750…玩war3cpu温度飚到80度…风扇运转正常…请问有可能在哪里出问题… //:40度很正常啊，显卡没有向侧板出风的吧，一般开放式都是四周出风40度很正常啊，显卡没有向侧板出风的吧，一般开放式都是四周出风其实移动硬盘也行的 //:这个可以有 不过目前大容量USB3.0 U盘还太贵用U盘装系统不算啥，把系统装U盘里面才牛逼！之前已经教大家怎么用U盘安装Win7/Win8系统了，今天我们就用微软最新推出的Windows To Go技术，把新一代的Windows 8操作系统直接装到U盘里面，想玩的一看就会……对于垄断国企来说，多少K都是正常的。相比之下北京联通还算厚道，2M 300K 4M 600K 10M 1.5M，速度均略大于理论值//: 我家电信8M理论速度有1M,可是实际满速只有750KB左右,这个传输损耗是不是太大了啊……正常么？ //:线路改光纤+上门换光猫才能到10M我们家2M宽带是要升级到10M了嘛！！线路改光纤+上门换光猫才能到10M我们家2M宽带是要升级到10M了嘛！！回复:心理作用，下载速度一样，玩网游延迟也是差不多的，没有明显区别 //:感觉用无线明显比有钱慢的。 //:能有线尽量有线，不方便的话无线也行 //:  10M光纤接入150M路由 平常用有线还是无线连接网络好能有线尽量有线，不方便的话无线也行//:  10M光纤接入150M路由 平常用有线还是无线连接网络好 //:我用华硕的，长期无线BT下载，还不错最近发了些的图，关注度很高，有些人不相信说是骗人的，有些人说太危险了，其实原理很简单：通常氮气在-196度液化，但常温时加高压也能液化。超频玩家利用液氮蒸发时持续吸热把CPU降至-100多度，但少量液氮蒸发则不会降到这么低。氮气无色，蒸发时快速吸热空气中的水蒸气凝结形成大量白雾。继HD7970/7950和HD7770/7750之后，AMD昨天又发布了HD7870/7850，至此AMD新一代中高端产品线已全面铺开，凭借全新GCN架构和台积电28nm工艺，性能取得了全面领先。相信很多人都会问——NVIDIA在干啥？新一代显卡在哪里？别着急月底就会发布的！ 回复:这倒不见得，我原来HDD Raid0用了几年，每次出新硬盘都是买两块，从没出过问题。后来有SSD一块就够，组Raid实际上让开机速度变慢了，因为有个阵列自检过程耗费好几秒，把速度优势抵效了。 你好，为什么西数噶500G hdd做阵列RAID 0开机速度会越来越快？新装的时候1.10秒，2个星期后50多秒，3星期后30多秒，也会象SSD一样越用越快的吗？是你原来太慢了吧？随着你软件越装越多开机速度会越来越慢的 你好，为什么西数噶500G hdd做阵列RAID 0开机速度会越来越快？新装的时候1.10秒，2个星期后50多秒，3星期后30多秒，也会象SSD一样越用越快的吗？哈哈，所以我不便做答，但关于硬件我知无不言//: 我操，你问硬件哥这个问题那果断是“泡泡网”啊！话说，我觉得吧，zol比较全面，泡泡的文章各种吐槽啊~我每次都是从硬件这边点开链接看的。而且泡泡的显卡是很不错的，zol相比之下，广告很多（ps泡泡的右下角的那个也很xxxxx） ZOL,泡泡,IT168，那个网站的硬件资讯权威一些啊？  Rapid Stard技术可以让电脑在处于睡眠状态一段时间后，进入更深层次的节能状态，介于睡眠和休眠之间，一方面保证恢复工作时的唤醒速度，一方面还能保证用户正在处理的文件在掉电时也不会丢失，再加上华擎已有的Xfast系列加速功能，使得华擎主板拥有更多卖点。 Intel今年主推的超极本除了极致轻薄的特点外，Intel还专门开发了Rapid Start和Smart Connect技术，用于提高超极本的速度和续航。现在， 已经将这两项超极本的专用技术破解，移植到桌面级最亲民的H61主板之上！只要更新BIOS装驱动就能支持！ 是啊，我看 最近针对Win8的兼容性对驱动精灵进行了多次版本更新 Intel今年主推的超极本除了极致轻薄的特点外，Intel还专门开发了Rapid Start和Smart Connect技术，用于提高超极本的速度和续航。现在， 已经将这两项超极本的专用技术破解，移植到桌面级最亲民的H61主板之上！只要更新BIOS装驱动就能支持！ 这个我说了不算 ZOL,泡泡,IT168，那个网站的硬件资讯权威一些啊？  恭喜！//: 刚刚安装成功，在x64 vmware8里头安装了window8 64位预览版//:回复:Win7自带的虚拟机不行，WM我没试过 //:回复:能不能在VMware虚拟机里面安装WIN8? //:Win8 ISO下载地址爱乐十三: 你有没有镜像文件？ //教你用U盘装Win8：下载一个UltraISO，把Win8 ISO镜像写入U盘，然后开机用U盘启动，就能开始安装了，和光盘安装过程相同，速度更快！回复:Win7自带的虚拟机不行，WM我没试过 //:回复:能不能在VMware虚拟机里面安装WIN8? //:Win8 ISO下载地址爱乐十三: 你有没有镜像文件？ //:……今天下午试一哈。教你用U盘装Win8：下载一个UltraISO，把Win8 ISO镜像写入U盘，然后开机用U盘启动，就能开始安装了，和光盘安装过程相同，速度更快！回复:格式化掉就行了，或者不用格式化直接往里面塞东西。我现在的U盘就是Win7启动盘，里面还放各种东西 //:将U盘制作为系统盘，成功安装WIN8后，还能不能恢复为原来储存功能用 //:Win8 ISO下载地址爱乐十三: 你有没有镜像文件？教你用U盘装Win8：下载一个UltraISO，把Win8 ISO镜像写入U盘，然后开机用U盘启动，就能开始安装了，和光盘安装过程相同，速度更快！Win8 ISO下载地址爱乐十三: 你有没有镜像文件？ //:……今天下午试一哈。教你用U盘装Win8：下载一个UltraISO，把Win8 ISO镜像写入U盘，然后开机用U盘启动，就能开始安装了，和光盘安装过程相同，速度更快！是啊玩家们开心死了，小编们忙死了 //:哇噻，DIYER们狂欢的时候要到了……期待IVY！爆料时间：3月6日：AMD发布HD7870/7850； 3月下旬，NVIDIA发布开普勒显卡GTX680，中低端产品会在此之后的几个月内陆续发布； 4月8日，Intel发布22nm IvyBridge全线处理器和7系列芯片组； 5月，AMD发布第二代APU，推土机+HD6900的架构； 上半年就这么多了，看准哪个了赶紧攒钱吧！爆料时间：3月6日：AMD发布HD7870/7850； 3月下旬，NVIDIA发布开普勒显卡GTX680，中低端产品会在此之后的几个月内陆续发布； 4月8日，Intel发布22nm IvyBridge全线处理器和7系列芯片组； 5月，AMD发布第二代APU，推土机+HD6900的架构； 上半年就这么多了，看准哪个了赶紧攒钱吧！回复:格式化掉就行了，那就得用其它特殊工具了，这个软件不行 //:我试过了，把之前制作的启动盘的隐藏分区也给格式化掉了。还有两个问题要请教：1.制作的这个win8镜像怎么从U盘删除，并恢复空间。2.如果在一个U盘上制作多个启动盘？谢啦！！教你用U盘装Win8：下载一个UltraISO，把Win8 ISO镜像写入U盘，然后开机用U盘启动，就能开始安装了，和光盘安装过程相同，速度更快！回复:没必要，它是GTX430 HD5570级别的显卡，基本用不了那么多显存 //:请问A3850+4G内存（双通），集显，现在分了512给显存，有必要多分到1G吗？ 偶尔玩玩鹰击长空。 //:回复:会重新格式化掉，必须备份！教你用U盘装Win8：下载一个UltraISO，把Win8 ISO镜像写入U盘，然后开机用U盘启动，就能开始安装了，和光盘安装过程相同，速度更快！回复:这倒不见得，我原来HDD Raid0用了几年，每次出新硬盘都是买两块，从没出过问题。后来有SSD一块就够，组Raid实际上让开机速度变慢了，因为有个阵列自检过程耗费好几秒，把速度优势抵效了。 你好，为什么西数噶500G hdd做阵列RAID 0开机速度会越来越快？新装的时候1.10秒，2个星期后50多秒，3星期后30多秒，也会象SSD一样越用越快的吗？是你原来太慢了吧？随着你软件越装越多开机速度会越来越慢的 你好，为什么西数噶500G hdd做阵列RAID 0开机速度会越来越快？新装的时候1.10秒，2个星期后50多秒，3星期后30多秒，也会象SSD一样越用越快的吗？哈哈，所以我不便做答，但关于硬件我知无不言//: 我操，你问硬件哥这个问题那果断是“泡泡网”啊！话说，我觉得吧，zol比较全面，泡泡的文章各种吐槽啊~我每次都是从硬件这边点开链接看的。而且泡泡的显卡是很不错的，zol相比之下，广告很多（ps泡泡的右下角的那个也很xxxxx） ZOL,泡泡,IT168，那个网站的硬件资讯权威一些啊？  Rapid Stard技术可以让电脑在处于睡眠状态一段时间后，进入更深层次的节能状态，介于睡眠和休眠之间，一方面保证恢复工作时的唤醒速度，一方面还能保证用户正在处理的文件在掉电时也不会丢失，再加上华擎已有的Xfast系列加速功能，使得华擎主板拥有更多卖点。 Intel今年主推的超极本除了极致轻薄的特点外，Intel还专门开发了Rapid Start和Smart Connect技术，用于提高超极本的速度和续航。现在， 已经将这两项超极本的专用技术破解，移植到桌面级最亲民的H61主板之上！只要更新BIOS装驱动就能支持！ 是啊，我看 最近针对Win8的兼容性对驱动精灵进行了多次版本更新 Intel今年主推的超极本除了极致轻薄的特点外，Intel还专门开发了Rapid Start和Smart Connect技术，用于提高超极本的速度和续航。现在， 已经将这两项超极本的专用技术破解，移植到桌面级最亲民的H61主板之上！只要更新BIOS装驱动就能支持！ 这个我说了不算 ZOL,泡泡,IT168，那个网站的硬件资讯权威一些啊？  恭喜！//: 刚刚安装成功，在x64 vmware8里头安装了window8 64位预览版//:回复:Win7自带的虚拟机不行，WM我没试过 //:回复:能不能在VMware虚拟机里面安装WIN8? //:Win8 ISO下载地址爱乐十三: 你有没有镜像文件？ //教你用U盘装Win8：下载一个UltraISO，把Win8 ISO镜像写入U盘，然后开机用U盘启动，就能开始安装了，和光盘安装过程相同，速度更快！回复:Win7自带的虚拟机不行，WM我没试过 //:回复:能不能在VMware虚拟机里面安装WIN8? //:Win8 ISO下载地址爱乐十三: 你有没有镜像文件？ //:……今天下午试一哈。教你用U盘装Win8：下载一个UltraISO，把Win8 ISO镜像写入U盘，然后开机用U盘启动，就能开始安装了，和光盘安装过程相同，速度更快！回复:格式化掉就行了，或者不用格式化直接往里面塞东西。我现在的U盘就是Win7启动盘，里面还放各种东西 //:将U盘制作为系统盘，成功安装WIN8后，还能不能恢复为原来储存功能用 //:Win8 ISO下载地址爱乐十三: 你有没有镜像文件？教你用U盘装Win8：下载一个UltraISO，把Win8 ISO镜像写入U盘，然后开机用U盘启动，就能开始安装了，和光盘安装过程相同，速度更快！Win8 ISO下载地址爱乐十三: 你有没有镜像文件？ //:……今天下午试一哈。教你用U盘装Win8：下载一个UltraISO，把Win8 ISO镜像写入U盘，然后开机用U盘启动，就能开始安装了，和光盘安装过程相同，速度更快！是啊玩家们开心死了，小编们忙死了 //:哇噻，DIYER们狂欢的时候要到了……期待IVY！爆料时间：3月6日：AMD发布HD7870/7850； 3月下旬，NVIDIA发布开普勒显卡GTX680，中低端产品会在此之后的几个月内陆续发布； 4月8日，Intel发布22nm IvyBridge全线处理器和7系列芯片组； 5月，AMD发布第二代APU，推土机+HD6900的架构； 上半年就这么多了，看准哪个了赶紧攒钱吧！爆料时间：3月6日：AMD发布HD7870/7850； 3月下旬，NVIDIA发布开普勒显卡GTX680，中低端产品会在此之后的几个月内陆续发布； 4月8日，Intel发布22nm IvyBridge全线处理器和7系列芯片组； 5月，AMD发布第二代APU，推土机+HD6900的架构； 上半年就这么多了，看准哪个了赶紧攒钱吧！回复:格式化掉就行了，那就得用其它特殊工具了，这个软件不行 //:我试过了，把之前制作的启动盘的隐藏分区也给格式化掉了。还有两个问题要请教：1.制作的这个win8镜像怎么从U盘删除，并恢复空间。2.如果在一个U盘上制作多个启动盘？谢啦！！教你用U盘装Win8：下载一个UltraISO，把Win8 ISO镜像写入U盘，然后开机用U盘启动，就能开始安装了，和光盘安装过程相同，速度更快！回复:没必要，它是GTX430 HD5570级别的显卡，基本用不了那么多显存 //:请问A3850+4G内存（双通），集显，现在分了512给显存，有必要多分到1G吗？ 偶尔玩玩鹰击长空。 //:回复:会重新格式化掉，必须备份！教你用U盘装Win8：下载一个UltraISO，把Win8 ISO镜像写入U盘，然后开机用U盘启动，就能开始安装了，和光盘安装过程相同，速度更快！据说打开后直接有2个选项 写入U盘 刻录//: 我速度还行。就是弱弱的问下 ESD怎么安装？ 微软今晚准时公布了Windows 8 客户预览版Build 8250，同时包含32和64位版本。32位下载地址：  64位下载地址：  不过速度不行啊，迅雷离线都才这么点。。 微软今晚准时公布了Windows 8 客户预览版Build 8250，同时包含32和64位版本。32位下载地址：  64位下载地址：  不过速度不行啊，迅雷离线都才这么点。。回复:6670是480SP，老5670是400SP //:6670本来在规格上就比5670高不了多少，没记错就是频率高一点。 //:你这个是640SP的HD5670，比普通400SP的5670强不少，接近于HD5750的水平。因为用的是相同GPU，所以驱动认为是一个系列点进去看评测，数据说话 //:460+不可能比460强吧，一样的sp，rops，只是频率高点，但是位宽少了那么多//:回复:主要是频率高了很多，GF114核心的体质比GF104好，默认高频，超频也还不错 //:460+比460强？位宽减少了，是SP增加原因？最近NVIDIA中端显卡有点乱啊，同样是GF114核心，336SP 192bit被命名为GTX460+（评测：），228SP 192Bit被命名为GTX560SE（评测：），很多人都糊涂了吧，我给大家排个座次GTX560Ti > GTX560 > GTX460+ > GTX460 >GTX460 768M > GTX560SE你这个是640SP的HD5670，比普通400SP的5670强不少，接近于HD5750的水平。因为用的是相同GPU，所以驱动认为是一个系列改磁盘模式试试看技嘉945主板用sata光驱装go版xp.卸下光驱进系统到滚动条必蓝屏.不装主板驱动问题解决90度以上就不好。其实也没啥伤害，笔记本散热不行，温度肯定偏高。如果以前温度没这么高的话，你看看是不是进灰太多了。你好 ，请问下我的笔记本电脑加上散热架玩大型单机还是飙到75~85度，这样下去对CPU和显卡有多大的伤害？？一般CPU和显卡最高到多少度？这个跨度有点大，还真没测过，我估计i3强，SNB的单核效能比上代提升很多，更不用提三代前的Core2架构了。另外i3还有HT和高频率，应该会有优势:单纯玩GTA4的话I3 2120和Q8300谁更强？差距有多少？回复:主要是频率高了很多，GF114核心的体质比GF104好，默认高频，超频也还不错 //:460+比460强？位宽减少了，是SP增加原因？最近NVIDIA中端显卡有点乱啊，同样是GF114核心，336SP 192bit被命名为GTX460+（评测：），228SP 192Bit被命名为GTX560SE（评测：），很多人都糊涂了吧，我给大家排个座次GTX560Ti > GTX560 > GTX460+ > GTX460 >GTX460 768M > GTX560SE最近NVIDIA中端显卡有点乱啊，同样是GF114核心，336SP 192bit被命名为GTX460+（评测：），228SP 192Bit被命名为GTX560SE（评测：），很多人都糊涂了吧，我给大家排个座次GTX560Ti > GTX560 > GTX460+ > GTX460 >GTX460 768M > GTX560SE工艺上来看750是45nm老i3是32nm，但CPU架构是一样的，区别就是CPU和北桥是否真融合//: 那真是我错了。但45nm的750是不是比老i3的架构要落后？//:你错了，i3没有整合内存控制器，是把CPU和北桥胶水粘在了一起，i5-750整合了内存控制器和PCIE控制器，内存性能更好，而且L3更大  H57的板子上550TI，威刚1333高通双2G，i5 750提升有多大？你错了，i3没有整合内存控制器，是把CPU和北桥胶水粘在了一起，i5-750整合了内存控制器和PCIE控制器，内存性能更好，而且L3更大，游戏性能怎么可能没提升//: i3 530升750游戏几乎没有提升，多任务可能有一点。因为那个架构比530的落后，45nm 发热又大功耗又大  H57的板子上550TI，威刚1333高通双2G，i5 750提升有多大？《灌篮高手》如果出PC版游戏的话，你们玩不玩？//: 感觉像是3D游戏呢，不错啊！震撼！史上还原度最高的《灌篮高手》真人版。。。超似！！！！你觉得呢？  双核变四核，提升得有两倍吧，看什么应用了，日常上网办公啥的体现不出来，游戏有点效果，高负荷的转码压缩计算等提升显著//: 原来是i3 530就是说这个配置的CPU从I3530换成I5 750有多大提升//:没懂你的意思，你原来是啥配置  H57的板子上550TI，威刚1333高通双2G，i5 750提升有多大？没懂你的意思，你原来是啥配置  H57的板子上550TI，威刚1333高通双2G，i5 750提升有多大？据说打开后直接有2个选项 写入U盘 刻录//: 我速度还行。就是弱弱的问下 ESD怎么安装？ 微软今晚准时公布了Windows 8 客户预览版Build 8250，同时包含32和64位版本。32位下载地址：  64位下载地址：  不过速度不行啊，迅雷离线都才这么点。。 微软今晚准时公布了Windows 8 客户预览版Build 8250，同时包含32和64位版本。32位下载地址：  64位下载地址：  不过速度不行啊，迅雷离线都才这么点。。回复:6670是480SP，老5670是400SP //:6670本来在规格上就比5670高不了多少，没记错就是频率高一点。 //:你这个是640SP的HD5670，比普通400SP的5670强不少，接近于HD5750的水平。因为用的是相同GPU，所以驱动认为是一个系列点进去看评测，数据说话 //:460+不可能比460强吧，一样的sp，rops，只是频率高点，但是位宽少了那么多//:回复:主要是频率高了很多，GF114核心的体质比GF104好，默认高频，超频也还不错 //:460+比460强？位宽减少了，是SP增加原因？最近NVIDIA中端显卡有点乱啊，同样是GF114核心，336SP 192bit被命名为GTX460+（评测：），228SP 192Bit被命名为GTX560SE（评测：），很多人都糊涂了吧，我给大家排个座次GTX560Ti > GTX560 > GTX460+ > GTX460 >GTX460 768M > GTX560SE你这个是640SP的HD5670，比普通400SP的5670强不少，接近于HD5750的水平。因为用的是相同GPU，所以驱动认为是一个系列改磁盘模式试试看技嘉945主板用sata光驱装go版xp.卸下光驱进系统到滚动条必蓝屏.不装主板驱动问题解决90度以上就不好。其实也没啥伤害，笔记本散热不行，温度肯定偏高。如果以前温度没这么高的话，你看看是不是进灰太多了。你好 ，请问下我的笔记本电脑加上散热架玩大型单机还是飙到75~85度，这样下去对CPU和显卡有多大的伤害？？一般CPU和显卡最高到多少度？这个跨度有点大，还真没测过，我估计i3强，SNB的单核效能比上代提升很多，更不用提三代前的Core2架构了。另外i3还有HT和高频率，应该会有优势:单纯玩GTA4的话I3 2120和Q8300谁更强？差距有多少？回复:主要是频率高了很多，GF114核心的体质比GF104好，默认高频，超频也还不错 //:460+比460强？位宽减少了，是SP增加原因？最近NVIDIA中端显卡有点乱啊，同样是GF114核心，336SP 192bit被命名为GTX460+（评测：），228SP 192Bit被命名为GTX560SE（评测：），很多人都糊涂了吧，我给大家排个座次GTX560Ti > GTX560 > GTX460+ > GTX460 >GTX460 768M > GTX560SE最近NVIDIA中端显卡有点乱啊，同样是GF114核心，336SP 192bit被命名为GTX460+（评测：），228SP 192Bit被命名为GTX560SE（评测：），很多人都糊涂了吧，我给大家排个座次GTX560Ti > GTX560 > GTX460+ > GTX460 >GTX460 768M > GTX560SE工艺上来看750是45nm老i3是32nm，但CPU架构是一样的，区别就是CPU和北桥是否真融合//: 那真是我错了。但45nm的750是不是比老i3的架构要落后？//:你错了，i3没有整合内存控制器，是把CPU和北桥胶水粘在了一起，i5-750整合了内存控制器和PCIE控制器，内存性能更好，而且L3更大  H57的板子上550TI，威刚1333高通双2G，i5 750提升有多大？你错了，i3没有整合内存控制器，是把CPU和北桥胶水粘在了一起，i5-750整合了内存控制器和PCIE控制器，内存性能更好，而且L3更大，游戏性能怎么可能没提升//: i3 530升750游戏几乎没有提升，多任务可能有一点。因为那个架构比530的落后，45nm 发热又大功耗又大  H57的板子上550TI，威刚1333高通双2G，i5 750提升有多大？《灌篮高手》如果出PC版游戏的话，你们玩不玩？//: 感觉像是3D游戏呢，不错啊！震撼！史上还原度最高的《灌篮高手》真人版。。。超似！！！！你觉得呢？  双核变四核，提升得有两倍吧，看什么应用了，日常上网办公啥的体现不出来，游戏有点效果，高负荷的转码压缩计算等提升显著//: 原来是i3 530就是说这个配置的CPU从I3530换成I5 750有多大提升//:没懂你的意思，你原来是啥配置  H57的板子上550TI，威刚1333高通双2G，i5 750提升有多大？没懂你的意思，你原来是啥配置  H57的板子上550TI，威刚1333高通双2G，i5 750提升有多大？ 成功占领微软Xbox 360、任天堂Wii主机GPU市场后，AMD正酝酿着将自己的GPU融入到索尼下代PlayStation 4，今天来自福布斯的消息显示，Sony正在考虑放弃NVIDIA GPU，取而代之采用AMD GPU。 回复:哈哈，就应该果断重装系统，SSD装系统很快的 //:回复:还是土方法好，直接重新装系统，反正ssd装也快，十分钟搞定 //:回复:不用动接好就能认，但要注意BIOS里面设好启动顺序珍藏多年的2560x1600桌面顶级分辨率壁纸，什么风格都有，喜欢的去我相册慢慢挑吧，无码高清，1920x1200/1080的桌面也能用哦。 据说可能要涨价，这不是我想看到的，所以我不会以讹传讹。但目前的确是内存的冰点，赶紧升级内存为上策尔必达宣布破产了 亲们是不是该屯点内存呢？可以没问题，速度以最低的为准，超频能力以体质最差的为准连H61都能支持IvyBridge了，这次Intel平台实现了无缝升级，赞一下华擎！〈好消息〉华擎H61全系列已经推出新BIOS，可支持下一代ivy bridge处理器。 回复:4月发布 //:还没具体时间呢吗推土机创下的吉尼斯世界超频纪录可能危险了……Intel即将发布的22nm IvyBridge旗舰型号Core i7 3770K，在电压1.896V，倍频63，外频112.11MHz时，频率达到惊人的7.063GHz，值得注意的是这颗CPU没有关闭任何核心和线程，如果关闭到单核应该可以冲击更高的频率！ 回复:5.XG和7.XG可是质的差别，推土机8.XG呢，IvyBridge四核八线程都能超这么高，还有潜力可挖 //:3820不是也挺能超的么推土机创下的吉尼斯世界超频纪录可能危险了……Intel即将发布的22nm IvyBridge旗舰型号Core i7 3770K，在电压1.896V，倍频63，外频112.11MHz时，频率达到惊人的7.063GHz，值得注意的是这颗CPU没有关闭任何核心和线程，如果关闭到单核应该可以冲击更高的频率！ 没问题，高频内存可以自动降频用【梅捷SY-G41M-G参数、功能、性能_SOYO SY-G41M-G主板详细参数_太平洋产品报价   （分享自 ）】上面写着内存最高支持1066，前端总线支持1333。我上1333的威刚2G内存+E5700的U，没问题吧？ 推土机创下的吉尼斯世界超频纪录可能危险了……Intel即将发布的22nm IvyBridge旗舰型号Core i7 3770K，在电压1.896V，倍频63，外频112.11MHz时，频率达到惊人的7.063GHz，值得注意的是这颗CPU没有关闭任何核心和线程，如果关闭到单核应该可以冲击更高的频率！ 108张美轮美奂的Win7高清壁纸，1920x1200分辨率，慢慢挑吧……如果还嫌分辨率不够，相册里面还有2560x1600分辨率超高清壁纸96张！国内首款HD7750曝光——国内要到6月份才开卖呢！喜欢的去买港版吧，哈哈！回复:没问题我一直一个区，还有Win7自动分的100M分区。我觉得Xp没必要保留啊，弄个虚拟机就行了珍藏多年的2560x1600桌面顶级分辨率壁纸，什么风格都有，喜欢的去我相册慢慢挑吧，无码高清，1920x1200/1080的桌面也能用哦。 系统盘，软件游戏资料盘，其它三个高清电影盘 //:“1块SSD带4块2TB机械硬盘”老师，这么大干啥呢～//:回复:我也是P8P67，1块SSD带4块2TB机械硬盘，没出现过这种情况，所以也不好判断，电源是啥有没有问题？电源管理是不是设定了硬盘无操作就关闭？ //对 说：泡哥，浦科特固态硬盘PX-64M3和前一代PX-64M2S比谁更值得购买？小容量64G据说新工艺寿命低。泡哥，求解，多谢。跳闸一般两种情况：1.短路 2.功率符合太大。是不是家里电器太多了？回复:我也是P8P67，1块SSD带4块2TB机械硬盘，没出现过这种情况，所以也不好判断，电源是啥有没有问题？电源管理是不是设定了硬盘无操作就关闭？ //:那个说法是被夸大了的，新的速度更快，读取能破500MB/s。主控和算法优化更好，可以弥补新工艺带来NAND写入寿命缩短的问题对 说：泡哥，浦科特固态硬盘PX-64M3和前一代PX-64M2S比谁更值得购买？小容量64G据说新工艺寿命低。泡哥，求解，多谢。 成功占领微软Xbox 360、任天堂Wii主机GPU市场后，AMD正酝酿着将自己的GPU融入到索尼下代PlayStation 4，今天来自福布斯的消息显示，Sony正在考虑放弃NVIDIA GPU，取而代之采用AMD GPU。 回复:哈哈，就应该果断重装系统，SSD装系统很快的 //:回复:还是土方法好，直接重新装系统，反正ssd装也快，十分钟搞定 //:回复:不用动接好就能认，但要注意BIOS里面设好启动顺序珍藏多年的2560x1600桌面顶级分辨率壁纸，什么风格都有，喜欢的去我相册慢慢挑吧，无码高清，1920x1200/1080的桌面也能用哦。 据说可能要涨价，这不是我想看到的，所以我不会以讹传讹。但目前的确是内存的冰点，赶紧升级内存为上策尔必达宣布破产了 亲们是不是该屯点内存呢？可以没问题，速度以最低的为准，超频能力以体质最差的为准连H61都能支持IvyBridge了，这次Intel平台实现了无缝升级，赞一下华擎！〈好消息〉华擎H61全系列已经推出新BIOS，可支持下一代ivy bridge处理器。 回复:4月发布 //:还没具体时间呢吗推土机创下的吉尼斯世界超频纪录可能危险了……Intel即将发布的22nm IvyBridge旗舰型号Core i7 3770K，在电压1.896V，倍频63，外频112.11MHz时，频率达到惊人的7.063GHz，值得注意的是这颗CPU没有关闭任何核心和线程，如果关闭到单核应该可以冲击更高的频率！ 回复:5.XG和7.XG可是质的差别，推土机8.XG呢，IvyBridge四核八线程都能超这么高，还有潜力可挖 //:3820不是也挺能超的么推土机创下的吉尼斯世界超频纪录可能危险了……Intel即将发布的22nm IvyBridge旗舰型号Core i7 3770K，在电压1.896V，倍频63，外频112.11MHz时，频率达到惊人的7.063GHz，值得注意的是这颗CPU没有关闭任何核心和线程，如果关闭到单核应该可以冲击更高的频率！ 没问题，高频内存可以自动降频用【梅捷SY-G41M-G参数、功能、性能_SOYO SY-G41M-G主板详细参数_太平洋产品报价   （分享自 ）】上面写着内存最高支持1066，前端总线支持1333。我上1333的威刚2G内存+E5700的U，没问题吧？ 推土机创下的吉尼斯世界超频纪录可能危险了……Intel即将发布的22nm IvyBridge旗舰型号Core i7 3770K，在电压1.896V，倍频63，外频112.11MHz时，频率达到惊人的7.063GHz，值得注意的是这颗CPU没有关闭任何核心和线程，如果关闭到单核应该可以冲击更高的频率！ 108张美轮美奂的Win7高清壁纸，1920x1200分辨率，慢慢挑吧……如果还嫌分辨率不够，相册里面还有2560x1600分辨率超高清壁纸96张！国内首款HD7750曝光——国内要到6月份才开卖呢！喜欢的去买港版吧，哈哈！回复:没问题我一直一个区，还有Win7自动分的100M分区。我觉得Xp没必要保留啊，弄个虚拟机就行了珍藏多年的2560x1600桌面顶级分辨率壁纸，什么风格都有，喜欢的去我相册慢慢挑吧，无码高清，1920x1200/1080的桌面也能用哦。 系统盘，软件游戏资料盘，其它三个高清电影盘 //:“1块SSD带4块2TB机械硬盘”老师，这么大干啥呢～//:回复:我也是P8P67，1块SSD带4块2TB机械硬盘，没出现过这种情况，所以也不好判断，电源是啥有没有问题？电源管理是不是设定了硬盘无操作就关闭？ //对 说：泡哥，浦科特固态硬盘PX-64M3和前一代PX-64M2S比谁更值得购买？小容量64G据说新工艺寿命低。泡哥，求解，多谢。跳闸一般两种情况：1.短路 2.功率符合太大。是不是家里电器太多了？回复:我也是P8P67，1块SSD带4块2TB机械硬盘，没出现过这种情况，所以也不好判断，电源是啥有没有问题？电源管理是不是设定了硬盘无操作就关闭？ //:那个说法是被夸大了的，新的速度更快，读取能破500MB/s。主控和算法优化更好，可以弥补新工艺带来NAND写入寿命缩短的问题对 说：泡哥，浦科特固态硬盘PX-64M3和前一代PX-64M2S比谁更值得购买？小容量64G据说新工艺寿命低。泡哥，求解，多谢。回复:SSD就是用来装系统的，当然你也可以选择Ghost过去 //:换硬盘用在做系统吗金士顿近日发布了全新SSDNow V+200系固态硬盘，SATA3.0接口，Sanforce主控读写速度达500MB/s，90GB黄金容量，899元超高性价比，心动了吧？别急我们还有试用活动，总共5个名额，冠军可获赠V+200 90GB一块，4名参与者可以499元价格购入V+200 90GB一块。心动不如行动，活动地址：1366过时了，建议上2011 8核16线程对 说：请帮忙看一下这两套配置是否有兼容性问题，做影视后期用的电脑。多谢！金士顿近日发布了全新SSDNow V+200系固态硬盘，SATA3.0接口，Sanforce主控读写速度达500MB/s，90GB黄金容量，899元超高性价比，心动了吧？别急我们还有试用活动，总共5个名额，冠军可获赠V+200 90GB一块，4名参与者可以499元价格购入V+200 90GB一块。心动不如行动，活动地址：显然是，看评测：请问 网上卖的一千几百块钱的那种自称欧版的iphone4S，是高仿机吗回复:如果想用SSD的话，原生SATA3还是很关键的，同意你的看法 //:虽说I5不带K的配H61和H67都差不多，但是配H67的话比较好哦。。。。 //:没有 内存建议双通道对 说：cpu i5 2320 盒装 主板 微星 H61M-P31 (G3) 内存 金士顿 DDR3 1333 4G 硬盘 西部数据 500GB SATA3 16M(WD5000AAKX)/蓝盘 显卡 映众 GTX560Ti 冰龙版 机箱 游戏悍将 魔兽部落V8 黑网 电源 游戏悍将 红星R500 显示器 AOC e2343F 这个配置有兼容问题吗？平常不超频。 谢谢啦没有 内存建议双通道对 说：cpu i5 2320 盒装 主板 微星 H61M-P31 (G3) 内存 金士顿 DDR3 1333 4G 硬盘 西部数据 500GB SATA3 16M(WD5000AAKX)/蓝盘 显卡 映众 GTX560Ti 冰龙版 机箱 游戏悍将 魔兽部落V8 黑网 电源 游戏悍将 红星R500 显示器 AOC e2343F 这个配置有兼容问题吗？平常不超频。 谢谢啦警告！FAT簇大小（= 65536）大于32K！你系统分区是FAT32的？转成NTFS就没问题了我是Win7 64bit系统的，有一次开机之后电脑发出连续而且很大的Di di声，重启几次之后发现都是这样，进行系统修复，很久也没反应，结果重启了，然后就可以了但是以后开机之后进Window的时候有两行开机出现Warning! Fat cluster size ( =65536 ) larger than 32k，可是电脑可以照用，怎么回事？ 能推荐一套2000内的主机配置吗?Intel平台没有损害。数据不是这么算的，不会有这么多。两种情况超了CPU之后3D性能提升较大：1.那个游戏对CPU要求很高比如星际2这种一屏幕出现很多单位的；2.游戏本身FPS较高并且遇到瓶颈了，CPU性能一上来FPS就会高很多游戏主要考验CPU的单核效能，超多高都不过剩，4核以后多核意义不是很大了，显卡越强需要CPU也越强//: 觉得性能过剩吗？除非专业应用，满足游戏的要求在i5 2300级别已经没有多大帧数提高，换句话讲，超频变成没什么意义了，除非两张或以上并联！AMD AM3的所有CPU都整合了DDR3和DDR2两种内存控制器，理论上插在AM2+主板上就可以用，前提是主板BIOS代码写入了新U，并且供电没问题回复:这是SF主控对SSD寿命保护机制，固件中会设置一个单位时间内安全的写入量，当单位时间内数据写入量超过它认为的安全数值，主控会限制写入速度以保证产品寿命。 //:解释的太了！ 大牛，能不能再解释一下SandForce主控用久的话会减速这是怎么回事？之 Solid-State Drive(SSD)简称固态硬盘，由主控和NAND Flash闪存组成的阵列存储系统，区别于传统的HDD机械转轴设计，具备低功耗、高性能的特点。欲了解详细的SSD结构、存储芯片、主控、相关技术，请看—— 回复:不是一个行业，存储芯片（包括内存、显存）与CPU、GPU芯片的工厂不同，不同工厂之间的产能、良率都没有关系。28纳米技术目前主要用于处理器，包括GPU芯片，由于是最新工艺，成熟度确实不高。之 Solid-State Drive(SSD)简称固态硬盘，由主控和NAND Flash闪存组成的阵列存储系统，区别于传统的HDD机械转轴设计，具备低功耗、高性能的特点。欲了解详细的SSD结构、存储芯片、主控、相关技术，请看—— 回复:GTA4对CPU要求确实很高。但是对于游戏来说，”场景大小“与”显卡芯片提供商“没有必然关系，或者说你这个结论就算正确也只是表面现象，每代A\N显卡架构都有区别，参数规格也各不相同，而不同游戏引擎在不同架构的GPU下运行效率也不同。 //:大场景游戏对硬盘要求应该也不低我用AMD640配这显卡蓝宝石HD6770 1G D5 海外版玩GTA4竟然很卡，帧数在10到20！驱动是最新的，催化剂是用11.11版本的，玩起来就是很卡，怎么会这样呢回复:不是这个意思，Core i3-2105是处理器，GTX550Ti是显卡，这里是指处理器（CPU）和显卡的搭配，不是互相替代。 //:那是否意味着2105可替代550ti呢? //:错了是i3-2105GTX460和550ti哪个和老版I3 530 配哪个性能更好啊？回复:SSD就是用来装系统的，当然你也可以选择Ghost过去 //:换硬盘用在做系统吗金士顿近日发布了全新SSDNow V+200系固态硬盘，SATA3.0接口，Sanforce主控读写速度达500MB/s，90GB黄金容量，899元超高性价比，心动了吧？别急我们还有试用活动，总共5个名额，冠军可获赠V+200 90GB一块，4名参与者可以499元价格购入V+200 90GB一块。心动不如行动，活动地址：1366过时了，建议上2011 8核16线程对 说：请帮忙看一下这两套配置是否有兼容性问题，做影视后期用的电脑。多谢！金士顿近日发布了全新SSDNow V+200系固态硬盘，SATA3.0接口，Sanforce主控读写速度达500MB/s，90GB黄金容量，899元超高性价比，心动了吧？别急我们还有试用活动，总共5个名额，冠军可获赠V+200 90GB一块，4名参与者可以499元价格购入V+200 90GB一块。心动不如行动，活动地址：显然是，看评测：请问 网上卖的一千几百块钱的那种自称欧版的iphone4S，是高仿机吗回复:如果想用SSD的话，原生SATA3还是很关键的，同意你的看法 //:虽说I5不带K的配H61和H67都差不多，但是配H67的话比较好哦。。。。 //:没有 内存建议双通道对 说：cpu i5 2320 盒装 主板 微星 H61M-P31 (G3) 内存 金士顿 DDR3 1333 4G 硬盘 西部数据 500GB SATA3 16M(WD5000AAKX)/蓝盘 显卡 映众 GTX560Ti 冰龙版 机箱 游戏悍将 魔兽部落V8 黑网 电源 游戏悍将 红星R500 显示器 AOC e2343F 这个配置有兼容问题吗？平常不超频。 谢谢啦没有 内存建议双通道对 说：cpu i5 2320 盒装 主板 微星 H61M-P31 (G3) 内存 金士顿 DDR3 1333 4G 硬盘 西部数据 500GB SATA3 16M(WD5000AAKX)/蓝盘 显卡 映众 GTX560Ti 冰龙版 机箱 游戏悍将 魔兽部落V8 黑网 电源 游戏悍将 红星R500 显示器 AOC e2343F 这个配置有兼容问题吗？平常不超频。 谢谢啦警告！FAT簇大小（= 65536）大于32K！你系统分区是FAT32的？转成NTFS就没问题了我是Win7 64bit系统的，有一次开机之后电脑发出连续而且很大的Di di声，重启几次之后发现都是这样，进行系统修复，很久也没反应，结果重启了，然后就可以了但是以后开机之后进Window的时候有两行开机出现Warning! Fat cluster size ( =65536 ) larger than 32k，可是电脑可以照用，怎么回事？ 能推荐一套2000内的主机配置吗?Intel平台没有损害。数据不是这么算的，不会有这么多。两种情况超了CPU之后3D性能提升较大：1.那个游戏对CPU要求很高比如星际2这种一屏幕出现很多单位的；2.游戏本身FPS较高并且遇到瓶颈了，CPU性能一上来FPS就会高很多游戏主要考验CPU的单核效能，超多高都不过剩，4核以后多核意义不是很大了，显卡越强需要CPU也越强//: 觉得性能过剩吗？除非专业应用，满足游戏的要求在i5 2300级别已经没有多大帧数提高，换句话讲，超频变成没什么意义了，除非两张或以上并联！AMD AM3的所有CPU都整合了DDR3和DDR2两种内存控制器，理论上插在AM2+主板上就可以用，前提是主板BIOS代码写入了新U，并且供电没问题回复:这是SF主控对SSD寿命保护机制，固件中会设置一个单位时间内安全的写入量，当单位时间内数据写入量超过它认为的安全数值，主控会限制写入速度以保证产品寿命。 //:解释的太了！ 大牛，能不能再解释一下SandForce主控用久的话会减速这是怎么回事？之 Solid-State Drive(SSD)简称固态硬盘，由主控和NAND Flash闪存组成的阵列存储系统，区别于传统的HDD机械转轴设计，具备低功耗、高性能的特点。欲了解详细的SSD结构、存储芯片、主控、相关技术，请看—— 回复:不是一个行业，存储芯片（包括内存、显存）与CPU、GPU芯片的工厂不同，不同工厂之间的产能、良率都没有关系。28纳米技术目前主要用于处理器，包括GPU芯片，由于是最新工艺，成熟度确实不高。之 Solid-State Drive(SSD)简称固态硬盘，由主控和NAND Flash闪存组成的阵列存储系统，区别于传统的HDD机械转轴设计，具备低功耗、高性能的特点。欲了解详细的SSD结构、存储芯片、主控、相关技术，请看—— 回复:GTA4对CPU要求确实很高。但是对于游戏来说，”场景大小“与”显卡芯片提供商“没有必然关系，或者说你这个结论就算正确也只是表面现象，每代A\N显卡架构都有区别，参数规格也各不相同，而不同游戏引擎在不同架构的GPU下运行效率也不同。 //:大场景游戏对硬盘要求应该也不低我用AMD640配这显卡蓝宝石HD6770 1G D5 海外版玩GTA4竟然很卡，帧数在10到20！驱动是最新的，催化剂是用11.11版本的，玩起来就是很卡，怎么会这样呢回复:不是这个意思，Core i3-2105是处理器，GTX550Ti是显卡，这里是指处理器（CPU）和显卡的搭配，不是互相替代。 //:那是否意味着2105可替代550ti呢? //:错了是i3-2105GTX460和550ti哪个和老版I3 530 配哪个性能更好啊？硬盘应该和风扇离得很远，笔记本翻过来耳朵贴近容易分辨吧。如果系统没有任何操作硬盘没有读写就不会有声音的，随便复制点大文件听听声音。跑个高负载的软件CPU温度会升高风扇转速加快，听一下是不是风扇的声音对 说：你好，lenovo Y470N 买了大概快3个月，现在偶尔有吱吱的声音，想刮东西的声，分不清是硬盘的声音还是风扇的声音，请问是什么原因？有没有什么方法能自己检测一下？用电池的话默认就是用核心显卡，是不是你双显卡的驱动没装好，导致独显和核显切换时出错  我的是联想Z370笔记本，用电池的时候没过几分钟就会自动蓝屏，截图如下，系统是win7 64位，8G内存，系统盘是金士顿ssd，装在光驱位。有什么办法吗？机箱最重要的是风道，风扇太多导致气流方向混乱反而不利于通风散热。以前38度机箱只在侧面CPU位开个洞让CPU风扇直接吸入冷空气，侧板装风扇也是这个道理。一般前置风扇给硬盘散热、侧面风扇给CPU或显卡输入冷空气，侧面带风扇的相对好些，前面即便没风扇也能自动吸入冷空气，对硬盘来说够了AMD的中端主力显卡HD7770/7750国外已经发布并上市，据称国内上市是在6月……听到这个消息当时我就震惊了！AMD你真以为显卡能和iPhone相提并论啊，iPhone4S的时间差也不过3个月，你一竿子就给支到4个月以后了，价格要不要也区别对待啊？老U带老显卡，还行吧，超超频没问题 某小编路边买了个16GB优盘，容量显示完全正常，多大的文件都能拷里面，可就是读不出来！经过小编层层抽丝剥茧，罪魁祸首终于浮出水面！黑心小贩竟然把96MB优盘扩容成16GB卖！错了是i3-2105//: 回复:这种问题天天有人问，我先透露一下，测了8款最热门的游戏，i3-2015能发挥出GTX560Ti 90%的性能。近期我们会专门针对CPU与GPU各种组合搭配问题的大型文章，敬请关注！ //:那2120配560ti会不会太浪费啊GTX460和550ti哪个和老版I3 530 配哪个性能更好啊？回复:这种问题天天有人问，我先透露一下，测了8款最热门的游戏，i3-2015能发挥出GTX560Ti 90%的性能。近期我们会专门针对CPU与GPU各种组合搭配问题的大型文章，敬请关注！ //:那2120配560ti会不会太浪费啊GTX460和550ti哪个和老版I3 530 配哪个性能更好啊？回复:必然发挥不完全，但550Ti也不完全啊，规格在那放着 //:老i3带460不会发挥不完全吗？ //:这俩显卡和哪个CPU搭配，都是GTX460强GTX460和550ti哪个和老版I3 530 配哪个性能更好啊？这俩显卡和哪个CPU搭配，都是GTX460强GTX460和550ti哪个和老版I3 530 配哪个性能更好啊？没错，AM3接口的羿龙2/速龙2整合了两种内存控制器，可向下兼容AM2的主板。你搭配AM3主板就能用DDR3，但提升不大，没必要 提问：我的cpu是 X3 710，现在的主板是DDR2内存的790GX，能换成DDR3内存的790GX吗？如果可以的话amd在cpu里集成了2种内存控制器吗？最近很多人问我GTX460+显卡能不能买？看来这款产品在年后才开始大量到货，而且价格很厚道，所以受到了网友的普遍关注。鉴于提问的人太多，口说无凭，所以就有了详细全面的评测，给大家一个靠谱的答案！GTX460+对比老款GTX460 1GB/768MB新款GTX560/GTX560Ti以及AMD当红明星HD6850 内存实际延迟=CLx1000/IO频率，DDR3-1066 C7、DDR3-1333 C8、DDR3-1600 C9的实际延迟都要低于DDR2默认的15ns，和主流的DDR2-800 C5差不多。不论DDR2还是DDR3都有高频低延迟的型号。把CAS数值当成内存模块的延迟值是个误区。//: 频率和电压以外，最重要的CL（读延时）没有列出，太遗憾了。之 一张图让你了解历代内存和显存的规格异同新一代30nm颗粒的电压低能超到更高，这是篇09年的老文章，技术方面不过时//: 向着低电压高频率 高位宽进发 三星的黑条是1.35V的说。。。之 一张图让你了解历代内存和显存的规格异同在BIOS里面把AHCI改成IDE试试看新系统,新d刻(三星sh22).进入系统,弹出光驱就蓝屏.每次代码都一样.网上搜了下,方法行不通 求解,帮忙硬盘应该和风扇离得很远，笔记本翻过来耳朵贴近容易分辨吧。如果系统没有任何操作硬盘没有读写就不会有声音的，随便复制点大文件听听声音。跑个高负载的软件CPU温度会升高风扇转速加快，听一下是不是风扇的声音对 说：你好，lenovo Y470N 买了大概快3个月，现在偶尔有吱吱的声音，想刮东西的声，分不清是硬盘的声音还是风扇的声音，请问是什么原因？有没有什么方法能自己检测一下？用电池的话默认就是用核心显卡，是不是你双显卡的驱动没装好，导致独显和核显切换时出错  我的是联想Z370笔记本，用电池的时候没过几分钟就会自动蓝屏，截图如下，系统是win7 64位，8G内存，系统盘是金士顿ssd，装在光驱位。有什么办法吗？机箱最重要的是风道，风扇太多导致气流方向混乱反而不利于通风散热。以前38度机箱只在侧面CPU位开个洞让CPU风扇直接吸入冷空气，侧板装风扇也是这个道理。一般前置风扇给硬盘散热、侧面风扇给CPU或显卡输入冷空气，侧面带风扇的相对好些，前面即便没风扇也能自动吸入冷空气，对硬盘来说够了AMD的中端主力显卡HD7770/7750国外已经发布并上市，据称国内上市是在6月……听到这个消息当时我就震惊了！AMD你真以为显卡能和iPhone相提并论啊，iPhone4S的时间差也不过3个月，你一竿子就给支到4个月以后了，价格要不要也区别对待啊？老U带老显卡，还行吧，超超频没问题 某小编路边买了个16GB优盘，容量显示完全正常，多大的文件都能拷里面，可就是读不出来！经过小编层层抽丝剥茧，罪魁祸首终于浮出水面！黑心小贩竟然把96MB优盘扩容成16GB卖！错了是i3-2105//: 回复:这种问题天天有人问，我先透露一下，测了8款最热门的游戏，i3-2015能发挥出GTX560Ti 90%的性能。近期我们会专门针对CPU与GPU各种组合搭配问题的大型文章，敬请关注！ //:那2120配560ti会不会太浪费啊GTX460和550ti哪个和老版I3 530 配哪个性能更好啊？回复:这种问题天天有人问，我先透露一下，测了8款最热门的游戏，i3-2015能发挥出GTX560Ti 90%的性能。近期我们会专门针对CPU与GPU各种组合搭配问题的大型文章，敬请关注！ //:那2120配560ti会不会太浪费啊GTX460和550ti哪个和老版I3 530 配哪个性能更好啊？回复:必然发挥不完全，但550Ti也不完全啊，规格在那放着 //:老i3带460不会发挥不完全吗？ //:这俩显卡和哪个CPU搭配，都是GTX460强GTX460和550ti哪个和老版I3 530 配哪个性能更好啊？这俩显卡和哪个CPU搭配，都是GTX460强GTX460和550ti哪个和老版I3 530 配哪个性能更好啊？没错，AM3接口的羿龙2/速龙2整合了两种内存控制器，可向下兼容AM2的主板。你搭配AM3主板就能用DDR3，但提升不大，没必要 提问：我的cpu是 X3 710，现在的主板是DDR2内存的790GX，能换成DDR3内存的790GX吗？如果可以的话amd在cpu里集成了2种内存控制器吗？最近很多人问我GTX460+显卡能不能买？看来这款产品在年后才开始大量到货，而且价格很厚道，所以受到了网友的普遍关注。鉴于提问的人太多，口说无凭，所以就有了详细全面的评测，给大家一个靠谱的答案！GTX460+对比老款GTX460 1GB/768MB新款GTX560/GTX560Ti以及AMD当红明星HD6850 内存实际延迟=CLx1000/IO频率，DDR3-1066 C7、DDR3-1333 C8、DDR3-1600 C9的实际延迟都要低于DDR2默认的15ns，和主流的DDR2-800 C5差不多。不论DDR2还是DDR3都有高频低延迟的型号。把CAS数值当成内存模块的延迟值是个误区。//: 频率和电压以外，最重要的CL（读延时）没有列出，太遗憾了。之 一张图让你了解历代内存和显存的规格异同新一代30nm颗粒的电压低能超到更高，这是篇09年的老文章，技术方面不过时//: 向着低电压高频率 高位宽进发 三星的黑条是1.35V的说。。。之 一张图让你了解历代内存和显存的规格异同在BIOS里面把AHCI改成IDE试试看新系统,新d刻(三星sh22).进入系统,弹出光驱就蓝屏.每次代码都一样.网上搜了下,方法行不通 求解,帮忙回复:兼容性和稳定性现在不会有问题。你准备开缓存用吗？不开的话不如买X4 631搭配A75平台，功耗低发热小功能多 //:你好，能否帮我看下这个配置的兼容性和稳定性。顺便报下价钱，谢谢！CPU：AMD速龙ⅡX4 640 主板：华硕M4A87TD 内存：威刚DDR3 1333 4GB 硬盘：西数500G蓝盘 光驱：先锋DVD-有图有真相，北京联通2M免费升10M后还能免费体验20M，实际下载速度稳定在2.8MB/s，偶尔能突破3MB/s。看到微博上很多人问，我说一下流程，我这本来是2M包年，下载速度300KB/s，年前通过这个软件免费体验4M能到600KB/s，年后工作人员把电话线路改了光纤默认就是4M了，后来换了光纤猫就变成10M！ KB级的3D程序来了这张图有些人能看懂，有些人则不一定……有需要的可以留下mail，我统一发放。  有图有真相，北京联通2M免费升10M后还能免费体验20M，实际下载速度稳定在2.8MB/s，偶尔能突破3MB/s。看到微博上很多人问，我说一下流程，我这本来是2M包年，下载速度300KB/s，年前通过这个软件免费体验4M能到600KB/s，年后工作人员把电话线路改了光纤默认就是4M了，后来换了光纤猫就变成10M！不会的，除非在路由器中为某台电脑设定了优先级两部电脑同时连一部路由器，先连接那个网速会快些吗？实时渲染的程序可以用简单的模型搭配重复性的纹理数据和固定的渲染模式呈现出不错的画面。这是以前KB级的3D大赛程序，有很多个，6年前我就报道过刚才发现个95kb的fps 3d游戏，名叫毁灭杀手,彻底颠覆我对KB的理解！ 想知道下是原理竟然能压缩到这种程度，另外还发现几个Warez的动画，也是仅几十kb就能播放几十分钟免费换新猫，旧的问我要不要我说不要了就被收走了，应该是全免费吧 //:继续问，没有以前联通给的猫了，现在是直接用带猫的路由， 会怎么办？免费给新猫还是花钱再买？ //: 和我的情况一模一样，通过联通速品客户端进官网点免费升级改造，留下你的电话，联通工作人员会约请问 目前我用的是2m的adsl，按照规则是会升级到10m，用了联通速品目前显示也是10m，但现在速度只维持在600k左右，也就是4m，就更不用说10m免费体验什么20m了。我的问题是：楼内光线已经改造完毕，用户需要做接入设备的更换么？如不需要，目前我的状况如何解决？ 回复:理论上2M就是256KB，但你可以求证下用2M AD的人下载是不是300KB/s //:2m应该是250kb每秒，最高不可能超过250，除非偶尔控制端未控制好 //:我告诉你联通2M的速度300KB/s 4M的是600KB/s，下载特别稳，你再算算10M速度能到多少20M能到多少？请问 目前我用的是2m的adsl，按照规则是会升级到10m，用了联通速品目前显示也是10m，但现在速度只维持在600k左右，也就是4m，就更不用说10m免费体验什么20m了。我的问题是：楼内光线已经改造完毕，用户需要做接入设备的更换么？如不需要，目前我的状况如何解决？ 我告诉你联通2M的速度300KB/s 4M的是600KB/s，下载特别稳，你再算算10M速度能到多少20M能到多少？ //: 我们就用标准计算20M光纤也就最高2.5MB/S！再说10M就是10M！//:10M下载1MB/s+，20MB接近3MB/s//: 实际下载1MB/S.接近3MB/S...这也太接近了吧...确定没错？..请问 目前我用的是2m的adsl，按照规则是会升级到10m，用了联通速品目前显示也是10m，但现在速度只维持在600k左右，也就是4m，就更不用说10m免费体验什么20m了。我的问题是：楼内光线已经改造完毕，用户需要做接入设备的更换么？如不需要，目前我的状况如何解决？ 10M下载1MB/s+，20MB接近3MB/s//: 实际下载1MB/S.接近3MB/S...这也太接近了吧...确定没错？..//:和我的情况一模一样，通过联通速品客户端进官网点免费升级改造，留下你的电话，联通工作人员会约时间过来给你换光纤猫，换完就立即变10M了，还能限时免费体验20M，实际下载速度是请问 目前我用的是2m的adsl，按照规则是会升级到10m，用了联通速品目前显示也是10m，但现在速度只维持在600k左右，也就是4m，就更不用说10m免费体验什么20m了。我的问题是：楼内光线已经改造完毕，用户需要做接入设备的更换么？如不需要，目前我的状况如何解决？ 不是，应该是软件问题，看任务管理器哪个进程占用率最高，或者杀毒//: 和我的情况一模一样，通过联通速品客户端进官网点免费升级改造，留下你的电话，联通工作人员会约时间过来给你换光纤猫，换完就立即变10M了，还能限时免费体验20M，实际下载速度是1MB／s以上，接近3MB／s请问 目前我用的是2m的adsl，按照规则是会升级到10m，用了联通速品目前显示也是10m，但现在速度只维持在600k左右，也就是4m，就更不用说10m免费体验什么20m了。我的问题是：楼内光线已经改造完毕，用户需要做接入设备的更换么？如不需要，目前我的状况如何解决？ AMD发布HD7000之后，NVIDA代号为Kepler的下代显卡已经让NFan等得望眼欲穿了，于是就有了通过电脑渲染出来的概念版GTX680显卡，大家先解解馋吧……  对，都是Mb，换算成实际速度要除以8我是上网是电信的4M，路由是用150M路由，我想问一下上网带宽的4M是否等同于路由里面的4M？不超频用啥都一样，需要核显就H67Z68不需要就P67 想配一台电脑，，稳定为主不想超频，初步选择了intel,2320不知应该配个，z68还是p67呢极限超频玩家的CPU散热设备——俗称“大炮”中沸腾的液氮，跟烧开水似的，哈哈！视频小窗清晰度很差，可选原画720p清晰度 回复:兼容性和稳定性现在不会有问题。你准备开缓存用吗？不开的话不如买X4 631搭配A75平台，功耗低发热小功能多 //:你好，能否帮我看下这个配置的兼容性和稳定性。顺便报下价钱，谢谢！CPU：AMD速龙ⅡX4 640 主板：华硕M4A87TD 内存：威刚DDR3 1333 4GB 硬盘：西数500G蓝盘 光驱：先锋DVD-有图有真相，北京联通2M免费升10M后还能免费体验20M，实际下载速度稳定在2.8MB/s，偶尔能突破3MB/s。看到微博上很多人问，我说一下流程，我这本来是2M包年，下载速度300KB/s，年前通过这个软件免费体验4M能到600KB/s，年后工作人员把电话线路改了光纤默认就是4M了，后来换了光纤猫就变成10M！ KB级的3D程序来了这张图有些人能看懂，有些人则不一定……有需要的可以留下mail，我统一发放。  有图有真相，北京联通2M免费升10M后还能免费体验20M，实际下载速度稳定在2.8MB/s，偶尔能突破3MB/s。看到微博上很多人问，我说一下流程，我这本来是2M包年，下载速度300KB/s，年前通过这个软件免费体验4M能到600KB/s，年后工作人员把电话线路改了光纤默认就是4M了，后来换了光纤猫就变成10M！不会的，除非在路由器中为某台电脑设定了优先级两部电脑同时连一部路由器，先连接那个网速会快些吗？实时渲染的程序可以用简单的模型搭配重复性的纹理数据和固定的渲染模式呈现出不错的画面。这是以前KB级的3D大赛程序，有很多个，6年前我就报道过刚才发现个95kb的fps 3d游戏，名叫毁灭杀手,彻底颠覆我对KB的理解！ 想知道下是原理竟然能压缩到这种程度，另外还发现几个Warez的动画，也是仅几十kb就能播放几十分钟免费换新猫，旧的问我要不要我说不要了就被收走了，应该是全免费吧 //:继续问，没有以前联通给的猫了，现在是直接用带猫的路由， 会怎么办？免费给新猫还是花钱再买？ //: 和我的情况一模一样，通过联通速品客户端进官网点免费升级改造，留下你的电话，联通工作人员会约请问 目前我用的是2m的adsl，按照规则是会升级到10m，用了联通速品目前显示也是10m，但现在速度只维持在600k左右，也就是4m，就更不用说10m免费体验什么20m了。我的问题是：楼内光线已经改造完毕，用户需要做接入设备的更换么？如不需要，目前我的状况如何解决？ 回复:理论上2M就是256KB，但你可以求证下用2M AD的人下载是不是300KB/s //:2m应该是250kb每秒，最高不可能超过250，除非偶尔控制端未控制好 //:我告诉你联通2M的速度300KB/s 4M的是600KB/s，下载特别稳，你再算算10M速度能到多少20M能到多少？请问 目前我用的是2m的adsl，按照规则是会升级到10m，用了联通速品目前显示也是10m，但现在速度只维持在600k左右，也就是4m，就更不用说10m免费体验什么20m了。我的问题是：楼内光线已经改造完毕，用户需要做接入设备的更换么？如不需要，目前我的状况如何解决？ 我告诉你联通2M的速度300KB/s 4M的是600KB/s，下载特别稳，你再算算10M速度能到多少20M能到多少？ //: 我们就用标准计算20M光纤也就最高2.5MB/S！再说10M就是10M！//:10M下载1MB/s+，20MB接近3MB/s//: 实际下载1MB/S.接近3MB/S...这也太接近了吧...确定没错？..请问 目前我用的是2m的adsl，按照规则是会升级到10m，用了联通速品目前显示也是10m，但现在速度只维持在600k左右，也就是4m，就更不用说10m免费体验什么20m了。我的问题是：楼内光线已经改造完毕，用户需要做接入设备的更换么？如不需要，目前我的状况如何解决？ 10M下载1MB/s+，20MB接近3MB/s//: 实际下载1MB/S.接近3MB/S...这也太接近了吧...确定没错？..//:和我的情况一模一样，通过联通速品客户端进官网点免费升级改造，留下你的电话，联通工作人员会约时间过来给你换光纤猫，换完就立即变10M了，还能限时免费体验20M，实际下载速度是请问 目前我用的是2m的adsl，按照规则是会升级到10m，用了联通速品目前显示也是10m，但现在速度只维持在600k左右，也就是4m，就更不用说10m免费体验什么20m了。我的问题是：楼内光线已经改造完毕，用户需要做接入设备的更换么？如不需要，目前我的状况如何解决？ 不是，应该是软件问题，看任务管理器哪个进程占用率最高，或者杀毒//: 和我的情况一模一样，通过联通速品客户端进官网点免费升级改造，留下你的电话，联通工作人员会约时间过来给你换光纤猫，换完就立即变10M了，还能限时免费体验20M，实际下载速度是1MB／s以上，接近3MB／s请问 目前我用的是2m的adsl，按照规则是会升级到10m，用了联通速品目前显示也是10m，但现在速度只维持在600k左右，也就是4m，就更不用说10m免费体验什么20m了。我的问题是：楼内光线已经改造完毕，用户需要做接入设备的更换么？如不需要，目前我的状况如何解决？ AMD发布HD7000之后，NVIDA代号为Kepler的下代显卡已经让NFan等得望眼欲穿了，于是就有了通过电脑渲染出来的概念版GTX680显卡，大家先解解馋吧……  对，都是Mb，换算成实际速度要除以8我是上网是电信的4M，路由是用150M路由，我想问一下上网带宽的4M是否等同于路由里面的4M？不超频用啥都一样，需要核显就H67Z68不需要就P67 想配一台电脑，，稳定为主不想超频，初步选择了intel,2320不知应该配个，z68还是p67呢极限超频玩家的CPU散热设备——俗称“大炮”中沸腾的液氮，跟烧开水似的，哈哈！视频小窗清晰度很差，可选原画720p清晰度 回复:SRT技术不支持划分，必须整盘做缓存。而且一旦要改变这种组合方式，数据无法保留，无论使用前/后都要格式化硬盘。 //:有，那功能用处不大请问，z77主板还有z68主板那个intel磁盘智能响应的功能吗？就是将ssd划部分出来做高速缓存的那个功能。据说四屏这么用最爽……有，那功能用处不大请问，z77主板还有z68主板那个intel磁盘智能响应的功能吗？就是将ssd划部分出来做高速缓存的那个功能。这块显卡本身支持四屏，其中三路输出可以合并成一个超大分辨率，另一路是单独的。我们把单独那一路通过无线模块输出到隔壁的电视上，实现了一个人玩三屏游戏的同事另一个人还能通过大电视看高清//: 三屏分割.GTX570应该是核显吧.电脑技术的发展日新月异，无线以及多屏技术的不断创新，令我们的娱乐生活更加精彩更加灵活，下面就看小编如何利用这些新技术搭建家用超级PC。在本文中即将出现单卡三屏、高清无线传输等多项炫酷技术的实战搭建，精彩不要错过。SSD以其超快速度得到了广泛认可，但也有个关键问题就是价格比HDD贵不少。因此市场上热卖的都是小容量的型号，只能装个系统而已。SSD大厂金士顿近期推出了V+200系列SSD，包括60GB/90GB/120GB/240GB/480GB多个型号，性价比很高。那么您认为SSD多少容量够用呢？来参加调查投票吧！电脑技术的发展日新月异，无线以及多屏技术的不断创新，令我们的娱乐生活更加精彩更加灵活，下面就看小编如何利用这些新技术搭建家用超级PC。在本文中即将出现单卡三屏、高清无线传输等多项炫酷技术的实战搭建，精彩不要错过。看CCAV//: 没有电脑，我会在做什么？原来电脑的生日是情人节——世界上第一台现代电子计算机“埃尼阿克”（ENIAC），诞生于1946年2月14日的美国宾夕法尼亚大学。这个占地面积达170平方米、重达30吨的庞然大物，为来宾表演了它的“绝招”——在1秒钟内进行了5000次加法运算。AMD这代GPU的架构是和NV很像的//: 顺着链接去看了下HD7970 DirectCu II的参数，居然是NVIDIA的核心 新卡皇HD7970上市已经有段时间了，看着贴着各种不同花样贴纸的公版卡，玩家们期待的却是能够全面超越原厂卡的超公版显卡。早前我们也曝光过华硕的三槽巨无霸超公版HD7970显卡：HD7970 DirectCU II TOP，如今这款显卡产品已经到达泡泡网评测室，我们来先睹为快——我的460是77%变66.6%了 Pixel Fillrate 0.5.6和之前版本都是22.9 新版是BUG么  难怪电脑成宅男的老婆，男人的二奶了……//: 难怪现代社会都离不开电脑了，原来它的诞生日期就注定了它是大众情人原来电脑的生日是情人节——世界上第一台现代电子计算机“埃尼阿克”（ENIAC），诞生于1946年2月14日的美国宾夕法尼亚大学。这个占地面积达170平方米、重达30吨的庞然大物，为来宾表演了它的“绝招”——在1秒钟内进行了5000次加法运算。原来电脑的生日是情人节——世界上第一台现代电子计算机“埃尼阿克”（ENIAC），诞生于1946年2月14日的美国宾夕法尼亚大学。这个占地面积达170平方米、重达30吨的庞然大物，为来宾表演了它的“绝招”——在1秒钟内进行了5000次加法运算。 新卡皇HD7970上市已经有段时间了，看着贴着各种不同花样贴纸的公版卡，玩家们期待的却是能够全面超越原厂卡的超公版显卡。早前我们也曝光过华硕的三槽巨无霸超公版HD7970显卡：HD7970 DirectCU II TOP，如今这款显卡产品已经到达泡泡网评测室，我们来先睹为快——光荣使命作为一款我军专用的训练演习游戏，自发布以社会各界关注度极高。继《中国首款大型军事游戏[光荣使命]试玩》之后，小编再度奉上光荣使命之探秘军营。  你曾希望参观解放军军营而苦无机会吗？今天就随小编一起进去看看吧！   情人节已经到了，在这个日子似乎已经成为我们国家必过的节日，不管是年... - 情人节已经到了，在这个日子似乎已经成为我们国家必过的节日，不管是年轻人还是中老年人都要在这一天陪着心爱的人一起过，那么在这一天该如何选电脑呢？不如我们大家一起来YY一下：越来越多的人开始喜欢网购电脑了，淘宝上的东西以价格低而著称，但很多店家片面追求低价格搭配出来的配置极不合理。下面小编就从众多不合理的配置中，挑出几套给大家做个粗略的点评，希望能给广大的DIY爱好者一些帮助。回复:SRT技术不支持划分，必须整盘做缓存。而且一旦要改变这种组合方式，数据无法保留，无论使用前/后都要格式化硬盘。 //:有，那功能用处不大请问，z77主板还有z68主板那个intel磁盘智能响应的功能吗？就是将ssd划部分出来做高速缓存的那个功能。据说四屏这么用最爽……有，那功能用处不大请问，z77主板还有z68主板那个intel磁盘智能响应的功能吗？就是将ssd划部分出来做高速缓存的那个功能。这块显卡本身支持四屏，其中三路输出可以合并成一个超大分辨率，另一路是单独的。我们把单独那一路通过无线模块输出到隔壁的电视上，实现了一个人玩三屏游戏的同事另一个人还能通过大电视看高清//: 三屏分割.GTX570应该是核显吧.电脑技术的发展日新月异，无线以及多屏技术的不断创新，令我们的娱乐生活更加精彩更加灵活，下面就看小编如何利用这些新技术搭建家用超级PC。在本文中即将出现单卡三屏、高清无线传输等多项炫酷技术的实战搭建，精彩不要错过。SSD以其超快速度得到了广泛认可，但也有个关键问题就是价格比HDD贵不少。因此市场上热卖的都是小容量的型号，只能装个系统而已。SSD大厂金士顿近期推出了V+200系列SSD，包括60GB/90GB/120GB/240GB/480GB多个型号，性价比很高。那么您认为SSD多少容量够用呢？来参加调查投票吧！电脑技术的发展日新月异，无线以及多屏技术的不断创新，令我们的娱乐生活更加精彩更加灵活，下面就看小编如何利用这些新技术搭建家用超级PC。在本文中即将出现单卡三屏、高清无线传输等多项炫酷技术的实战搭建，精彩不要错过。看CCAV//: 没有电脑，我会在做什么？原来电脑的生日是情人节——世界上第一台现代电子计算机“埃尼阿克”（ENIAC），诞生于1946年2月14日的美国宾夕法尼亚大学。这个占地面积达170平方米、重达30吨的庞然大物，为来宾表演了它的“绝招”——在1秒钟内进行了5000次加法运算。AMD这代GPU的架构是和NV很像的//: 顺着链接去看了下HD7970 DirectCu II的参数，居然是NVIDIA的核心 新卡皇HD7970上市已经有段时间了，看着贴着各种不同花样贴纸的公版卡，玩家们期待的却是能够全面超越原厂卡的超公版显卡。早前我们也曝光过华硕的三槽巨无霸超公版HD7970显卡：HD7970 DirectCU II TOP，如今这款显卡产品已经到达泡泡网评测室，我们来先睹为快——我的460是77%变66.6%了 Pixel Fillrate 0.5.6和之前版本都是22.9 新版是BUG么  难怪电脑成宅男的老婆，男人的二奶了……//: 难怪现代社会都离不开电脑了，原来它的诞生日期就注定了它是大众情人原来电脑的生日是情人节——世界上第一台现代电子计算机“埃尼阿克”（ENIAC），诞生于1946年2月14日的美国宾夕法尼亚大学。这个占地面积达170平方米、重达30吨的庞然大物，为来宾表演了它的“绝招”——在1秒钟内进行了5000次加法运算。原来电脑的生日是情人节——世界上第一台现代电子计算机“埃尼阿克”（ENIAC），诞生于1946年2月14日的美国宾夕法尼亚大学。这个占地面积达170平方米、重达30吨的庞然大物，为来宾表演了它的“绝招”——在1秒钟内进行了5000次加法运算。 新卡皇HD7970上市已经有段时间了，看着贴着各种不同花样贴纸的公版卡，玩家们期待的却是能够全面超越原厂卡的超公版显卡。早前我们也曝光过华硕的三槽巨无霸超公版HD7970显卡：HD7970 DirectCU II TOP，如今这款显卡产品已经到达泡泡网评测室，我们来先睹为快——光荣使命作为一款我军专用的训练演习游戏，自发布以社会各界关注度极高。继《中国首款大型军事游戏[光荣使命]试玩》之后，小编再度奉上光荣使命之探秘军营。  你曾希望参观解放军军营而苦无机会吗？今天就随小编一起进去看看吧！   情人节已经到了，在这个日子似乎已经成为我们国家必过的节日，不管是年... - 情人节已经到了，在这个日子似乎已经成为我们国家必过的节日，不管是年轻人还是中老年人都要在这一天陪着心爱的人一起过，那么在这一天该如何选电脑呢？不如我们大家一起来YY一下：越来越多的人开始喜欢网购电脑了，淘宝上的东西以价格低而著称，但很多店家片面追求低价格搭配出来的配置极不合理。下面小编就从众多不合理的配置中，挑出几套给大家做个粗略的点评，希望能给广大的DIY爱好者一些帮助。回复:是的，集显共享之后会影响内存性能 //:为什么我组的2GX2双通道1333 Win7自检内存才5.5分，好多人都是7点几分啊?是不是集显共享显存的缘故啊? //:没问题的，重新安装64bit的Win7系统就行了。下载一个dxwebsetup.exe，在线安装就会把DX11升级到最新版  刚刚组的几子i5 2320 技嘉GV Z68 ds3 索泰GTX560 DTC Win7旗褴版 请问配置能流畅玩战地3？还有怎样刷64位操作系统和DX11没有，因为这游戏的PhysX引擎需要最新版驱动，即便不是N卡也能用CPU计算 诚信请教，我的A卡玩质量效应2必须安装N卡的物理加速才能玩。请问这样强装对A卡有负面影响吗？第五届AMD超频大赛北京地区复赛在中关村 举行，选手正在紧张调试系统中。 回复:原文评论里有链接哈哈 //:给个链接吧 私信我哇 由南京军区有关部门与无锡巨人网络科技有限公司历时2年携手开发的军事游戏《光荣使命》研发完成，日前有网站泄露出《光荣使命》，泡泡网第一时间下到完整版本，为广大热爱军事与FPS的玩家们奉上这篇试玩！没问题的，重新安装64bit的Win7系统就行了。下载一个dxwebsetup.exe，在线安装就会把DX11升级到最新版  刚刚组的几子i5 2320 技嘉GV Z68 ds3 索泰GTX560 DTC Win7旗褴版 请问配置能流畅玩战地3？还有怎样刷64位操作系统和DX11之前的评测是编译国外的，下周我们就会拿到这款产品，到时候会有详细的评测文章，你想知道什么内存给我评论就好对 说：泡哥啊，最新的INTEL 520 SSD和M4还有浦科特的比究竟怎么样啊？贵站的评测我是看得一头雾水……我主要对250G左右的敢兴趣。谢泡哥。 由南京军区有关部门与无锡巨人网络科技有限公司历时2年携手开发的军事游戏《光荣使命》研发完成，日前有网站泄露出《光荣使命》，泡泡网第一时间下到完整版本，为广大热爱军事与FPS的玩家们奉上这篇试玩！回复:64bit软件会提供32bit版本。64bit系统也能很好的兼容绝大多数32bit软件，个别比较老的软件和非主流程序除外 //:那64和32的软件是不是都相同的？共用的！ //:回复:4GB以上内存最好安装64位操作系统  //:回复:现在攒机装的都是64位系统吗？   i7 2600+gtx560ti跑极品16和战地3如果要60帧，特效能开到什么程度?另，固态硬盘做系统盘的话对性能的提升体现在哪些方面?如果配机预算有限，是加装固态硬盘还是升级显卡到570?回复:下周告诉你答案，我们会做详细的评测和各种460 560对比 //:460+的性价比如何啊？值得购买吗？跟560比 //:回复:能充分利用超过4GB的内容，在部分原生64bit应用中提高性能，比如PS、Office、压缩软件、转码软件、绘图软件等等    i7 2600+gtx560ti跑极品16和战地3如果要60帧，特效能开到什么程度?另，固态硬盘做系统盘的话对性能的提升体现在哪些方面?如果配机预算有限，是加装固态硬盘还是升级显卡到570?三星金条，最好是30nm的，稳超1866求4G 1333MHZ 高性价比的内存推荐啊！ 回复:能充分利用超过4GB的内容，在部分原生64bit应用中提高性能，比如PS、Office、压缩软件、转码软件、绘图软件等等 //:回复:64位和32位的性能上有什么差别吗？ //:回复:4GB以上内存最好安装64位操作系统   i7 2600+gtx560ti跑极品16和战地3如果要60帧，特效能开到什么程度?另，固态硬盘做系统盘的话对性能的提升体现在哪些方面?如果配机预算有限，是加装固态硬盘还是升级显卡到570?回复:个别很老的硬件可能会没有。 //:回复:哦哦，目前64位系统的驱动都齐全吧！ //:回复:4GB以上内存最好安装64位操作系统 //:回复:现在攒机装的都是64位系统吗？   i7 2600+gtx560ti跑极品16和战地3如果要60帧，特效能开到什么程度?另，固态硬盘做系统盘的话对性能的提升体现在哪些方面?如果配机预算有限，是加装固态硬盘还是升级显卡到570?回复:目前市售CPU基本都支持32位和64位 //:怎样辨别cpu是支持64位还是32位？ //:回复:4GB以上内存最好安装64位操作系统 //:回复:现在攒机装的都是64位系统吗？   i7 2600+gtx560ti跑极品16和战地3如果要60帧，特效能开到什么程度?另，固态硬盘做系统盘的话对性能的提升体现在哪些方面?如果配机预算有限，是加装固态硬盘还是升级显卡到570?算比较低的，不过要看环境温度。 超频到4.3 待机温度这个算低的么。。。。2600K有超线程，有些应用中区别很大。另外三级缓存大小有区别，有细微影响。2500k和2600k都超到4.5ghz有什么区别么？ 回复:是的，集显共享之后会影响内存性能 //:为什么我组的2GX2双通道1333 Win7自检内存才5.5分，好多人都是7点几分啊?是不是集显共享显存的缘故啊? //:没问题的，重新安装64bit的Win7系统就行了。下载一个dxwebsetup.exe，在线安装就会把DX11升级到最新版  刚刚组的几子i5 2320 技嘉GV Z68 ds3 索泰GTX560 DTC Win7旗褴版 请问配置能流畅玩战地3？还有怎样刷64位操作系统和DX11没有，因为这游戏的PhysX引擎需要最新版驱动，即便不是N卡也能用CPU计算 诚信请教，我的A卡玩质量效应2必须安装N卡的物理加速才能玩。请问这样强装对A卡有负面影响吗？第五届AMD超频大赛北京地区复赛在中关村 举行，选手正在紧张调试系统中。 回复:原文评论里有链接哈哈 //:给个链接吧 私信我哇 由南京军区有关部门与无锡巨人网络科技有限公司历时2年携手开发的军事游戏《光荣使命》研发完成，日前有网站泄露出《光荣使命》，泡泡网第一时间下到完整版本，为广大热爱军事与FPS的玩家们奉上这篇试玩！没问题的，重新安装64bit的Win7系统就行了。下载一个dxwebsetup.exe，在线安装就会把DX11升级到最新版  刚刚组的几子i5 2320 技嘉GV Z68 ds3 索泰GTX560 DTC Win7旗褴版 请问配置能流畅玩战地3？还有怎样刷64位操作系统和DX11之前的评测是编译国外的，下周我们就会拿到这款产品，到时候会有详细的评测文章，你想知道什么内存给我评论就好对 说：泡哥啊，最新的INTEL 520 SSD和M4还有浦科特的比究竟怎么样啊？贵站的评测我是看得一头雾水……我主要对250G左右的敢兴趣。谢泡哥。 由南京军区有关部门与无锡巨人网络科技有限公司历时2年携手开发的军事游戏《光荣使命》研发完成，日前有网站泄露出《光荣使命》，泡泡网第一时间下到完整版本，为广大热爱军事与FPS的玩家们奉上这篇试玩！回复:64bit软件会提供32bit版本。64bit系统也能很好的兼容绝大多数32bit软件，个别比较老的软件和非主流程序除外 //:那64和32的软件是不是都相同的？共用的！ //:回复:4GB以上内存最好安装64位操作系统  //:回复:现在攒机装的都是64位系统吗？   i7 2600+gtx560ti跑极品16和战地3如果要60帧，特效能开到什么程度?另，固态硬盘做系统盘的话对性能的提升体现在哪些方面?如果配机预算有限，是加装固态硬盘还是升级显卡到570?回复:下周告诉你答案，我们会做详细的评测和各种460 560对比 //:460+的性价比如何啊？值得购买吗？跟560比 //:回复:能充分利用超过4GB的内容，在部分原生64bit应用中提高性能，比如PS、Office、压缩软件、转码软件、绘图软件等等    i7 2600+gtx560ti跑极品16和战地3如果要60帧，特效能开到什么程度?另，固态硬盘做系统盘的话对性能的提升体现在哪些方面?如果配机预算有限，是加装固态硬盘还是升级显卡到570?三星金条，最好是30nm的，稳超1866求4G 1333MHZ 高性价比的内存推荐啊！ 回复:能充分利用超过4GB的内容，在部分原生64bit应用中提高性能，比如PS、Office、压缩软件、转码软件、绘图软件等等 //:回复:64位和32位的性能上有什么差别吗？ //:回复:4GB以上内存最好安装64位操作系统   i7 2600+gtx560ti跑极品16和战地3如果要60帧，特效能开到什么程度?另，固态硬盘做系统盘的话对性能的提升体现在哪些方面?如果配机预算有限，是加装固态硬盘还是升级显卡到570?回复:个别很老的硬件可能会没有。 //:回复:哦哦，目前64位系统的驱动都齐全吧！ //:回复:4GB以上内存最好安装64位操作系统 //:回复:现在攒机装的都是64位系统吗？   i7 2600+gtx560ti跑极品16和战地3如果要60帧，特效能开到什么程度?另，固态硬盘做系统盘的话对性能的提升体现在哪些方面?如果配机预算有限，是加装固态硬盘还是升级显卡到570?回复:目前市售CPU基本都支持32位和64位 //:怎样辨别cpu是支持64位还是32位？ //:回复:4GB以上内存最好安装64位操作系统 //:回复:现在攒机装的都是64位系统吗？   i7 2600+gtx560ti跑极品16和战地3如果要60帧，特效能开到什么程度?另，固态硬盘做系统盘的话对性能的提升体现在哪些方面?如果配机预算有限，是加装固态硬盘还是升级显卡到570?算比较低的，不过要看环境温度。 超频到4.3 待机温度这个算低的么。。。。2600K有超线程，有些应用中区别很大。另外三级缓存大小有区别，有细微影响。2500k和2600k都超到4.5ghz有什么区别么？ 网友恶搞华硕华擎，哈哈——：都说我是它小弟，其实你们知道P。老子少年就独立，跻身一线有证据！//：人怕出名猪怕壮，跻身一线把哥忘。十年生死两茫茫，不学无术臭流氓！泰国洪水只是借口而已，据说下半年工厂才能开工，不过现在价格已经开始降了，再忍忍//: 什么时候硬盘才降价啊，泰国洪水都退到腰以下了…… 现在硬盘价格可是突飞猛涨，别再随意的浪费硬盘资源了，想释放更多的磁盘空间并减少你磁盘上的碎片吗？今天就为大家推荐几款重复数据查找/删除工具，帮你节约大量的空间。激光照射硬盘速度可提升到1TB/s！别说固态硬盘了，这速度比内存比CPU三级缓存都快！来自英国的物理学家利用激光照射磁性颗粒，将其瞬间温度加到800℃以上，热能和磁场一同作用加速了物体的再磁化过程，这种新方法可以让硬盘在一秒钟的时间内读写1000GB的数据。 转盘？前级？后级？唱片？这些都太OUT了，虽然笔者曾经也视PCHIFI为大敌，但是经过了这么多年的发展，发现未来桌面级HIFI的主流注定是PCHIFI，故此笔者今天就为大家推荐几款PCHIFI的灵魂——声卡！ 挺好的。CPU建议2500K超频后很爽，内存三星金条吧，马甲条都是唬人的我估计内存或北桥缩的可能性大些，调低内存分频和HT倍数试试 //:主板是 GA770T-UD3   诚心请教个事儿，研究了三晚上了，急！混合存储吧？X79不支持，某些第三方芯片可提供支持。你用的啥SSD，啥软件跑分？微星X79 8D 那块板 支持SSD+机械硬盘震裂吗？ 感觉分数很低~ 单个SSD IDE模式 才跑177分 ACHI 跑205分 RAID 开不了机 什么情况回复:第三方sata3始终不如原生好用 //:技嘉或华硕等大厂的h61也有外置3.0的 //:i3配Z68没必要，又没法超频，不如一线H67Intel core i3 2120 主板：铭瑄MS-Z68U3 pro kingston4GD31333 硬盘：希捷1TB 显卡以前用的onda9800GT 电源：游戏悍将红星R500 机箱：游戏悍将魔兽V8迷彩限量版 自己装的，这配置咋样？  回复:介于440和450之间的水平，凑合用吧 //:9800GT现在什么水平？玩单机FPS，有升级必要吗？ //:那个是睿频自动超的默认频率，手动可以超更高 //: 回复:对，别忘了H61少俩口，如果需要接很多硬盘的话也不用考虑了 //:H67比H61也就多个3.0,如果不是一味追求SSD,H61就可以了吧? //:i3配Z68没必要，又没法超频，不如一线H67Intel core i3 2120 主板：铭瑄MS-Z68U3 pro kingston4GD31333 硬盘：希捷1TB 显卡以前用的onda9800GT 电源：游戏悍将红星R500 机箱：游戏悍将魔兽V8迷彩限量版 自己装的，这配置咋样？  i3配Z68没必要，又没法超频，不如一线H67Intel core i3 2120 主板：铭瑄MS-Z68U3 pro kingston4GD31333 硬盘：希捷1TB 显卡以前用的onda9800GT 电源：游戏悍将红星R500 机箱：游戏悍将魔兽V8迷彩限量版 自己装的，这配置咋样？   现在硬盘价格可是突飞猛涨，别再随意的浪费硬盘资源了，想释放更多的磁盘空间并减少你磁盘上的碎片吗？今天就为大家推荐几款重复数据查找/删除工具，帮你节约大量的空间。因为自动加的电压不够，26K不加压上4GHz-4.2GHz很容易那个是睿频自动超的默认频率，手动可以超更高//: 非常好，是打算用核显吗？网友恶搞华硕华擎，哈哈——：都说我是它小弟，其实你们知道P。老子少年就独立，跻身一线有证据！//：人怕出名猪怕壮，跻身一线把哥忘。十年生死两茫茫，不学无术臭流氓！泰国洪水只是借口而已，据说下半年工厂才能开工，不过现在价格已经开始降了，再忍忍//: 什么时候硬盘才降价啊，泰国洪水都退到腰以下了…… 现在硬盘价格可是突飞猛涨，别再随意的浪费硬盘资源了，想释放更多的磁盘空间并减少你磁盘上的碎片吗？今天就为大家推荐几款重复数据查找/删除工具，帮你节约大量的空间。激光照射硬盘速度可提升到1TB/s！别说固态硬盘了，这速度比内存比CPU三级缓存都快！来自英国的物理学家利用激光照射磁性颗粒，将其瞬间温度加到800℃以上，热能和磁场一同作用加速了物体的再磁化过程，这种新方法可以让硬盘在一秒钟的时间内读写1000GB的数据。 转盘？前级？后级？唱片？这些都太OUT了，虽然笔者曾经也视PCHIFI为大敌，但是经过了这么多年的发展，发现未来桌面级HIFI的主流注定是PCHIFI，故此笔者今天就为大家推荐几款PCHIFI的灵魂——声卡！ 挺好的。CPU建议2500K超频后很爽，内存三星金条吧，马甲条都是唬人的我估计内存或北桥缩的可能性大些，调低内存分频和HT倍数试试 //:主板是 GA770T-UD3   诚心请教个事儿，研究了三晚上了，急！混合存储吧？X79不支持，某些第三方芯片可提供支持。你用的啥SSD，啥软件跑分？微星X79 8D 那块板 支持SSD+机械硬盘震裂吗？ 感觉分数很低~ 单个SSD IDE模式 才跑177分 ACHI 跑205分 RAID 开不了机 什么情况回复:第三方sata3始终不如原生好用 //:技嘉或华硕等大厂的h61也有外置3.0的 //:i3配Z68没必要，又没法超频，不如一线H67Intel core i3 2120 主板：铭瑄MS-Z68U3 pro kingston4GD31333 硬盘：希捷1TB 显卡以前用的onda9800GT 电源：游戏悍将红星R500 机箱：游戏悍将魔兽V8迷彩限量版 自己装的，这配置咋样？  回复:介于440和450之间的水平，凑合用吧 //:9800GT现在什么水平？玩单机FPS，有升级必要吗？ //:那个是睿频自动超的默认频率，手动可以超更高 //: 回复:对，别忘了H61少俩口，如果需要接很多硬盘的话也不用考虑了 //:H67比H61也就多个3.0,如果不是一味追求SSD,H61就可以了吧? //:i3配Z68没必要，又没法超频，不如一线H67Intel core i3 2120 主板：铭瑄MS-Z68U3 pro kingston4GD31333 硬盘：希捷1TB 显卡以前用的onda9800GT 电源：游戏悍将红星R500 机箱：游戏悍将魔兽V8迷彩限量版 自己装的，这配置咋样？  i3配Z68没必要，又没法超频，不如一线H67Intel core i3 2120 主板：铭瑄MS-Z68U3 pro kingston4GD31333 硬盘：希捷1TB 显卡以前用的onda9800GT 电源：游戏悍将红星R500 机箱：游戏悍将魔兽V8迷彩限量版 自己装的，这配置咋样？   现在硬盘价格可是突飞猛涨，别再随意的浪费硬盘资源了，想释放更多的磁盘空间并减少你磁盘上的碎片吗？今天就为大家推荐几款重复数据查找/删除工具，帮你节约大量的空间。因为自动加的电压不够，26K不加压上4GHz-4.2GHz很容易那个是睿频自动超的默认频率，手动可以超更高//: 非常好，是打算用核显吗？回复:电压不足、温度过高或芯片体质无法承受。 //:回复:用微星的超频软件有时候超高点就自动重启  是哪里出了问题 //:回复:仅限高端卡，中低端卡很少能用完1GB显存 //:也就是说2G显存的显卡还是很有用的现市售1G显卡还能否通过调用内存增加显存有可能，并且是可以修理好的。 //:显卡由多部分构成，通常来看核心出现问题的几率最小，散热、显存、供电不良都会造成此状况，并且必须在专业的检测下才可以发现并修理。回复:可以参考此文： //:能否推荐一款3000——4000元内的学生用笔记本，要稳定，品质好，售后保障！谢谢。  USB3.0接口取代USB2.0也是时间问题了，现在市面上很多“原本不支持USB3.0的主板也通过第三方芯片”来支持USB3.0，使它变成一个卖点。主板提供USB3.0接口是好的，但如果机箱没有提供前置USB3.0接口那用起来也是相当麻烦，带你看看USB3.0的150元机箱。回复:是有这种情况，但现在已经很少了。路由器有多种路由模式，你可以尝试下不同模式。实在不行就用一台电脑共享给局域网其它电脑。 //:就是运营商限制路由器 无限路由被封禁应该怎么办开普勒的消息现在还不靠谱，NV口风很紧，现在的报道都是瞎猜的 //:这个太强大了！但是面对开普勒的1024个SP，7970还是有很大鸭梨毕竟是两倍的GTX580的流处理器。今天，HD7950国内正式发布，HD7950虽然舍弃了部分性能，但是拒绝了HD7970的高成本高价格。如果因为HD7970过于昂贵而无法割舍GTX580，那么您有了新的选择！HD7950具体规格如何精简？对比旗舰HD7970性能上又有何损失？跟GTX580比又有何优势？下面为大家揭开HD7950的神秘面纱。 路由器的信号是穿不了实墙的，只能靠各种反射将信号充满房间。三层楼的话最好把路由器挂户外。举个例子：我老家有座院子，把路由器放二楼窗边，楼下也有信号，距离较远的对面屋子信号也不错。蒋编，我在京东买TP-LINK TL-WR740N 150M无线路由器加TP-LINK TL-WN721N 150M无线USB网卡，想在家里组个无线网络，但是我家楼层式，网线的接口在三层，别一电脑在一楼，不知这个的组合合适吗？ 回答：最好选择双天线甚至3天线的路由 网卡选择带天线的 否则信号衰减太多 现在是没得比啊，GTX680来了肯定得对比，不管AMD愿不愿意//: AMD总是把新一代显卡的定位和NV上一代比较，而不是全新立意，这就是跟随者的思维？今天，HD7950国内正式发布，HD7950虽然舍弃了部分性能，但是拒绝了HD7970的高成本高价格。如果因为HD7970过于昂贵而无法割舍GTX580，那么您有了新的选择！HD7950具体规格如何精简？对比旗舰HD7970性能上又有何损失？跟GTX580比又有何优势？下面为大家揭开HD7950的神秘面纱。  在AMD正式发布全线自有品牌DDR3内存之后，AMD正式宣布4A平台达成：AMD CPU、AMD芯片组(主板)、AMD GPU(显卡)和AMD内存，AMD称其内存专为APU优化设计，可以大幅增强APU的处理器和图形性能。说Sandforce主控不好的人可以退散了，Intel发布旗下最新的520系列SSD，主控采用了SandForce SF-2281，搭载Intel自家的25nm MLC同步NAND闪存，最高读写速率分别为550MB/s和520MB/s，随机4KB读写最高分别为50000 IOPS和80000 IOPS。回复:物理卡确实很失败，不过借此被NV受够了很成功，而且PhysX也被NV发扬光大了 //:Ageia不能算作失败吧，只不过是借尸还魂 由国外权威IT网站Tom'Hardware评出：ZIP软驱、Rambus内存、IBM玻璃硬盘、Intel奔4、Intel安腾、NVIDIA FX5800、AMD HD2900、Intel原装散热器的扣具、Ageia的物理加速卡、AMD的羿龙、AMD的推土机……今天，HD7950国内正式发布，HD7950虽然舍弃了部分性能，但是拒绝了HD7970的高成本高价格。如果因为HD7970过于昂贵而无法割舍GTX580，那么您有了新的选择！HD7950具体规格如何精简？对比旗舰HD7970性能上又有何损失？跟GTX580比又有何优势？下面为大家揭开HD7950的神秘面纱。 ROG一直是我的梦想，华丽丽的追不到啊，哈哈哈“不舍得吃不舍得穿，跑到电脑城天天转，花光生活费才算完，换块显卡能爽十天”。那些年，的技术宅们DIY自己的电脑是梦想，是值得永久封存的美好回忆。。。  由国外权威IT网站Tom'Hardware评出：ZIP软驱、Rambus内存、IBM玻璃硬盘、Intel奔4、Intel安腾、NVIDIA FX5800、AMD HD2900、Intel原装散热器的扣具、Ageia的物理加速卡、AMD的羿龙、AMD的推土机……是的，支持A8A6A4全系列APU还有APU屏蔽了集显的Athlon II X4 631这种CPU  A75的板子是不是只能上F1的接口发U？？360太岁头上动土了[LIVE] 就今天360危机和所做出的危机公共网上出了这么个段子：苹果：想动谁就动谁；腾讯：谁动我我动谁；金山：谁动我我和腾讯一起动谁；360：谁动我我就动腾讯、金山。回复:电压不足、温度过高或芯片体质无法承受。 //:回复:用微星的超频软件有时候超高点就自动重启  是哪里出了问题 //:回复:仅限高端卡，中低端卡很少能用完1GB显存 //:也就是说2G显存的显卡还是很有用的现市售1G显卡还能否通过调用内存增加显存有可能，并且是可以修理好的。 //:显卡由多部分构成，通常来看核心出现问题的几率最小，散热、显存、供电不良都会造成此状况，并且必须在专业的检测下才可以发现并修理。回复:可以参考此文： //:能否推荐一款3000——4000元内的学生用笔记本，要稳定，品质好，售后保障！谢谢。  USB3.0接口取代USB2.0也是时间问题了，现在市面上很多“原本不支持USB3.0的主板也通过第三方芯片”来支持USB3.0，使它变成一个卖点。主板提供USB3.0接口是好的，但如果机箱没有提供前置USB3.0接口那用起来也是相当麻烦，带你看看USB3.0的150元机箱。回复:是有这种情况，但现在已经很少了。路由器有多种路由模式，你可以尝试下不同模式。实在不行就用一台电脑共享给局域网其它电脑。 //:就是运营商限制路由器 无限路由被封禁应该怎么办开普勒的消息现在还不靠谱，NV口风很紧，现在的报道都是瞎猜的 //:这个太强大了！但是面对开普勒的1024个SP，7970还是有很大鸭梨毕竟是两倍的GTX580的流处理器。今天，HD7950国内正式发布，HD7950虽然舍弃了部分性能，但是拒绝了HD7970的高成本高价格。如果因为HD7970过于昂贵而无法割舍GTX580，那么您有了新的选择！HD7950具体规格如何精简？对比旗舰HD7970性能上又有何损失？跟GTX580比又有何优势？下面为大家揭开HD7950的神秘面纱。 路由器的信号是穿不了实墙的，只能靠各种反射将信号充满房间。三层楼的话最好把路由器挂户外。举个例子：我老家有座院子，把路由器放二楼窗边，楼下也有信号，距离较远的对面屋子信号也不错。蒋编，我在京东买TP-LINK TL-WR740N 150M无线路由器加TP-LINK TL-WN721N 150M无线USB网卡，想在家里组个无线网络，但是我家楼层式，网线的接口在三层，别一电脑在一楼，不知这个的组合合适吗？ 回答：最好选择双天线甚至3天线的路由 网卡选择带天线的 否则信号衰减太多 现在是没得比啊，GTX680来了肯定得对比，不管AMD愿不愿意//: AMD总是把新一代显卡的定位和NV上一代比较，而不是全新立意，这就是跟随者的思维？今天，HD7950国内正式发布，HD7950虽然舍弃了部分性能，但是拒绝了HD7970的高成本高价格。如果因为HD7970过于昂贵而无法割舍GTX580，那么您有了新的选择！HD7950具体规格如何精简？对比旗舰HD7970性能上又有何损失？跟GTX580比又有何优势？下面为大家揭开HD7950的神秘面纱。  在AMD正式发布全线自有品牌DDR3内存之后，AMD正式宣布4A平台达成：AMD CPU、AMD芯片组(主板)、AMD GPU(显卡)和AMD内存，AMD称其内存专为APU优化设计，可以大幅增强APU的处理器和图形性能。说Sandforce主控不好的人可以退散了，Intel发布旗下最新的520系列SSD，主控采用了SandForce SF-2281，搭载Intel自家的25nm MLC同步NAND闪存，最高读写速率分别为550MB/s和520MB/s，随机4KB读写最高分别为50000 IOPS和80000 IOPS。回复:物理卡确实很失败，不过借此被NV受够了很成功，而且PhysX也被NV发扬光大了 //:Ageia不能算作失败吧，只不过是借尸还魂 由国外权威IT网站Tom'Hardware评出：ZIP软驱、Rambus内存、IBM玻璃硬盘、Intel奔4、Intel安腾、NVIDIA FX5800、AMD HD2900、Intel原装散热器的扣具、Ageia的物理加速卡、AMD的羿龙、AMD的推土机……今天，HD7950国内正式发布，HD7950虽然舍弃了部分性能，但是拒绝了HD7970的高成本高价格。如果因为HD7970过于昂贵而无法割舍GTX580，那么您有了新的选择！HD7950具体规格如何精简？对比旗舰HD7970性能上又有何损失？跟GTX580比又有何优势？下面为大家揭开HD7950的神秘面纱。 ROG一直是我的梦想，华丽丽的追不到啊，哈哈哈“不舍得吃不舍得穿，跑到电脑城天天转，花光生活费才算完，换块显卡能爽十天”。那些年，的技术宅们DIY自己的电脑是梦想，是值得永久封存的美好回忆。。。  由国外权威IT网站Tom'Hardware评出：ZIP软驱、Rambus内存、IBM玻璃硬盘、Intel奔4、Intel安腾、NVIDIA FX5800、AMD HD2900、Intel原装散热器的扣具、Ageia的物理加速卡、AMD的羿龙、AMD的推土机……是的，支持A8A6A4全系列APU还有APU屏蔽了集显的Athlon II X4 631这种CPU  A75的板子是不是只能上F1的接口发U？？360太岁头上动土了[LIVE] 就今天360危机和所做出的危机公共网上出了这么个段子：苹果：想动谁就动谁；腾讯：谁动我我动谁；金山：谁动我我和腾讯一起动谁；360：谁动我我就动腾讯、金山。回复:还好吧，别买山寨的一般没问题。我的Intel X25M第一代用了三年了都没问题 //:SSD的衰减问题值得考虑啊，貌似不怎么耐用听说ssd有２０nm技术，到时ssd会掉价。哪现在入ssd做系统盘会不会不划算？内存换三星金条，加块SSD。主板太贵千元出头的P8Z68就够 能帮我看看这套配置OK吗？机箱：雷德曼 海豹突击队 ¥1000 显卡：蓝宝石 HD7970 ¥4700光驱：先锋DVD刻录 ¥200散热器：猫头鹰D14 ¥550电源：ENERMAX 金牌魔族 87+ 800W ¥1200硬盘：希捷 1T ¥700内存：海盗船复仇者4G DDR3 1600 X 2 ¥600CPUi7 2600k ¥2000主板：华硕Maximus IV Extreme-Z ¥2800手工钻或小型电钻什么东西能给cpu打孔啊?回复:这种程度的LCD比比皆是 //:这太严重了吧！ //:比较严重但也正常，低端LCD的漏光都很厉害分享图片 请问这漏光严重吗？现在过了退换时间了只能返修了，值得返修吗？型号是VIEWSONIC VX2336S-LED 小弟给跪了！从规格上来说确实像是马甲卡，560相比460只是提高了频率，但提升幅度较大，绝对不是超频就能弥补回来的。因为GF114核心比GF104在制程上有所改进，体制更佳，560能超很高，默认就比460强20%以上有人说560是460的马甲卡，你怎么看待这样的说法，560对比460有多少提高，另外N卡的6系会有什么改进呢比较严重但也正常，低端LCD的漏光都很厉害分享图片 请问这漏光严重吗？现在过了退换时间了只能返修了，值得返修吗？型号是VIEWSONIC VX2336S-LED 小弟给跪了！bios恢复默认再试试，有可能是网卡芯片或附近电容被静电弄坏了电脑主板换了块电池 开机出现以太网控制器不识别。回复:不建议分区 //:还有128g或者256g的ssd要分区吗？ //:SSD现在已经很划算了，和HDD相比的话。这个多少nm技术和CPU一样，闪存颗粒的速度受到工艺的影响，使用新一代芯片的SSD速度会更快，但价格也更高。当然任何IT产品都会随着时间的推移而降价贬值听说ssd有２０nm技术，到时ssd会掉价。哪现在入ssd做系统盘会不会不划算？回复:我建议卖掉，64G那点容量占一个SATA口，玩游戏的时候激活两块硬盘总觉得不爽。常用的软件和游戏都放SSD，不常用的放HDD，我现在128GB就这么用的听说ssd有２０nm技术，到时ssd会掉价。哪现在入ssd做系统盘会不会不划算？回复:如果是同样的颗粒同样的主控，那区别就不是很大，因为128GB已经足够达到接口上限的速度了，256G的写入速度会稍好一些。不同主控就没有可比性了 //:请问128g的ssd和256g的ssd速度上有区别吗？听说ssd有２０nm技术，到时ssd会掉价。哪现在入ssd做系统盘会不会不划算？是原厂颗粒，但不保证30nm有些是40nm的。如果是30nm颗粒其超频能力和三星原厂条子差不多，我们之前测过幻影金条真得是三星原厂颗粒吗？有３０nm三星金条好用？(30nm三星金条太难买到了)SSD现在已经很划算了，和HDD相比的话。这个多少nm技术和CPU一样，闪存颗粒的速度受到工艺的影响，使用新一代芯片的SSD速度会更快，但价格也更高。当然任何IT产品都会随着时间的推移而降价贬值听说ssd有２０nm技术，到时ssd会掉价。哪现在入ssd做系统盘会不会不划算？迪兰官网上只有酷能+1G没有酷能1G，我想应该是同一个东西，求确认对 说：小白我明天打算去购一些配件，其中显卡我选了迪兰恒进HD6850 酷能+ 1G 的，目前我问商家，他说只有迪兰恒进HD6850 酷能 1G 的。我有些迷茫，求指点~~不小心翻出来一张照片AMD HD7000系列显卡完整路线图，败不起HD7970和HD7950的再等等吧，HD7870和HD7770也不错哦。回复:还好吧，别买山寨的一般没问题。我的Intel X25M第一代用了三年了都没问题 //:SSD的衰减问题值得考虑啊，貌似不怎么耐用听说ssd有２０nm技术，到时ssd会掉价。哪现在入ssd做系统盘会不会不划算？内存换三星金条，加块SSD。主板太贵千元出头的P8Z68就够 能帮我看看这套配置OK吗？机箱：雷德曼 海豹突击队 ¥1000 显卡：蓝宝石 HD7970 ¥4700光驱：先锋DVD刻录 ¥200散热器：猫头鹰D14 ¥550电源：ENERMAX 金牌魔族 87+ 800W ¥1200硬盘：希捷 1T ¥700内存：海盗船复仇者4G DDR3 1600 X 2 ¥600CPUi7 2600k ¥2000主板：华硕Maximus IV Extreme-Z ¥2800手工钻或小型电钻什么东西能给cpu打孔啊?回复:这种程度的LCD比比皆是 //:这太严重了吧！ //:比较严重但也正常，低端LCD的漏光都很厉害分享图片 请问这漏光严重吗？现在过了退换时间了只能返修了，值得返修吗？型号是VIEWSONIC VX2336S-LED 小弟给跪了！从规格上来说确实像是马甲卡，560相比460只是提高了频率，但提升幅度较大，绝对不是超频就能弥补回来的。因为GF114核心比GF104在制程上有所改进，体制更佳，560能超很高，默认就比460强20%以上有人说560是460的马甲卡，你怎么看待这样的说法，560对比460有多少提高，另外N卡的6系会有什么改进呢比较严重但也正常，低端LCD的漏光都很厉害分享图片 请问这漏光严重吗？现在过了退换时间了只能返修了，值得返修吗？型号是VIEWSONIC VX2336S-LED 小弟给跪了！bios恢复默认再试试，有可能是网卡芯片或附近电容被静电弄坏了电脑主板换了块电池 开机出现以太网控制器不识别。回复:不建议分区 //:还有128g或者256g的ssd要分区吗？ //:SSD现在已经很划算了，和HDD相比的话。这个多少nm技术和CPU一样，闪存颗粒的速度受到工艺的影响，使用新一代芯片的SSD速度会更快，但价格也更高。当然任何IT产品都会随着时间的推移而降价贬值听说ssd有２０nm技术，到时ssd会掉价。哪现在入ssd做系统盘会不会不划算？回复:我建议卖掉，64G那点容量占一个SATA口，玩游戏的时候激活两块硬盘总觉得不爽。常用的软件和游戏都放SSD，不常用的放HDD，我现在128GB就这么用的听说ssd有２０nm技术，到时ssd会掉价。哪现在入ssd做系统盘会不会不划算？回复:如果是同样的颗粒同样的主控，那区别就不是很大，因为128GB已经足够达到接口上限的速度了，256G的写入速度会稍好一些。不同主控就没有可比性了 //:请问128g的ssd和256g的ssd速度上有区别吗？听说ssd有２０nm技术，到时ssd会掉价。哪现在入ssd做系统盘会不会不划算？是原厂颗粒，但不保证30nm有些是40nm的。如果是30nm颗粒其超频能力和三星原厂条子差不多，我们之前测过幻影金条真得是三星原厂颗粒吗？有３０nm三星金条好用？(30nm三星金条太难买到了)SSD现在已经很划算了，和HDD相比的话。这个多少nm技术和CPU一样，闪存颗粒的速度受到工艺的影响，使用新一代芯片的SSD速度会更快，但价格也更高。当然任何IT产品都会随着时间的推移而降价贬值听说ssd有２０nm技术，到时ssd会掉价。哪现在入ssd做系统盘会不会不划算？迪兰官网上只有酷能+1G没有酷能1G，我想应该是同一个东西，求确认对 说：小白我明天打算去购一些配件，其中显卡我选了迪兰恒进HD6850 酷能+ 1G 的，目前我问商家，他说只有迪兰恒进HD6850 酷能 1G 的。我有些迷茫，求指点~~不小心翻出来一张照片AMD HD7000系列显卡完整路线图，败不起HD7970和HD7950的再等等吧，HD7870和HD7770也不错哦。回复:定价3399-3699 //:多少钱呢。。。  距离AMD发布HD7970仅1个月，1792SP的HD7950如约而至，HD7950舍弃了256个SP，但是拒绝了HD7970的高成本、高价格。如果因为HD7970过于昂贵而无法割舍GTX580，那么现在请忘记GTX580吧，因为HD7950来了！ 3A以后该叫4A平台了，去年AMD宣布进军内存模组市场，并悄然进入欧美、中东和非洲市场。尽管没有正式进军亚洲市场，但是想必大陆DIY用户对这款来自AMD的内存产品还是相当关注的，这次就对手头的AMD内存普条进行测试。P8Z68-V LX 899好主意，确实有些移动硬盘还便宜，拆出来用性能差点也没关系//: 我最近想出来个歪招 现在有些2.5寸的移动硬盘比较便宜 比台式机硬盘还便宜 不如把那些2.5寸盘拆出来连6gbs的口先当硬盘用 省钱又不误事春节过后，硬盘的价格还是没降下来，但是该装机的还是得装，硬盘少不得。高端用户建议购买SSD，如果容量实在不够的话，咬牙上HDD吧：500GB 550元，1TB 750元，2TB 900+元  如果不是急用我是不建议现在买，但也有些人没办法//: 到夏天的时候总该落了吧，我到那个时候拿现在打六折的价格去买，不是很好吗？春节过后，硬盘的价格还是没降下来，但是该装机的还是得装，硬盘少不得。高端用户建议购买SSD，如果容量实在不够的话，咬牙上HDD吧：500GB 550元，1TB 750元，2TB 900+元  春节过后，硬盘的价格还是没降下来，但是该装机的还是得装，硬盘少不得。高端用户建议购买SSD，如果容量实在不够的话，咬牙上HDD吧：500GB 550元，1TB 750元，2TB 900+元  DIY玩家一定不会忘记这样一个品牌--升技，产品主打性价比，杰出的超频性丝毫不逊一线厂商。升技自2008年12月31日宣布倒闭后，abit.com官网一直在做产品最后的维护服务，为玩家提供Bios、驱动等更新，而随着产品的全面退役，服役期也正式结束，2012年2月28日也将是升技最后的舞台。  距离AMD发布HD7970仅1个月，1792SP的HD7950如约而至，HD7950舍弃了256个SP，但是拒绝了HD7970的高成本、高价格。如果因为HD7970过于昂贵而无法割舍GTX580，那么现在请忘记GTX580吧，因为HD7950来了！你开垂直同步没有？ 我用的I3 2120+9600GSO 玩儿狂怒》和《镜之边缘》的时候帧数在55左右，但是画面总是会出现类似折痕的线，特别是在看过场CG的时候特别明显，另外在高速运动已经左右移动画面的时候也会出现，请问这是哪儿出了问题啊。PS和IA不需要专业卡，3DsMax CAD maya等才需要//: 16G内存，专业卡，64GSSD，750G7200转64缓存HDD。400或450额定功率电源。对 说：配电脑预算5000，平时就用PS和AI软件，不玩游戏不看电影，PS经常用来打开800MB+的PSD文件，还经常把很多照片批量导入到PS，再批量给这些照片右下角加上时间，望钱用在提高这两软件的运行速度上面，基于以上要求我配了一个麻烦你改进下，望无瓶颈，两软件高效率这是个误区，至强其实不比酷睿好，看价格就知道了，稳定性的话主板和内存最关键//: 我觉得图像处理最重要的是CPU稳定，所以，换上 至强 吧。呵呵呵//:很多绘图软件都支持GPU加速，能提高渲染和载入及实时处理的速度，最好还是配备一个大显存的低端显卡（对GPU要求不高）对 说：配电脑预算5000，平时就用PS和AI软件，不玩游戏不看电影，PS经常用来打开800MB+的PSD文件，还经常把很多照片批量导入到PS，再批量给这些照片右下角加上时间，望钱用在提高这两软件的运行速度上面，基于以上要求我配了一个麻烦你改进下，望无瓶颈，两软件高效率回复:可以的，只是不支持SATA3，板子做工较差 //:其实H61主板上I3I5可以的不 //:没错，P67最早停产，H67其次，现在都主推Z68，H61 //: 回复:低价国产Z68真算了，这种板子起初我还抱有幻想后来发现不如一线H677200的也不少//:现在笔记本大部分是5400的吧 7200是不是少数特制的问 笔记本的 硬盘 5400转 和7200转 有什么明显性能的变化吗？5400转是不是散热还好 噪音又怎么样     当然960T好，羿龙6核的性能接近推土机8核，FX4100是推土机四核差远了建议选用芯片组原生支持SATA3的主板，H61和A55不推荐，其它的P67 H67 Z68 A75 X79都可以选用//: 哪有哪些比较好的板子支持sata3呢？攒机中//:理论速度从300MB/s提高到600MB/s，SATA3的SSD速度可达520MB/s左右，打算上高性能SSD必备SATA3接口Sata3为了日后升级是否有必要上呢？sata3对比stat2有什么优势或劣势呢？问题很多，先谢了。回复:定价3399-3699 //:多少钱呢。。。  距离AMD发布HD7970仅1个月，1792SP的HD7950如约而至，HD7950舍弃了256个SP，但是拒绝了HD7970的高成本、高价格。如果因为HD7970过于昂贵而无法割舍GTX580，那么现在请忘记GTX580吧，因为HD7950来了！ 3A以后该叫4A平台了，去年AMD宣布进军内存模组市场，并悄然进入欧美、中东和非洲市场。尽管没有正式进军亚洲市场，但是想必大陆DIY用户对这款来自AMD的内存产品还是相当关注的，这次就对手头的AMD内存普条进行测试。P8Z68-V LX 899好主意，确实有些移动硬盘还便宜，拆出来用性能差点也没关系//: 我最近想出来个歪招 现在有些2.5寸的移动硬盘比较便宜 比台式机硬盘还便宜 不如把那些2.5寸盘拆出来连6gbs的口先当硬盘用 省钱又不误事春节过后，硬盘的价格还是没降下来，但是该装机的还是得装，硬盘少不得。高端用户建议购买SSD，如果容量实在不够的话，咬牙上HDD吧：500GB 550元，1TB 750元，2TB 900+元  如果不是急用我是不建议现在买，但也有些人没办法//: 到夏天的时候总该落了吧，我到那个时候拿现在打六折的价格去买，不是很好吗？春节过后，硬盘的价格还是没降下来，但是该装机的还是得装，硬盘少不得。高端用户建议购买SSD，如果容量实在不够的话，咬牙上HDD吧：500GB 550元，1TB 750元，2TB 900+元  春节过后，硬盘的价格还是没降下来，但是该装机的还是得装，硬盘少不得。高端用户建议购买SSD，如果容量实在不够的话，咬牙上HDD吧：500GB 550元，1TB 750元，2TB 900+元  DIY玩家一定不会忘记这样一个品牌--升技，产品主打性价比，杰出的超频性丝毫不逊一线厂商。升技自2008年12月31日宣布倒闭后，abit.com官网一直在做产品最后的维护服务，为玩家提供Bios、驱动等更新，而随着产品的全面退役，服役期也正式结束，2012年2月28日也将是升技最后的舞台。  距离AMD发布HD7970仅1个月，1792SP的HD7950如约而至，HD7950舍弃了256个SP，但是拒绝了HD7970的高成本、高价格。如果因为HD7970过于昂贵而无法割舍GTX580，那么现在请忘记GTX580吧，因为HD7950来了！你开垂直同步没有？ 我用的I3 2120+9600GSO 玩儿狂怒》和《镜之边缘》的时候帧数在55左右，但是画面总是会出现类似折痕的线，特别是在看过场CG的时候特别明显，另外在高速运动已经左右移动画面的时候也会出现，请问这是哪儿出了问题啊。PS和IA不需要专业卡，3DsMax CAD maya等才需要//: 16G内存，专业卡，64GSSD，750G7200转64缓存HDD。400或450额定功率电源。对 说：配电脑预算5000，平时就用PS和AI软件，不玩游戏不看电影，PS经常用来打开800MB+的PSD文件，还经常把很多照片批量导入到PS，再批量给这些照片右下角加上时间，望钱用在提高这两软件的运行速度上面，基于以上要求我配了一个麻烦你改进下，望无瓶颈，两软件高效率这是个误区，至强其实不比酷睿好，看价格就知道了，稳定性的话主板和内存最关键//: 我觉得图像处理最重要的是CPU稳定，所以，换上 至强 吧。呵呵呵//:很多绘图软件都支持GPU加速，能提高渲染和载入及实时处理的速度，最好还是配备一个大显存的低端显卡（对GPU要求不高）对 说：配电脑预算5000，平时就用PS和AI软件，不玩游戏不看电影，PS经常用来打开800MB+的PSD文件，还经常把很多照片批量导入到PS，再批量给这些照片右下角加上时间，望钱用在提高这两软件的运行速度上面，基于以上要求我配了一个麻烦你改进下，望无瓶颈，两软件高效率回复:可以的，只是不支持SATA3，板子做工较差 //:其实H61主板上I3I5可以的不 //:没错，P67最早停产，H67其次，现在都主推Z68，H61 //: 回复:低价国产Z68真算了，这种板子起初我还抱有幻想后来发现不如一线H677200的也不少//:现在笔记本大部分是5400的吧 7200是不是少数特制的问 笔记本的 硬盘 5400转 和7200转 有什么明显性能的变化吗？5400转是不是散热还好 噪音又怎么样     当然960T好，羿龙6核的性能接近推土机8核，FX4100是推土机四核差远了建议选用芯片组原生支持SATA3的主板，H61和A55不推荐，其它的P67 H67 Z68 A75 X79都可以选用//: 哪有哪些比较好的板子支持sata3呢？攒机中//:理论速度从300MB/s提高到600MB/s，SATA3的SSD速度可达520MB/s左右，打算上高性能SSD必备SATA3接口Sata3为了日后升级是否有必要上呢？sata3对比stat2有什么优势或劣势呢？问题很多，先谢了。是的 //:哦 也就是说 在我不做大型运算转码渲染的前提下 还不如将955尽量超频比换1100T来的实惠？  //:单核性能不变，没有提升，除非你确实经常压缩转码渲染计算啥的，才能发挥出6核实力性能提高50%。超多少提升多少，AU本身单核销能不如IU，能超尽量超  你好 我想请问下 955升级成1100T他能有多少性能提升？ 如果我不超频的话 是不是1055T就够了？谢谢？当然不是，我只谈硬件。。。 //:   泡泡网和你不是一个人吧【温暖人心的东北之旅！带你回家过个年】在北京工作每年只有两次能回老家，而过年也成了最有意义的回家旅程，于是我决定用镜头记录下这次温暖人心的东北之旅，还等什么快跟我一起来吧。单核性能不变，没有提升，除非你确实经常压缩转码渲染计算啥的，才能发挥出6核实力性能提高50%。超多少提升多少，AU本身单核销能不如IU，能超尽量超  你好 我想请问下 955升级成1100T他能有多少性能提升？ 如果我不超频的话 是不是1055T就够了？谢谢？不推荐z68，你这U超不了，还是H67吧。显卡什么都能上，根据预算和需求吧挺好的3000主机的话能上更好的显卡Intel的六核强的一塌糊涂也贵的一塌糊涂，你要性价比高必然买AMD千元出头的Phenom II X6六核。不过我更推荐包开六核的Athlon II X4 640T  请问现在有哪些性价比高，主流的6核CPU呢？？？看错了以为是26K //:2500K有超线程吗？//: 好远，一个超线程就差25%，还有新架构的优势也能有近20% //:i5-760对比2500k差多远呢？ //:是的，1156只能支持i5-750 760，i7-860 870 875好远，一个超线程就差25%，还有新架构的优势也能有近20% //:i5-760对比2500k差多远呢？ //:是的，1156只能支持i5-750 760，i7-860 870 875挺好的，别变了，显卡别降了，CPU可选包开六核的速龙，省钱性能还好，主板还行宁可加钱上更好也不能图便宜在这上面省钱对 说：版主新年快乐，3000主机不要硬盘，翼龙955，6850，配msi870-c45v2这个主板可以吗，或者CPU，显卡降降，主板升升，请赐教，谢谢回复:一样，但U盘一般用的是最次最低端的 //:请问固态硬盘的闪存颗粒和U盘的一样吗？ //:寿命跟写入次数和数据写入量有关，跟时间没啥必然联系，装个系统轻量级应用没啥大问题。我不清楚镁光是咋样，但intel第一代x25m我用了两年多系统盘通宵不关机没啥问题 寿命跟写入次数和数据写入量有关，跟时间没啥必然联系，装个系统轻量级应用没啥大问题。我不清楚镁光是咋样，但intel第一代x25m我用了两年多系统盘通宵不关机没啥问题 //:现在m4的5200小时们让人很纠结啊 //:一样的东西，目前最值得入手性价比最高，随便买个吧是的，1156只能支持i5-750 760，i7-860 870 875这就是所谓的记忆效应，以前镍镉充电电池确实需要这样做，而镍氢电池就没那么严重了，现在的锂离子电池完全没有记忆效应，可以说随便充随便用。电池本身的寿命受到多种因素影响，我以前的iphone一代天天插电脑2年后到淘汰时破烂不堪但电池跟新的一样 //: 继续吧 //【苹果的秘密：iPhone电池每月需耗完一次 】据外国媒体报道，苹果公司旗下产品都有一些用户“尚未发现”的使用规则和窍门。如苹果员工表示，iPhone电池尽量每月至少彻底耗完电量一次。以保证电池的使用寿命~消息来源：回复:买个64G的当系统盘提升很大、也就六七百块钱 //:SSD？很贵唉、当系统盘？ //:回复:32位系统已经认不了4g内存，我还以为你用的是64位系统。建议重装64位，32位加补丁也能凑合用   新年好！ 请问下 我是955+970主板+6850 4G内存 现有2000元左右想升升级 有木有好提议？ 感激不尽一样的东西，目前最值得入手性价比最高，随便买个吧是的 //:哦 也就是说 在我不做大型运算转码渲染的前提下 还不如将955尽量超频比换1100T来的实惠？  //:单核性能不变，没有提升，除非你确实经常压缩转码渲染计算啥的，才能发挥出6核实力性能提高50%。超多少提升多少，AU本身单核销能不如IU，能超尽量超  你好 我想请问下 955升级成1100T他能有多少性能提升？ 如果我不超频的话 是不是1055T就够了？谢谢？当然不是，我只谈硬件。。。 //:   泡泡网和你不是一个人吧【温暖人心的东北之旅！带你回家过个年】在北京工作每年只有两次能回老家，而过年也成了最有意义的回家旅程，于是我决定用镜头记录下这次温暖人心的东北之旅，还等什么快跟我一起来吧。单核性能不变，没有提升，除非你确实经常压缩转码渲染计算啥的，才能发挥出6核实力性能提高50%。超多少提升多少，AU本身单核销能不如IU，能超尽量超  你好 我想请问下 955升级成1100T他能有多少性能提升？ 如果我不超频的话 是不是1055T就够了？谢谢？不推荐z68，你这U超不了，还是H67吧。显卡什么都能上，根据预算和需求吧挺好的3000主机的话能上更好的显卡Intel的六核强的一塌糊涂也贵的一塌糊涂，你要性价比高必然买AMD千元出头的Phenom II X6六核。不过我更推荐包开六核的Athlon II X4 640T  请问现在有哪些性价比高，主流的6核CPU呢？？？看错了以为是26K //:2500K有超线程吗？//: 好远，一个超线程就差25%，还有新架构的优势也能有近20% //:i5-760对比2500k差多远呢？ //:是的，1156只能支持i5-750 760，i7-860 870 875好远，一个超线程就差25%，还有新架构的优势也能有近20% //:i5-760对比2500k差多远呢？ //:是的，1156只能支持i5-750 760，i7-860 870 875挺好的，别变了，显卡别降了，CPU可选包开六核的速龙，省钱性能还好，主板还行宁可加钱上更好也不能图便宜在这上面省钱对 说：版主新年快乐，3000主机不要硬盘，翼龙955，6850，配msi870-c45v2这个主板可以吗，或者CPU，显卡降降，主板升升，请赐教，谢谢回复:一样，但U盘一般用的是最次最低端的 //:请问固态硬盘的闪存颗粒和U盘的一样吗？ //:寿命跟写入次数和数据写入量有关，跟时间没啥必然联系，装个系统轻量级应用没啥大问题。我不清楚镁光是咋样，但intel第一代x25m我用了两年多系统盘通宵不关机没啥问题 寿命跟写入次数和数据写入量有关，跟时间没啥必然联系，装个系统轻量级应用没啥大问题。我不清楚镁光是咋样，但intel第一代x25m我用了两年多系统盘通宵不关机没啥问题 //:现在m4的5200小时们让人很纠结啊 //:一样的东西，目前最值得入手性价比最高，随便买个吧是的，1156只能支持i5-750 760，i7-860 870 875这就是所谓的记忆效应，以前镍镉充电电池确实需要这样做，而镍氢电池就没那么严重了，现在的锂离子电池完全没有记忆效应，可以说随便充随便用。电池本身的寿命受到多种因素影响，我以前的iphone一代天天插电脑2年后到淘汰时破烂不堪但电池跟新的一样 //: 继续吧 //【苹果的秘密：iPhone电池每月需耗完一次 】据外国媒体报道，苹果公司旗下产品都有一些用户“尚未发现”的使用规则和窍门。如苹果员工表示，iPhone电池尽量每月至少彻底耗完电量一次。以保证电池的使用寿命~消息来源：回复:买个64G的当系统盘提升很大、也就六七百块钱 //:SSD？很贵唉、当系统盘？ //:回复:32位系统已经认不了4g内存，我还以为你用的是64位系统。建议重装64位，32位加补丁也能凑合用   新年好！ 请问下 我是955+970主板+6850 4G内存 现有2000元左右想升升级 有木有好提议？ 感激不尽一样的东西，目前最值得入手性价比最高，随便买个吧特效全关的话，啥游戏都能玩。一般的游戏都得降特效和分辨率玩回复:没有的事，3A平台对A卡也没有优化，再怎么优化AU的游戏性能也不如IU //:回复:感觉n卡对au有抵触 //:价格不会有太大变化。你这个问题问得太大了，推荐看年终横评文章对 说：问一下，春节时候想换个中央处理器，现在机器搭载的是英特尔的，我今天无意在度娘上找了一下，我想问的是，奔腾，酷睿，羿龙，FX，速龙，闪龙那个更好，过节时候会降价吗。我就是这样干的价格不会有太大变化。你这个问题问得太大了，推荐看年终横评文章对 说：问一下，春节时候想换个中央处理器，现在机器搭载的是英特尔的，我今天无意在度娘上找了一下，我想问的是，奔腾，酷睿，羿龙，FX，速龙，闪龙那个更好，过节时候会降价吗。回复:现在中低端的IU都不能超，本身功耗也很低，基本上供电就可以无视了，只看主板的功能，此时品牌和口碑很重要。 //:那么供电怎样才够用呢？ //:我说性能，新平台的集显和北桥都被整合在CPU里，主板上没啥东西了，另外CPU功耗很低供电不需要太豪华。  现在纠结于选择A4 3300+A75还是G620+H61?哪个强点，能不能分别从CPU和核显方面说下？250+880G呢？感谢~~~新年快乐 我说性能，新平台的集显和北桥都被整合在CPU里，主板上没啥东西了，另外CPU功耗很低供电不需要太豪华。 //: 没有感觉880过时，只会感受性价比，h61全固态感觉没有比880好很多、 现在纠结于选择A4 3300+A75还是G620+H61?哪个强点，能不能分别从CPU和核显方面说下？250+880G呢？感谢~~~新年快乐 SATA3.0是否原生很关键，而USB3.0就没那么重要了。虽然A75四个USB3真的很厚道，但其性能不如第三方，用着也没区别 //: 谢谢...还有一点就是A75有原生的USB3.0和SATA3.0呵呵~ //:用内置显卡还想玩游戏就APU吧，配独显首选Intel。这个没什么好说的了，A的集显强I的CPU强。880G是过时的 现在纠结于选择A4 3300+A75还是G620+H61?哪个强点，能不能分别从CPU和核显方面说下？250+880G呢？感谢~~~新年快乐 主机的话就不应该说总线这种抽象且看不见的东西，另外不应该出现插槽这种业余的词 //: 胡写啊，绝大多数主板都不带CPU、存储器和电源。但也不能绝对，CPU嵌在主板上的也有，比如Intel的Atom和AMD的APU，集成内存或SSD硬盘的主板也有，但电源肯定没有。用内置显卡还想玩游戏就APU吧，配独显首选Intel。这个没什么好说的了，A的集显强I的CPU强。880G是过时的集显了，还不如I的核显 现在纠结于选择A4 3300+A75还是G620+H61?哪个强点，能不能分别从CPU和核显方面说下？250+880G呢？感谢~~~新年快乐 回复:SLC的可以满速 //:2.0的话没可能是写入 //:USB2.0的顶级标准，这是读取还是写入？分享图片 请问USB这个速度算什么标准？USB2.0的顶级标准，这是读取还是写入？分享图片 请问USB这个速度算什么标准？回复:花屏一般是显卡或内存的问题 //:AHIC模式下装好了系统WIN7-64，AHIC驱动也装了。电脑用了一会或者玩一下游戏就会先花瓶后马上蓝屏再卡死不动。请问是怎么回事呢？？？2011年终评奖：DIY硬件类十大优秀文章！专题入口：2011年终评奖：DIY硬件类十大优秀文章！专题入口：这次用的都是公版频率规格的卡，超频版和火星卡不具代表性 //:话说咋没看到MARS2这奇葩卡呢 目前显卡跑2033基本杯具泡泡网作为显卡起家的网站，在2012末日之年，为大家献上一篇22款A/N全系列的显卡终极对决。从399的GT520到3999的HD7970，从单槽刀卡到涡轮怪兽，本次测试目的只有一个： ——通过严密的性能测试得出所有市售显卡的最终排名，让流言止于真相，让网友购买显卡不再迷茫！泡泡网作为显卡起家的网站，在2012末日之年，为大家献上一篇22款A/N全系列的显卡终极对决。从399的GT520到3999的HD7970，从单槽刀卡到涡轮怪兽，本次测试目的只有一个： ——通过严密的性能测试得出所有市售显卡的最终排名，让流言止于真相，让网友购买显卡不再迷茫！特效全关的话，啥游戏都能玩。一般的游戏都得降特效和分辨率玩回复:没有的事，3A平台对A卡也没有优化，再怎么优化AU的游戏性能也不如IU //:回复:感觉n卡对au有抵触 //:价格不会有太大变化。你这个问题问得太大了，推荐看年终横评文章对 说：问一下，春节时候想换个中央处理器，现在机器搭载的是英特尔的，我今天无意在度娘上找了一下，我想问的是，奔腾，酷睿，羿龙，FX，速龙，闪龙那个更好，过节时候会降价吗。我就是这样干的价格不会有太大变化。你这个问题问得太大了，推荐看年终横评文章对 说：问一下，春节时候想换个中央处理器，现在机器搭载的是英特尔的，我今天无意在度娘上找了一下，我想问的是，奔腾，酷睿，羿龙，FX，速龙，闪龙那个更好，过节时候会降价吗。回复:现在中低端的IU都不能超，本身功耗也很低，基本上供电就可以无视了，只看主板的功能，此时品牌和口碑很重要。 //:那么供电怎样才够用呢？ //:我说性能，新平台的集显和北桥都被整合在CPU里，主板上没啥东西了，另外CPU功耗很低供电不需要太豪华。  现在纠结于选择A4 3300+A75还是G620+H61?哪个强点，能不能分别从CPU和核显方面说下？250+880G呢？感谢~~~新年快乐 我说性能，新平台的集显和北桥都被整合在CPU里，主板上没啥东西了，另外CPU功耗很低供电不需要太豪华。 //: 没有感觉880过时，只会感受性价比，h61全固态感觉没有比880好很多、 现在纠结于选择A4 3300+A75还是G620+H61?哪个强点，能不能分别从CPU和核显方面说下？250+880G呢？感谢~~~新年快乐 SATA3.0是否原生很关键，而USB3.0就没那么重要了。虽然A75四个USB3真的很厚道，但其性能不如第三方，用着也没区别 //: 谢谢...还有一点就是A75有原生的USB3.0和SATA3.0呵呵~ //:用内置显卡还想玩游戏就APU吧，配独显首选Intel。这个没什么好说的了，A的集显强I的CPU强。880G是过时的 现在纠结于选择A4 3300+A75还是G620+H61?哪个强点，能不能分别从CPU和核显方面说下？250+880G呢？感谢~~~新年快乐 主机的话就不应该说总线这种抽象且看不见的东西，另外不应该出现插槽这种业余的词 //: 胡写啊，绝大多数主板都不带CPU、存储器和电源。但也不能绝对，CPU嵌在主板上的也有，比如Intel的Atom和AMD的APU，集成内存或SSD硬盘的主板也有，但电源肯定没有。用内置显卡还想玩游戏就APU吧，配独显首选Intel。这个没什么好说的了，A的集显强I的CPU强。880G是过时的集显了，还不如I的核显 现在纠结于选择A4 3300+A75还是G620+H61?哪个强点，能不能分别从CPU和核显方面说下？250+880G呢？感谢~~~新年快乐 回复:SLC的可以满速 //:2.0的话没可能是写入 //:USB2.0的顶级标准，这是读取还是写入？分享图片 请问USB这个速度算什么标准？USB2.0的顶级标准，这是读取还是写入？分享图片 请问USB这个速度算什么标准？回复:花屏一般是显卡或内存的问题 //:AHIC模式下装好了系统WIN7-64，AHIC驱动也装了。电脑用了一会或者玩一下游戏就会先花瓶后马上蓝屏再卡死不动。请问是怎么回事呢？？？2011年终评奖：DIY硬件类十大优秀文章！专题入口：2011年终评奖：DIY硬件类十大优秀文章！专题入口：这次用的都是公版频率规格的卡，超频版和火星卡不具代表性 //:话说咋没看到MARS2这奇葩卡呢 目前显卡跑2033基本杯具泡泡网作为显卡起家的网站，在2012末日之年，为大家献上一篇22款A/N全系列的显卡终极对决。从399的GT520到3999的HD7970，从单槽刀卡到涡轮怪兽，本次测试目的只有一个： ——通过严密的性能测试得出所有市售显卡的最终排名，让流言止于真相，让网友购买显卡不再迷茫！泡泡网作为显卡起家的网站，在2012末日之年，为大家献上一篇22款A/N全系列的显卡终极对决。从399的GT520到3999的HD7970，从单槽刀卡到涡轮怪兽，本次测试目的只有一个： ——通过严密的性能测试得出所有市售显卡的最终排名，让流言止于真相，让网友购买显卡不再迷茫！ 某同学是DIY高手，经常折腾电脑、重装系统。有次安装系统的过程中无聊的他发出感慨：每重装一次系统，电脑的速度就能快一些，那一次性重装个十几次岂不是性能免费翻番？哈哈哈！回复 :这些游戏要求都不高，可以玩 //:问下，这些配置能玩三国志14，实况，2k12，魔兽吗 寒假降至，网友们也终于有了，放松的机会了，不少人都会趁着年底这段空闲时间装机。而此时的DIY市场，也是异常的火热。不少的商家都在积极开展降价促销的活动。下面给大家推荐四套3000-6000元的主流游戏配置:春节后一天一个价硬盘什么时候会跌价？性价比不错 //:AMD 超微 A4-3400（2.7Ghz/FM1接口）盒装台式机处理器　319元 详情页面: 寒假降至，网友们也终于有了，放松的机会了，不少人都会趁着年底这段空闲时间装机。而此时的DIY市场，也是异常的火热。不少的商家都在积极开展降价促销的活动。下面给大家推荐四套3000-6000元的主流游戏配置:不应该，默认不代XP驱动，只预装系统。官网会提供的回复 :可以插两对，容量更大。X79是四通道有8条插槽一个道理 //:问一个非常不理解的问题，为什么有的主板要有4条内存条插口，amd不是只支持双通道吗？  //:显示器接主板上，bios设定集显优先，然后按软件提示话说华硕P8H61 MLE怎么用virtu显卡切换软件，麻烦讲下。显示器接主板上，bios设定集显优先，然后按软件提示话说华硕P8H61 MLE怎么用virtu显卡切换软件，麻烦讲下。 彻底删除的、格式化的、硬盘分区损坏的、存储卡U盘出错的，统统可以恢复……坑爹神条，一点都不值得买！我现在用的就是这个，超频能力很一般，价格也不便宜，后悔莫及啊。真不如三星金条4GB 1333，这才叫神条。Corsair 海盗船 VENGEANCE 复仇者 DDR3 1600 8GB 台式机内存套装（4GB*2、蓝马甲）　299元 详情页面:今天N多人排队买行货iPhone4S，上周4200x2入手两台港版iPhone4S的人得意的飘过…… 回复 :京东的价格比淘宝和实体店贵，我是说北京 //:回复 :京东比实体店贵？可能我在二三线城市的缘故？ //:1000出头可买4核i5-2300回复 :完整版8核16线程，x79支持更多的SATA6和SAS //:3960x跟x79还有余地么，以后为更高端型号做准备 //:回复:是的，3960X和X79也不至于被阉割  //:农企实在是太不给力了，推土机要是能干掉I5的话x79都不会这么凶残  //:没错i7-3960X+X79虽然性能无敌，但高高在上的价格决定了新平台绝非等闲之辈，吾等凡夫俗子不敢奢想。目前Intel主流级平台依然是LGA1155接口，可支持SNB架构赛扬奔腾i3i5i7，囊括了入门低端主流中端高端等几乎所有价格段，堪称2011年最给力平台。回复:是的，3960X和X79也不至于被阉割 //:农企实在是太不给力了，推土机要是能干掉I5的话x79都不会这么凶残 //:没错 //:这么高昂，按摩店负有不可推卸的责任i7-3960X+X79虽然性能无敌，但高高在上的价格决定了新平台绝非等闲之辈，吾等凡夫俗子不敢奢想。目前Intel主流级平台依然是LGA1155接口，可支持SNB架构赛扬奔腾i3i5i7，囊括了入门低端主流中端高端等几乎所有价格段，堪称2011年最给力平台。1000出头可买4核i5-2300 某同学是DIY高手，经常折腾电脑、重装系统。有次安装系统的过程中无聊的他发出感慨：每重装一次系统，电脑的速度就能快一些，那一次性重装个十几次岂不是性能免费翻番？哈哈哈！回复 :这些游戏要求都不高，可以玩 //:问下，这些配置能玩三国志14，实况，2k12，魔兽吗 寒假降至，网友们也终于有了，放松的机会了，不少人都会趁着年底这段空闲时间装机。而此时的DIY市场，也是异常的火热。不少的商家都在积极开展降价促销的活动。下面给大家推荐四套3000-6000元的主流游戏配置:春节后一天一个价硬盘什么时候会跌价？性价比不错 //:AMD 超微 A4-3400（2.7Ghz/FM1接口）盒装台式机处理器　319元 详情页面: 寒假降至，网友们也终于有了，放松的机会了，不少人都会趁着年底这段空闲时间装机。而此时的DIY市场，也是异常的火热。不少的商家都在积极开展降价促销的活动。下面给大家推荐四套3000-6000元的主流游戏配置:不应该，默认不代XP驱动，只预装系统。官网会提供的回复 :可以插两对，容量更大。X79是四通道有8条插槽一个道理 //:问一个非常不理解的问题，为什么有的主板要有4条内存条插口，amd不是只支持双通道吗？  //:显示器接主板上，bios设定集显优先，然后按软件提示话说华硕P8H61 MLE怎么用virtu显卡切换软件，麻烦讲下。显示器接主板上，bios设定集显优先，然后按软件提示话说华硕P8H61 MLE怎么用virtu显卡切换软件，麻烦讲下。 彻底删除的、格式化的、硬盘分区损坏的、存储卡U盘出错的，统统可以恢复……坑爹神条，一点都不值得买！我现在用的就是这个，超频能力很一般，价格也不便宜，后悔莫及啊。真不如三星金条4GB 1333，这才叫神条。Corsair 海盗船 VENGEANCE 复仇者 DDR3 1600 8GB 台式机内存套装（4GB*2、蓝马甲）　299元 详情页面:今天N多人排队买行货iPhone4S，上周4200x2入手两台港版iPhone4S的人得意的飘过…… 回复 :京东的价格比淘宝和实体店贵，我是说北京 //:回复 :京东比实体店贵？可能我在二三线城市的缘故？ //:1000出头可买4核i5-2300回复 :完整版8核16线程，x79支持更多的SATA6和SAS //:3960x跟x79还有余地么，以后为更高端型号做准备 //:回复:是的，3960X和X79也不至于被阉割  //:农企实在是太不给力了，推土机要是能干掉I5的话x79都不会这么凶残  //:没错i7-3960X+X79虽然性能无敌，但高高在上的价格决定了新平台绝非等闲之辈，吾等凡夫俗子不敢奢想。目前Intel主流级平台依然是LGA1155接口，可支持SNB架构赛扬奔腾i3i5i7，囊括了入门低端主流中端高端等几乎所有价格段，堪称2011年最给力平台。回复:是的，3960X和X79也不至于被阉割 //:农企实在是太不给力了，推土机要是能干掉I5的话x79都不会这么凶残 //:没错 //:这么高昂，按摩店负有不可推卸的责任i7-3960X+X79虽然性能无敌，但高高在上的价格决定了新平台绝非等闲之辈，吾等凡夫俗子不敢奢想。目前Intel主流级平台依然是LGA1155接口，可支持SNB架构赛扬奔腾i3i5i7，囊括了入门低端主流中端高端等几乎所有价格段，堪称2011年最给力平台。1000出头可买4核i5-2300性能G530强，功耗E350低，看你的要求了，价格E350便宜一些 我想问一下，我想弄台HTPC，选G530+H61好还是E350好？求推荐主板和机箱电源，最好价格实惠点，H61或E350加机箱电源最好不要超过1000元。机箱越小越好，谢谢。费特拉提是华擎的旗舰。。。//: 费特拉提跟升技一起成为历史了……//:竟然没认出中间哥们是费特拉提... //  :Tegra3是很牛叉，但NV是不是忘了PC玩家了 毫无疑问，Tegra3是NVIDIA本届CES的重点，这哥们正跟华硕平板玩游戏，画质真不错！ Tegra3是很牛叉，但NV是不是忘了PC玩家了 毫无疑问，Tegra3是NVIDIA本届CES的重点，这哥们正跟华硕平板玩游戏，画质真不错！ 回复:嗯，是缩水了，但性价比更高，供电相数少了但带26K没问题的。如果要大幅超频会有影响 //:我显卡现在暂时还用着09年买的HD4870，暂时不考虑换。这块主板你觉得是买这个缩水版更好呢，还是原版？听说这个缩水版连电源都跟着缩水了回复:不是，开垂直同步会降低硬件需求，比如本来能跑120帧，你给限制在了60帧，GPU负载减半。如果本来只能跑30帧那他还是只能跑30帧 //:垂直同步不是提高硬件要求的吗？求教 玩游戏时候GPU使用率是这副样子 请问是什么情况 显卡本身的问题吗？不会，看你是否需要核心显卡了，我自己就是2600K搭配P8P67 Deluxe。我有560Ti，根本用不着鸡肋般的HD3000不是，GPU和CPU一样，会根据实际3D渲染的复杂程度调整GPU的占用率。这种情况一般是你的游戏对显卡要求不高，而且开启了垂直同步，帧数限制在60FPS，所以GPU负载比较低。求教 玩游戏时候GPU使用率是这副样子 请问是什么情况 显卡本身的问题吗？京东太贵，建议淘宝，第一批全是原厂公版卡，买哪家都一样//: 小AA这次真猛，当然售价也很猛 -= - 看来黄老板要发力了 话说有人去抢京东首发的7970么北京时间2012年1月9日13点整，AMD国内正式发布全新架构单芯旗舰HD7970显卡，泡泡网的评测与专题同步上线，架构解析/功能解读/性能评测/应有尽有。此次特意加入超频测试，驱动中不加压核心显存频率可直接拉到头，能稳定通过任何测试，综合性能超越上代双芯旗舰HD6990，传送门：京东比较贵，淘宝上4000左右就能拿下//: 真贵呀//: 4600元的最新旗舰显卡，已经有卖了，买之前看看我们的评测吧HD7970今日发布， 首卖，HIS公版HD7970售￥4598。最全面的专题报道——回复:京东比淘宝一般的店靠谱多了，有售后有发票，但价格也要贵一点 //:京东买硬件信得过吗？好不好？HD7970今日发布， 首卖，HIS公版HD7970售￥4598。最全面的专题报道——HD7970今日发布， 首卖，HIS公版HD7970售￥4598。最全面的专题报道——回复:不淡定的人有很多，有同事想买，有个朋友也准备淘宝买，说发布当天淘宝就有货靠不靠谱，我说国内已经晚半个月了。。。 //:回复:刚在淘宝买了7970。。。哎，身为A饭我实在不淡定。。。北京时间2012年1月9日13点整，AMD国内正式发布全新架构单芯旗舰HD7970显卡，泡泡网的评测与专题同步上线，架构解析/功能解读/性能评测/应有尽有。此次特意加入超频测试，驱动中不加压核心显存频率可直接拉到头，能稳定通过任何测试，综合性能超越上代双芯旗舰HD6990，传送门：只第一页就发现了一堆错误：1.GCN架构不是VLIW4，AMD已经抛弃了沿用了5年的超长指令集；2.HD6970是VLIW4不是VLIW5架构；3.显存位宽是384Bit不是385Bit……我看不下去了今天是AMD HD7970显卡的解禁日，现在就让我们来带领大家走近真实的HD7970显卡，来一起揭开这款新一代显卡令人激动的划时代强悍性能和代表业界未来发展方向的诸多新特性！ 还好吧，高端显卡的性价比本来就不高，这次HD7970默认频率性能不如HD6990，但驱动拉到头就超过6990了，再加上功耗控制那么好，定位还算合理//: AMD这次定价也太不厚道了！就算性能再涨，同样单核顶级型号上下代发布价差那么多，一点性价比都没有了！我还是继续用我的6970得了。AMD不厚道！北京时间2012年1月9日13点整，AMD国内正式发布全新架构单芯旗舰HD7970显卡，泡泡网的评测与专题同步上线，架构解析/功能解读/性能评测/应有尽有。此次特意加入超频测试，驱动中不加压核心显存频率可直接拉到头，能稳定通过任何测试，综合性能超越上代双芯旗舰HD6990，传送门：北京时间2012年1月9日13点整，AMD国内正式发布全新架构单芯旗舰HD7970显卡，泡泡网的评测与专题同步上线，架构解析/功能解读/性能评测/应有尽有。此次特意加入超频测试，驱动中不加压核心显存频率可直接拉到头，能稳定通过任何测试，综合性能超越上代双芯旗舰HD6990，传送门：性能G530强，功耗E350低，看你的要求了，价格E350便宜一些 我想问一下，我想弄台HTPC，选G530+H61好还是E350好？求推荐主板和机箱电源，最好价格实惠点，H61或E350加机箱电源最好不要超过1000元。机箱越小越好，谢谢。费特拉提是华擎的旗舰。。。//: 费特拉提跟升技一起成为历史了……//:竟然没认出中间哥们是费特拉提... //  :Tegra3是很牛叉，但NV是不是忘了PC玩家了 毫无疑问，Tegra3是NVIDIA本届CES的重点，这哥们正跟华硕平板玩游戏，画质真不错！ Tegra3是很牛叉，但NV是不是忘了PC玩家了 毫无疑问，Tegra3是NVIDIA本届CES的重点，这哥们正跟华硕平板玩游戏，画质真不错！ 回复:嗯，是缩水了，但性价比更高，供电相数少了但带26K没问题的。如果要大幅超频会有影响 //:我显卡现在暂时还用着09年买的HD4870，暂时不考虑换。这块主板你觉得是买这个缩水版更好呢，还是原版？听说这个缩水版连电源都跟着缩水了回复:不是，开垂直同步会降低硬件需求，比如本来能跑120帧，你给限制在了60帧，GPU负载减半。如果本来只能跑30帧那他还是只能跑30帧 //:垂直同步不是提高硬件要求的吗？求教 玩游戏时候GPU使用率是这副样子 请问是什么情况 显卡本身的问题吗？不会，看你是否需要核心显卡了，我自己就是2600K搭配P8P67 Deluxe。我有560Ti，根本用不着鸡肋般的HD3000不是，GPU和CPU一样，会根据实际3D渲染的复杂程度调整GPU的占用率。这种情况一般是你的游戏对显卡要求不高，而且开启了垂直同步，帧数限制在60FPS，所以GPU负载比较低。求教 玩游戏时候GPU使用率是这副样子 请问是什么情况 显卡本身的问题吗？京东太贵，建议淘宝，第一批全是原厂公版卡，买哪家都一样//: 小AA这次真猛，当然售价也很猛 -= - 看来黄老板要发力了 话说有人去抢京东首发的7970么北京时间2012年1月9日13点整，AMD国内正式发布全新架构单芯旗舰HD7970显卡，泡泡网的评测与专题同步上线，架构解析/功能解读/性能评测/应有尽有。此次特意加入超频测试，驱动中不加压核心显存频率可直接拉到头，能稳定通过任何测试，综合性能超越上代双芯旗舰HD6990，传送门：京东比较贵，淘宝上4000左右就能拿下//: 真贵呀//: 4600元的最新旗舰显卡，已经有卖了，买之前看看我们的评测吧HD7970今日发布， 首卖，HIS公版HD7970售￥4598。最全面的专题报道——回复:京东比淘宝一般的店靠谱多了，有售后有发票，但价格也要贵一点 //:京东买硬件信得过吗？好不好？HD7970今日发布， 首卖，HIS公版HD7970售￥4598。最全面的专题报道——HD7970今日发布， 首卖，HIS公版HD7970售￥4598。最全面的专题报道——回复:不淡定的人有很多，有同事想买，有个朋友也准备淘宝买，说发布当天淘宝就有货靠不靠谱，我说国内已经晚半个月了。。。 //:回复:刚在淘宝买了7970。。。哎，身为A饭我实在不淡定。。。北京时间2012年1月9日13点整，AMD国内正式发布全新架构单芯旗舰HD7970显卡，泡泡网的评测与专题同步上线，架构解析/功能解读/性能评测/应有尽有。此次特意加入超频测试，驱动中不加压核心显存频率可直接拉到头，能稳定通过任何测试，综合性能超越上代双芯旗舰HD6990，传送门：只第一页就发现了一堆错误：1.GCN架构不是VLIW4，AMD已经抛弃了沿用了5年的超长指令集；2.HD6970是VLIW4不是VLIW5架构；3.显存位宽是384Bit不是385Bit……我看不下去了今天是AMD HD7970显卡的解禁日，现在就让我们来带领大家走近真实的HD7970显卡，来一起揭开这款新一代显卡令人激动的划时代强悍性能和代表业界未来发展方向的诸多新特性！ 还好吧，高端显卡的性价比本来就不高，这次HD7970默认频率性能不如HD6990，但驱动拉到头就超过6990了，再加上功耗控制那么好，定位还算合理//: AMD这次定价也太不厚道了！就算性能再涨，同样单核顶级型号上下代发布价差那么多，一点性价比都没有了！我还是继续用我的6970得了。AMD不厚道！北京时间2012年1月9日13点整，AMD国内正式发布全新架构单芯旗舰HD7970显卡，泡泡网的评测与专题同步上线，架构解析/功能解读/性能评测/应有尽有。此次特意加入超频测试，驱动中不加压核心显存频率可直接拉到头，能稳定通过任何测试，综合性能超越上代双芯旗舰HD6990，传送门：北京时间2012年1月9日13点整，AMD国内正式发布全新架构单芯旗舰HD7970显卡，泡泡网的评测与专题同步上线，架构解析/功能解读/性能评测/应有尽有。此次特意加入超频测试，驱动中不加压核心显存频率可直接拉到头，能稳定通过任何测试，综合性能超越上代双芯旗舰HD6990，传送门：我们做过很多自己买散件DIY装机的文章，其实很简单的。WOW对CPU要求挺高，预算充足用26K不错 硬件哥，2012想配个电脑，但是自己又不懂！上网看了看对2600k和华硕p8p67超频，水冷很感兴趣！平时我也就玩下wow，你觉得合适吗？还有想自己买硬件来装机，又怕不会怎么办？请指教！在iPhone4上用Safari浏览器看泡泡的多页文章，点地址栏上的＂阅读器＂按钮（需要iOS5），阅读体验相当好，和iBook效果相同，它会自动读取下一页的内容而无需翻页。在电影院召开发布会，PPT的效果超震撼！HD7970次世代图形核心架构解析看这里这本杂志是哪家出的，我记得跟我打过招呼，后来给忘了 //:我去，真有我啊等不及用平邮寄来的《品味+》了，拆了包装直接找自己的微博啊。找哇找哇，找到硬件板块才看到（嗯，果然是硬件的，P76）。正上面还有 前辈的微博呢！。———两条微博信息量巨大啊，涵盖了我两个时期的ID（就跟“番茄”干上了），以及那张我想毁掉的头像 我想我是沾了光才上的苹果也有多个型号规格 //:苹果的分辨率不是2500多么 【完胜iMac，惠普将发布27英寸一体机】利益丰厚的27英寸一体机市场目前只有iMac占据，而HP成为第一个挑战者。这款型号为Omni 27，装载了27英寸屏幕它配置Core i3到i7处理器，4-8GB不等的内存，硬盘最高可达3TB，分辨率1,920x1,080完胜苹果的iMac，但是它的独特设计也会让看厌了iMac的人眼前一亮。我去，真有我啊等不及用平邮寄来的《品味+》了，拆了包装直接找自己的微博啊。找哇找哇，找到硬件板块才看到（嗯，果然是硬件的，P76）。正上面还有 前辈的微博呢！。———两条微博信息量巨大啊，涵盖了我两个时期的ID（就跟“番茄”干上了），以及那张我想毁掉的头像 我想我是沾了光才上的根据消协的调查结果显示，30个参加抽样调查的样品，全部为不合格产品。其中，朗科标称8GB的U盘实际内存只有7.45GB，爱国者8GB实际容量为7.51GB，金士顿16GB实际容量为14.93GB。那你的U盘缩水了么？到底谁在践踏IT消费者权益？HD7970是AMD收购ATI这6年来头一次对GPU进行架构调整，所以AMD把这一代架构称作Graphics Core Next，那AMD的“次世代图形核心”相比沿用了5年的老架构到底有何改进？其并行计算性能相比对手NVIDIA有无优势？对GPU图形与计算感兴趣的玩家们看看吧……啥电源，你这配置满载功耗应该很难超过250W，只要电源的输出电压很稳，就不会有危险 现在用额定230峰值300的电源带G620+hd4860，用everest和FURMARK分别对CPUGPU进行满载测试十分钟都无蓝屏死机，是不是可以长期稳定使用？会不会对主板显卡有潜在危害？不用纠结，不管你买谁，半年后IvyBridge发布后，你还会纠结的同样上P8P67 如果上E3 1230现在玩玩还能撑个1、2年 如果上2600K 过多两年超一超又是条好汉 挺纠结的回复 :价位不一样啊，你比错对象了 //:回复:635跑象棋就4000分出头 1230跑都1W2今晚无聊去跑了国际象棋和算π 猛然发现按摩垫这跑分太不厚道了AU跑派就是杯具，象棋还成今晚无聊去跑了国际象棋和算π 猛然发现按摩垫这跑分太不厚道了回复 :不动分区里的数据调整分区容量 //:无损分区是什么玩意？ //:搞不懂分那么多区干嘛，无损分区始终觉得不靠谱，不如另找个硬盘备份下再重新分区 现在成这样了.我想把I盘的容量合并到D盘.K盘的容量合并到E盘.可行吗?在线等!求知道啊!!!!!我真是手贱了.!!搞不懂分那么多区干嘛，无损分区始终觉得不靠谱，不如另找个硬盘备份下再重新分区 现在成这样了.我想把I盘的容量合并到D盘.K盘的容量合并到E盘.可行吗?在线等!求知道啊!!!!!我真是手贱了.!!消协想收点压岁钱吧 //:这个问题从硬盘开始就有的吧。存储厂商习惯用十进制，软件厂商习惯用十六进制。用m算的时候不太明显，到用g算的时候就开始明显了。好文，共赏：北京市消费者协会对市面销售的30种USB闪存盘产品进行了比较试验，结果表明，所有U盘内存容量均“缩水”，也就是实际容量和标称容量不符...其中，朗科标称8GB的U盘实际内存只有7.45GB，准确率只有93.13%...消息来源，法制日报   我们做过很多自己买散件DIY装机的文章，其实很简单的。WOW对CPU要求挺高，预算充足用26K不错 硬件哥，2012想配个电脑，但是自己又不懂！上网看了看对2600k和华硕p8p67超频，水冷很感兴趣！平时我也就玩下wow，你觉得合适吗？还有想自己买硬件来装机，又怕不会怎么办？请指教！在iPhone4上用Safari浏览器看泡泡的多页文章，点地址栏上的＂阅读器＂按钮（需要iOS5），阅读体验相当好，和iBook效果相同，它会自动读取下一页的内容而无需翻页。在电影院召开发布会，PPT的效果超震撼！HD7970次世代图形核心架构解析看这里这本杂志是哪家出的，我记得跟我打过招呼，后来给忘了 //:我去，真有我啊等不及用平邮寄来的《品味+》了，拆了包装直接找自己的微博啊。找哇找哇，找到硬件板块才看到（嗯，果然是硬件的，P76）。正上面还有 前辈的微博呢！。———两条微博信息量巨大啊，涵盖了我两个时期的ID（就跟“番茄”干上了），以及那张我想毁掉的头像 我想我是沾了光才上的苹果也有多个型号规格 //:苹果的分辨率不是2500多么 【完胜iMac，惠普将发布27英寸一体机】利益丰厚的27英寸一体机市场目前只有iMac占据，而HP成为第一个挑战者。这款型号为Omni 27，装载了27英寸屏幕它配置Core i3到i7处理器，4-8GB不等的内存，硬盘最高可达3TB，分辨率1,920x1,080完胜苹果的iMac，但是它的独特设计也会让看厌了iMac的人眼前一亮。我去，真有我啊等不及用平邮寄来的《品味+》了，拆了包装直接找自己的微博啊。找哇找哇，找到硬件板块才看到（嗯，果然是硬件的，P76）。正上面还有 前辈的微博呢！。———两条微博信息量巨大啊，涵盖了我两个时期的ID（就跟“番茄”干上了），以及那张我想毁掉的头像 我想我是沾了光才上的根据消协的调查结果显示，30个参加抽样调查的样品，全部为不合格产品。其中，朗科标称8GB的U盘实际内存只有7.45GB，爱国者8GB实际容量为7.51GB，金士顿16GB实际容量为14.93GB。那你的U盘缩水了么？到底谁在践踏IT消费者权益？HD7970是AMD收购ATI这6年来头一次对GPU进行架构调整，所以AMD把这一代架构称作Graphics Core Next，那AMD的“次世代图形核心”相比沿用了5年的老架构到底有何改进？其并行计算性能相比对手NVIDIA有无优势？对GPU图形与计算感兴趣的玩家们看看吧……啥电源，你这配置满载功耗应该很难超过250W，只要电源的输出电压很稳，就不会有危险 现在用额定230峰值300的电源带G620+hd4860，用everest和FURMARK分别对CPUGPU进行满载测试十分钟都无蓝屏死机，是不是可以长期稳定使用？会不会对主板显卡有潜在危害？不用纠结，不管你买谁，半年后IvyBridge发布后，你还会纠结的同样上P8P67 如果上E3 1230现在玩玩还能撑个1、2年 如果上2600K 过多两年超一超又是条好汉 挺纠结的回复 :价位不一样啊，你比错对象了 //:回复:635跑象棋就4000分出头 1230跑都1W2今晚无聊去跑了国际象棋和算π 猛然发现按摩垫这跑分太不厚道了AU跑派就是杯具，象棋还成今晚无聊去跑了国际象棋和算π 猛然发现按摩垫这跑分太不厚道了回复 :不动分区里的数据调整分区容量 //:无损分区是什么玩意？ //:搞不懂分那么多区干嘛，无损分区始终觉得不靠谱，不如另找个硬盘备份下再重新分区 现在成这样了.我想把I盘的容量合并到D盘.K盘的容量合并到E盘.可行吗?在线等!求知道啊!!!!!我真是手贱了.!!搞不懂分那么多区干嘛，无损分区始终觉得不靠谱，不如另找个硬盘备份下再重新分区 现在成这样了.我想把I盘的容量合并到D盘.K盘的容量合并到E盘.可行吗?在线等!求知道啊!!!!!我真是手贱了.!!消协想收点压岁钱吧 //:这个问题从硬盘开始就有的吧。存储厂商习惯用十进制，软件厂商习惯用十六进制。用m算的时候不太明显，到用g算的时候就开始明显了。好文，共赏：北京市消费者协会对市面销售的30种USB闪存盘产品进行了比较试验，结果表明，所有U盘内存容量均“缩水”，也就是实际容量和标称容量不符...其中，朗科标称8GB的U盘实际内存只有7.45GB，准确率只有93.13%...消息来源，法制日报    华硕A53XI263SV-SL i7-2630QM HD3000+GT540M双显切换，性价比不错笔记本求推荐，要求：十五寸以上屏幕，六千以下价位，不玩大型游戏，一线品牌，有意外保险优先。   回复:集成了，和2600K 2500K一样都是HD3000 //:I7 2700K和I5 2550K没有集成显卡?? //:回复 :性能当然是老i5强，但不建议选老1156平台，没有升级空间。建议直接上i52500k2012年到了，玩硬件的说说自己的升级计划吧，争取早日实现，我先来：26K升级3960X，560Ti升级7970，X25M 80G升级120G SSD(牌子没想好)，Tt Armor+也要升级回复 :性能当然是老i5强，但不建议选老1156平台，没有升级空间。建议直接上i52500k //:想买台准系统装机器，请问从性能上看，是买I3+H61（H67），还是买I5 750S+H55 ？2012年到了，玩硬件的说说自己的升级计划吧，争取早日实现，我先来：26K升级3960X，560Ti升级7970，X25M 80G升级120G SSD(牌子没想好)，Tt Armor+也要升级对，i3基本可发挥出560ti的性能，但i5超频后可就猛了我的电脑只玩游戏，那么i3_2120加H61和2500k加Z68比起来便宜了1千5，显卡560ti，差距是不是没有那么大？从性价比来说你的？牛逼啊这背线敢不敢走的再YY点。。感觉还是有点乱AMD的8和9系芯片组基本都是马甲 坑嗲的微星主板呀，870c45v2明明是用770芯片，怎么就叫870呢？？？？？？之前没留意看参数，买了好几个月才发现回复 :i3只支持1333，硬盘已经是高位再涨就是作死。推荐你找我朋友 买东西 //:回复 :在麻烦你下：我这配置总体合理吗？上1600宽的条行不？您估计硬盘年前会涨价吗？我要10号左右才能去村？2012年到了，玩硬件的说说自己的升级计划吧，争取早日实现，我先来：26K升级3960X，560Ti升级7970，X25M 80G升级120G SSD(牌子没想好)，Tt Armor+也要升级回复:显卡就看你玩什么样的游戏了，再决定用集显还是什么价位的显卡。光驱没啥用，如果想看蓝光的话，可以买个蓝光光驱2012年到了，玩硬件的说说自己的升级计划吧，争取早日实现，我先来：26K升级3960X，560Ti升级7970，X25M 80G升级120G SSD(牌子没想好)，Tt Armor+也要升级配置不错，显卡HD7970年后就会上市，价格预计得4000左右还是比较贵，HD7950年前估计没戏。内存海盗船复仇者就是坑爹货，建议选三星金条4GB 1333，1.5v不加压超2000。电源我倾向于振华，80金牌还有模组化，很实用 新年快乐！这是我过年后要配的配置给看下，i7 2600K 、华硕P8Z68-V PRO\GEN3、海盗船复仇者8G套、迪兰HD6950（本来想买HD7000不知道过完年有没有的卖）硬盘好贵买个500G的先用这、电源海盗船GS600和振华冰山旗舰SF-600R14HE两里面挑一个！犹豫这呢！机箱游戏悍将V8！M4G-Z板载SupremeFX X-Fi 2声卡本身就不错了。它只有PCIE接口，如果你要独立声卡就只能选PCIE接口的了。玩游戏P8Z68-V大板不错，连接口也不错，小板给高端HTPC用好点想请教一下 M4G-Z和P8Z68-V这两块板子哪个比较好？游戏为主，CPU打算上2500K，显卡上560 TI或者6950，都想小超一下！以后打算上好点的独立声卡，不知道M4G-Z这块小板是否能插所有接口的声卡？回复 :牛逼！如果预算允许我也要上几块7970，这次多卡能彻底关闭从卡很诱人，对双核卡不感兴趣，感觉不方便折腾 //:EVGA X79 Classified SR-X + 双CPU 3960X+ 双一体式水冷+7990x2 （钱是很大的问题，这配置是某高级硬件群里的最高要求）玩硬件升级不在于高端而是开心....新年快乐2012年到了，玩硬件的说说自己的升级计划吧，争取早日实现，我先来：26K升级3960X，560Ti升级7970，X25M 80G升级120G SSD(牌子没想好)，Tt Armor+也要升级回复 :恩，你这升级很理性 //:你这是要升到顶级么……哈哈，说到升级，2012计划i3 530升i7 870，舍不得那块P55……，260+升560ti，再加个镁光64G SSD，要是硬盘降价，再来2T，机箱也想换，不过老毁灭者凑合用吧2012年到了，玩硬件的说说自己的升级计划吧，争取早日实现，我先来：26K升级3960X，560Ti升级7970，X25M 80G升级120G SSD(牌子没想好)，Tt Armor+也要升级回复 :考虑过Level 10，结构很有新意，但不够大气，还在犹豫 //:Tt Armor+换成Tt Level 102012年到了，玩硬件的说说自己的升级计划吧，争取早日实现，我先来：26K升级3960X，560Ti升级7970，X25M 80G升级120G SSD(牌子没想好)，Tt Armor+也要升级2012年到了，玩硬件的说说自己的升级计划吧，争取早日实现，我先来：26K升级3960X，560Ti升级7970，X25M 80G升级120G SSD(牌子没想好)，Tt Armor+也要升级回复:CPU超频，显卡换560Ti以上级别 //: 请指教下如何把我的电脑在上一个档次配置如下：主板华硕x58r3e的 6g金斯顿 i7 950 显卡：2块7彩虹450。电源，海盗船650w  //:除了内存有点小，其它配置绝对够。2G建议装32bit，4G及以上用64bit老电脑换WIN7 64 合适吗 我现在是XP 我配置 E5400 9800GT DDR2 800 2G 主板是P31 主板是磐英BP2 驱动盘能兼容吗 是用32还是64 使WIN7 注意什么  华硕A53XI263SV-SL i7-2630QM HD3000+GT540M双显切换，性价比不错笔记本求推荐，要求：十五寸以上屏幕，六千以下价位，不玩大型游戏，一线品牌，有意外保险优先。   回复:集成了，和2600K 2500K一样都是HD3000 //:I7 2700K和I5 2550K没有集成显卡?? //:回复 :性能当然是老i5强，但不建议选老1156平台，没有升级空间。建议直接上i52500k2012年到了，玩硬件的说说自己的升级计划吧，争取早日实现，我先来：26K升级3960X，560Ti升级7970，X25M 80G升级120G SSD(牌子没想好)，Tt Armor+也要升级回复 :性能当然是老i5强，但不建议选老1156平台，没有升级空间。建议直接上i52500k //:想买台准系统装机器，请问从性能上看，是买I3+H61（H67），还是买I5 750S+H55 ？2012年到了，玩硬件的说说自己的升级计划吧，争取早日实现，我先来：26K升级3960X，560Ti升级7970，X25M 80G升级120G SSD(牌子没想好)，Tt Armor+也要升级对，i3基本可发挥出560ti的性能，但i5超频后可就猛了我的电脑只玩游戏，那么i3_2120加H61和2500k加Z68比起来便宜了1千5，显卡560ti，差距是不是没有那么大？从性价比来说你的？牛逼啊这背线敢不敢走的再YY点。。感觉还是有点乱AMD的8和9系芯片组基本都是马甲 坑嗲的微星主板呀，870c45v2明明是用770芯片，怎么就叫870呢？？？？？？之前没留意看参数，买了好几个月才发现回复 :i3只支持1333，硬盘已经是高位再涨就是作死。推荐你找我朋友 买东西 //:回复 :在麻烦你下：我这配置总体合理吗？上1600宽的条行不？您估计硬盘年前会涨价吗？我要10号左右才能去村？2012年到了，玩硬件的说说自己的升级计划吧，争取早日实现，我先来：26K升级3960X，560Ti升级7970，X25M 80G升级120G SSD(牌子没想好)，Tt Armor+也要升级回复:显卡就看你玩什么样的游戏了，再决定用集显还是什么价位的显卡。光驱没啥用，如果想看蓝光的话，可以买个蓝光光驱2012年到了，玩硬件的说说自己的升级计划吧，争取早日实现，我先来：26K升级3960X，560Ti升级7970，X25M 80G升级120G SSD(牌子没想好)，Tt Armor+也要升级配置不错，显卡HD7970年后就会上市，价格预计得4000左右还是比较贵，HD7950年前估计没戏。内存海盗船复仇者就是坑爹货，建议选三星金条4GB 1333，1.5v不加压超2000。电源我倾向于振华，80金牌还有模组化，很实用 新年快乐！这是我过年后要配的配置给看下，i7 2600K 、华硕P8Z68-V PRO\GEN3、海盗船复仇者8G套、迪兰HD6950（本来想买HD7000不知道过完年有没有的卖）硬盘好贵买个500G的先用这、电源海盗船GS600和振华冰山旗舰SF-600R14HE两里面挑一个！犹豫这呢！机箱游戏悍将V8！M4G-Z板载SupremeFX X-Fi 2声卡本身就不错了。它只有PCIE接口，如果你要独立声卡就只能选PCIE接口的了。玩游戏P8Z68-V大板不错，连接口也不错，小板给高端HTPC用好点想请教一下 M4G-Z和P8Z68-V这两块板子哪个比较好？游戏为主，CPU打算上2500K，显卡上560 TI或者6950，都想小超一下！以后打算上好点的独立声卡，不知道M4G-Z这块小板是否能插所有接口的声卡？回复 :牛逼！如果预算允许我也要上几块7970，这次多卡能彻底关闭从卡很诱人，对双核卡不感兴趣，感觉不方便折腾 //:EVGA X79 Classified SR-X + 双CPU 3960X+ 双一体式水冷+7990x2 （钱是很大的问题，这配置是某高级硬件群里的最高要求）玩硬件升级不在于高端而是开心....新年快乐2012年到了，玩硬件的说说自己的升级计划吧，争取早日实现，我先来：26K升级3960X，560Ti升级7970，X25M 80G升级120G SSD(牌子没想好)，Tt Armor+也要升级回复 :恩，你这升级很理性 //:你这是要升到顶级么……哈哈，说到升级，2012计划i3 530升i7 870，舍不得那块P55……，260+升560ti，再加个镁光64G SSD，要是硬盘降价，再来2T，机箱也想换，不过老毁灭者凑合用吧2012年到了，玩硬件的说说自己的升级计划吧，争取早日实现，我先来：26K升级3960X，560Ti升级7970，X25M 80G升级120G SSD(牌子没想好)，Tt Armor+也要升级回复 :考虑过Level 10，结构很有新意，但不够大气，还在犹豫 //:Tt Armor+换成Tt Level 102012年到了，玩硬件的说说自己的升级计划吧，争取早日实现，我先来：26K升级3960X，560Ti升级7970，X25M 80G升级120G SSD(牌子没想好)，Tt Armor+也要升级2012年到了，玩硬件的说说自己的升级计划吧，争取早日实现，我先来：26K升级3960X，560Ti升级7970，X25M 80G升级120G SSD(牌子没想好)，Tt Armor+也要升级回复:CPU超频，显卡换560Ti以上级别 //: 请指教下如何把我的电脑在上一个档次配置如下：主板华硕x58r3e的 6g金斯顿 i7 950 显卡：2块7彩虹450。电源，海盗船650w  //:除了内存有点小，其它配置绝对够。2G建议装32bit，4G及以上用64bit老电脑换WIN7 64 合适吗 我现在是XP 我配置 E5400 9800GT DDR2 800 2G 主板是P31 主板是磐英BP2 驱动盘能兼容吗 是用32还是64 使WIN7 注意什么 昨天刚刚发生的事情，童叟无欺//: 这个不太可能吧//: 回复:粘不回去了，报废…… //:然后你打算怎么办？拆北桥散热器的时候，没想到连北桥一起给拔下来了，真省事啊……回复:哈哈哈，这个是常有的事，AMD的CPU至今还是这样，硅脂吸附的很紧，绝对连根拔起 //:有一次我拆cpu散热器，想清理一下土（478插槽）。。拆下来以后在地上磕了半天，发现cpu也在上面。。艹嘞。。拆北桥散热器的时候，没想到连北桥一起给拔下来了，真省事啊……回复:粘不回去了，报废…… //:然后你打算怎么办？拆北桥散热器的时候，没想到连北桥一起给拔下来了，真省事啊……拆北桥散热器的时候，没想到连北桥一起给拔下来了，真省事啊……擎天柱和大黄蜂上阵， X79开始玩文艺范儿 X4640+HD6850,建议加钱买能开6核的版本，性能更好。对 说：想买个3000-4000的电脑，求配置详细点最好有价钱，怕被奸商忽悠。本人学生，主要玩玩游戏公版卡只有1个风扇。3风扇的非公版有俩目的：1.散热更好频率就能更高2.风扇多风量大转速可以降低，噪音小 我想问一下，为什么我看到的580往往都有3风扇，而590按理说发热量该更大，缺只有1个风扇，这是问什么？你这显卡够老的，你应该下中文版。shaders那块是显卡最重要的参数。4条像素渲染管线3个顶点着色单元。现在的显卡都是统一架构不分像素顶点Z68都有   DZ68DB这个主板有集显输出吗?回复 :不是非常必要。AIDA64完整版需要购买。主板BIOS更新去官网下载工具和BIOS文件 //:请问一下，我用aida检测了一下机器，它提示我的主板bios可以升级，但是点出去的链接发现是要购买他们的收费服务的，请问bios的升级是否是非常必要的呢？360大湿，我不想说你啥了……我被警察叔叔拦过好几次，这么晚在中关村晃悠，一看就不是好人一晚下班回家，一民警迎面巡逻而来。突然对我大喊：站住！ 民警：HD7970有几个流处理器? 我：2048个。 民警：你可以走了。 我：为什么问这样的问题？ 民警：深夜还在街上走，寒酸苦逼的样子，不是嫖娼就是搞显卡测试的。AIDA64就是个监控工具，怎么会涉及到不安全因素?//: 之前那篇测评文章很不错，有理有据，。这个就有点牵强了，已经使用网购模式了，肯定难免要拦截一下。 //:我们在中揭穿了360硬件大师的谎言，力挺专业级硬件检测软件AIDA64 360大湿，我不想说你啥了……回复:我们在一文中揭穿了360硬件大师的谎言，力挺专业级硬件检测软件AIDA64 360大湿，我不想说你啥了……360大湿，我不想说你啥了……2011年对于PC显卡行业来说是略显平淡的一年，NVIDIA在搞Tegra、AMD在推APU，两大巨头明显放缓了更新换代的脚步。新品比较少，这可就苦了众AIC/AIB合作伙伴们，但也催生了一大批优秀的非公版显卡产品、以及众多显示创新技术，让游戏玩家们有了更多的选择。昨天刚刚发生的事情，童叟无欺//: 这个不太可能吧//: 回复:粘不回去了，报废…… //:然后你打算怎么办？拆北桥散热器的时候，没想到连北桥一起给拔下来了，真省事啊……回复:哈哈哈，这个是常有的事，AMD的CPU至今还是这样，硅脂吸附的很紧，绝对连根拔起 //:有一次我拆cpu散热器，想清理一下土（478插槽）。。拆下来以后在地上磕了半天，发现cpu也在上面。。艹嘞。。拆北桥散热器的时候，没想到连北桥一起给拔下来了，真省事啊……回复:粘不回去了，报废…… //:然后你打算怎么办？拆北桥散热器的时候，没想到连北桥一起给拔下来了，真省事啊……拆北桥散热器的时候，没想到连北桥一起给拔下来了，真省事啊……擎天柱和大黄蜂上阵， X79开始玩文艺范儿 X4640+HD6850,建议加钱买能开6核的版本，性能更好。对 说：想买个3000-4000的电脑，求配置详细点最好有价钱，怕被奸商忽悠。本人学生，主要玩玩游戏公版卡只有1个风扇。3风扇的非公版有俩目的：1.散热更好频率就能更高2.风扇多风量大转速可以降低，噪音小 我想问一下，为什么我看到的580往往都有3风扇，而590按理说发热量该更大，缺只有1个风扇，这是问什么？你这显卡够老的，你应该下中文版。shaders那块是显卡最重要的参数。4条像素渲染管线3个顶点着色单元。现在的显卡都是统一架构不分像素顶点Z68都有   DZ68DB这个主板有集显输出吗?回复 :不是非常必要。AIDA64完整版需要购买。主板BIOS更新去官网下载工具和BIOS文件 //:请问一下，我用aida检测了一下机器，它提示我的主板bios可以升级，但是点出去的链接发现是要购买他们的收费服务的，请问bios的升级是否是非常必要的呢？360大湿，我不想说你啥了……我被警察叔叔拦过好几次，这么晚在中关村晃悠，一看就不是好人一晚下班回家，一民警迎面巡逻而来。突然对我大喊：站住！ 民警：HD7970有几个流处理器? 我：2048个。 民警：你可以走了。 我：为什么问这样的问题？ 民警：深夜还在街上走，寒酸苦逼的样子，不是嫖娼就是搞显卡测试的。AIDA64就是个监控工具，怎么会涉及到不安全因素?//: 之前那篇测评文章很不错，有理有据，。这个就有点牵强了，已经使用网购模式了，肯定难免要拦截一下。 //:我们在中揭穿了360硬件大师的谎言，力挺专业级硬件检测软件AIDA64 360大湿，我不想说你啥了……回复:我们在一文中揭穿了360硬件大师的谎言，力挺专业级硬件检测软件AIDA64 360大湿，我不想说你啥了……360大湿，我不想说你啥了……2011年对于PC显卡行业来说是略显平淡的一年，NVIDIA在搞Tegra、AMD在推APU，两大巨头明显放缓了更新换代的脚步。新品比较少，这可就苦了众AIC/AIB合作伙伴们，但也催生了一大批优秀的非公版显卡产品、以及众多显示创新技术，让游戏玩家们有了更多的选择。回复:能开的都被JS挑走了，自己买来开核失败的几率很大，所以最好还是买包开的，即便加钱也值 //:不过现在能开的感觉比之前少了。。。 //:开核成功的话当然960T性价比高，另外包开6核速龙640性价比更高960T开核和1090T相比 哪个更具有性价比？开核成功的话当然960T性价比高，另外包开6核速龙640性价比更高960T开核和1090T相比 哪个更具有性价比？性价比不错，楼主人很好，我找他买了不少东西，友情推荐月黑风高迎双旦！五晚盖楼来斩杀！714City与OCP-玩家堂邀您写试用抢0/3/5折购买套装资格！买套新配置犒劳一下辛苦了一年的自己吧~微星A75主板/AMD APU处理器/九州风神散热器/华东承启内存！这样一套顶级APU平台您不心动吗？购买后写试用拍美图就能打折哦~最少7折哦亲~活动细则:这个是迷你版，标准脚型//: 恐怕有点大 //:有了这个以后就再也不怕跪键盘之类的酷刑了这双拖鞋很不错，既有创意还能足底按摩[主板差价2200元！台系主板解析华擎篇]有了这个以后就再也不怕跪键盘之类的酷刑了这双拖鞋很不错，既有创意还能足底按摩这双拖鞋很不错，既有创意还能足底按摩王飞-FLY: 那推荐个显卡呗……//: 回复: 那么贵的U，玩这种要求极地的游戏都不能开全特效，不能不说悲哀。既然已经到这个价位了，何不整个独显享受高品质游戏想换台攒台新电脑，好久没看硬件了，不甚了解，想问问这个配置行不行……我师傅话很多，我随他。当年他在东吴舌战群儒，如今我在微博谈古论今。他鞠躬尽瘁，死而后已，我获得了【舌战群儒】勋章。最近感觉CPU温度偏高，拆开一看，我勒个去，年底得给电脑做一次大扫除了。回复: 那么贵的U，玩这种要求极地的游戏都不能开全特效，不能不说悲哀。既然已经到这个价位了，何不整个独显享受高品质游戏//:嗯。所以不能说用Intel的集显就基本告别3D。。想换台攒台新电脑，好久没看硬件了，不甚了解，想问问这个配置行不行……26K是HD3000性能差不多是HD2000的两倍，你还超频了//: 也不能这么说。我自己i7 26K，HD3000，超到1900（睿频上去）,实测1920*1080，高特效下可以玩实况2012，可以玩街霸IV（50+fps)，诸如尘埃，NBA2K，降低分辨率或者特效也能顺畅玩。//:用Intel的集显可就基本告别3D想换台攒台新电脑，好久没看硬件了，不甚了解，想问问这个配置行不行……不错，不要显卡吗？用Intel的集显可就基本告别3D游戏了想换台攒台新电脑，好久没看硬件了，不甚了解，想问问这个配置行不行……宅男的下场关键是太容易误导菜鸟了，这个必须纠正。它识别硬件是没问题，但温度监控经常不准确，硬件检测和温度监控我强烈推荐AIDA64 //: 鲁大师的性能测试确实可以忽略。但是它简单易懂的硬件检测确实比较适合于小白。至于老鸟跟高端玩家们，你们就无视这软件吧。今天经同事推荐，第一次使用妇孺皆知的 软件，看到这个显卡测试画面我泪牛满面，倒不是因为我的GTX460性能不如96GT觉得搞笑，而是——这TMD的是DirectX 5.0的3D画面吧？10年前我玩的游戏，跑的3DMark2000都比这个好看百倍……拜托咋能稍微专业一点么……还不如把测试画面隐藏了跑……回复:能开的都被JS挑走了，自己买来开核失败的几率很大，所以最好还是买包开的，即便加钱也值 //:不过现在能开的感觉比之前少了。。。 //:开核成功的话当然960T性价比高，另外包开6核速龙640性价比更高960T开核和1090T相比 哪个更具有性价比？开核成功的话当然960T性价比高，另外包开6核速龙640性价比更高960T开核和1090T相比 哪个更具有性价比？性价比不错，楼主人很好，我找他买了不少东西，友情推荐月黑风高迎双旦！五晚盖楼来斩杀！714City与OCP-玩家堂邀您写试用抢0/3/5折购买套装资格！买套新配置犒劳一下辛苦了一年的自己吧~微星A75主板/AMD APU处理器/九州风神散热器/华东承启内存！这样一套顶级APU平台您不心动吗？购买后写试用拍美图就能打折哦~最少7折哦亲~活动细则:这个是迷你版，标准脚型//: 恐怕有点大 //:有了这个以后就再也不怕跪键盘之类的酷刑了这双拖鞋很不错，既有创意还能足底按摩[主板差价2200元！台系主板解析华擎篇]有了这个以后就再也不怕跪键盘之类的酷刑了这双拖鞋很不错，既有创意还能足底按摩这双拖鞋很不错，既有创意还能足底按摩王飞-FLY: 那推荐个显卡呗……//: 回复: 那么贵的U，玩这种要求极地的游戏都不能开全特效，不能不说悲哀。既然已经到这个价位了，何不整个独显享受高品质游戏想换台攒台新电脑，好久没看硬件了，不甚了解，想问问这个配置行不行……我师傅话很多，我随他。当年他在东吴舌战群儒，如今我在微博谈古论今。他鞠躬尽瘁，死而后已，我获得了【舌战群儒】勋章。最近感觉CPU温度偏高，拆开一看，我勒个去，年底得给电脑做一次大扫除了。回复: 那么贵的U，玩这种要求极地的游戏都不能开全特效，不能不说悲哀。既然已经到这个价位了，何不整个独显享受高品质游戏//:嗯。所以不能说用Intel的集显就基本告别3D。。想换台攒台新电脑，好久没看硬件了，不甚了解，想问问这个配置行不行……26K是HD3000性能差不多是HD2000的两倍，你还超频了//: 也不能这么说。我自己i7 26K，HD3000，超到1900（睿频上去）,实测1920*1080，高特效下可以玩实况2012，可以玩街霸IV（50+fps)，诸如尘埃，NBA2K，降低分辨率或者特效也能顺畅玩。//:用Intel的集显可就基本告别3D想换台攒台新电脑，好久没看硬件了，不甚了解，想问问这个配置行不行……不错，不要显卡吗？用Intel的集显可就基本告别3D游戏了想换台攒台新电脑，好久没看硬件了，不甚了解，想问问这个配置行不行……宅男的下场关键是太容易误导菜鸟了，这个必须纠正。它识别硬件是没问题，但温度监控经常不准确，硬件检测和温度监控我强烈推荐AIDA64 //: 鲁大师的性能测试确实可以忽略。但是它简单易懂的硬件检测确实比较适合于小白。至于老鸟跟高端玩家们，你们就无视这软件吧。今天经同事推荐，第一次使用妇孺皆知的 软件，看到这个显卡测试画面我泪牛满面，倒不是因为我的GTX460性能不如96GT觉得搞笑，而是——这TMD的是DirectX 5.0的3D画面吧？10年前我玩的游戏，跑的3DMark2000都比这个好看百倍……拜托咋能稍微专业一点么……还不如把测试画面隐藏了跑……ht 3200 外频200 倍频18。估计同事偷懒没写。不过现在amd的U默认外频和ht都相同，已经不是啥重要参数了  Fx4100HT总线  倍频  外频分别是多少,泡泡网上怎么没写啊?马甲层出不群 刚才看见华硕发布新N45sl，用Gt635m，规格高了，可是只是支持Dx11，真的吗？是基于Kepler架构还是Fermi？回复: 你看1230的火爆程度就知道了，我三朋友用的是1230，四个用的是2600K。//:意思性价比首选是1230？ 请问，现在超线程对民用级实用吗？查阅之前的资料，都说超线程需要软件支持，而且不稳定，不知道现在还会不会有这些问题？xeon e3 1230和1220好像唯一区别就是线程，如果超线程实用不大，应该选择便宜一百多的1220吗？回复 :你搞错了，别比绝对性能，单卡580本身就比6970强，双卡也还是完胜，你要比效率。即便是单卡的性能强弱，也要看GPU核心面积和晶体管数，来比较每瓦性能，因为GPU发展到现在，就是堆晶体管才能有更多的核心，更强的性能 //:回复:没有很久，就是hd6970双卡交火和gtx虽然AMD在国内是纸面发布HD7970，但国外IT网站都拿到了送测样品，并且在昨天1点正式放出了全方位评测，看了anandtech的评测之后，我不淡定了——性能、功耗、发热、噪音……各个方面的表现都趋于完美，还支持DX11.1、PCI-E3.0。先看我们的编译评测吧不需要软件支持，也没有不稳定的情况。因为操作系统已经为HT提供了优化支持，如果软件也有针对性的进行优化的话，性能会更强。HT技术对多线程应用提升很大，比如压缩转码渲染等，平均20%，最高可达50% 请问，现在超线程对民用级实用吗？查阅之前的资料，都说超线程需要软件支持，而且不稳定，不知道现在还会不会有这些问题？xeon e3 1230和1220好像唯一区别就是线程，如果超线程实用不大，应该选择便宜一百多的1220吗？回复:以前是很久了吧，CF和SLI的效率是差不多的 //:额....诱惑是有的，但是amd的那个app加速的兼容性.....蛋疼！以前cf交火的效率没sli高，看这代如何了....amd应该和游戏厂商多合作，游戏性能的确没nv好（非physx 游戏），至少7000以前是这样，跑分性能很yy虽然AMD在国内是纸面发布HD7970，但国外IT网站都拿到了送测样品，并且在昨天1点正式放出了全方位评测，看了anandtech的评测之后，我不淡定了——性能、功耗、发热、噪音……各个方面的表现都趋于完美，还支持DX11.1、PCI-E3.0。先看我们的编译评测吧这些游戏na的差距不大，开核6850性价比确实不错，也足够玩 //: : 回复:简单来说，想玩3D立体和PhysX物理游戏，选N卡；玩多屏选A卡（3屏也可以考虑双N卡SLI）；至于并行计算，目前民用级软件还是太少，主要是视频转码，而视频转码要速度的话Intel集显最快，要质量还是得虽然AMD在国内是纸面发布HD7970，但国外IT网站都拿到了送测样品，并且在昨天1点正式放出了全方位评测，看了anandtech的评测之后，我不淡定了——性能、功耗、发热、噪音……各个方面的表现都趋于完美，还支持DX11.1、PCI-E3.0。先看我们的编译评测吧回复 :坚持主见，别听JS推荐 //:明天打算去买个华硕460飞豹版，有什么要注意的吗？ //:显卡太弱了啊，还不如集显呢。。今天我装机来了一个勇敢的尝试，用昂达220显卡搭配华硕88的主板，加上一个amd64x2，四猪内存，五百猪硬盘，全新的搭配，如何？，呵呵，给点评价…回复 :能不能开核看南桥不看北桥。而且AMD的北桥其实都是马甲 //:好像有些8系列主板也可以開核的吧 //:支持开核的板子都会着重强调的，只有SB750/SB710南桥的板子才支持ACC，才可以开核 要开L3的挑不挑板子的？ 有啥注意事项没？回复 :同意 //:the way 游戏选n卡就行了。简单的说，自己看宣传，有专门对N/A写明优化的。当然也有游戏厂商搞无间道的。 //:回复:不同游戏，各有所长，不能一棒子打死  //:那游戏还是选n卡呗虽然AMD在国内是纸面发布HD7970，但国外IT网站都拿到了送测样品，并且在昨天1点正式放出了全方位评测，看了anandtech的评测之后，我不淡定了——性能、功耗、发热、噪音……各个方面的表现都趋于完美，还支持DX11.1、PCI-E3.0。先看我们的编译评测吧是，支持多线程的单任务性能也提升明显，比如压缩转码 //:核心多是不是意味着并行处理多任务的时候…很轻松？ //  :一朋友新装的X4 640开6核，爽歪歪   要开L3的挑不挑板子的？ 有啥注意事项没？一朋友新装的X4 640开6核，爽歪歪  要开L3的挑不挑板子的？ 有啥注意事项没？恭喜你，我用电视当显示器得有三年了，哈哈我把视频线准备好了，就差无线键鼠了，手提连大屏幕电视，沙发打实况，比ps3还爽！支持开核的板子都会着重强调的，只有SB750/SB710南桥的板子才支持ACC，才可以开核 要开L3的挑不挑板子的？ 有啥注意事项没？回复:不同游戏，各有所长，不能一棒子打死 //:那游戏还是选n卡呗虽然AMD在国内是纸面发布HD7970，但国外IT网站都拿到了送测样品，并且在昨天1点正式放出了全方位评测，看了anandtech的评测之后，我不淡定了——性能、功耗、发热、噪音……各个方面的表现都趋于完美，还支持DX11.1、PCI-E3.0。先看我们的编译评测吧ht 3200 外频200 倍频18。估计同事偷懒没写。不过现在amd的U默认外频和ht都相同，已经不是啥重要参数了  Fx4100HT总线  倍频  外频分别是多少,泡泡网上怎么没写啊?马甲层出不群 刚才看见华硕发布新N45sl，用Gt635m，规格高了，可是只是支持Dx11，真的吗？是基于Kepler架构还是Fermi？回复: 你看1230的火爆程度就知道了，我三朋友用的是1230，四个用的是2600K。//:意思性价比首选是1230？ 请问，现在超线程对民用级实用吗？查阅之前的资料，都说超线程需要软件支持，而且不稳定，不知道现在还会不会有这些问题？xeon e3 1230和1220好像唯一区别就是线程，如果超线程实用不大，应该选择便宜一百多的1220吗？回复 :你搞错了，别比绝对性能，单卡580本身就比6970强，双卡也还是完胜，你要比效率。即便是单卡的性能强弱，也要看GPU核心面积和晶体管数，来比较每瓦性能，因为GPU发展到现在，就是堆晶体管才能有更多的核心，更强的性能 //:回复:没有很久，就是hd6970双卡交火和gtx虽然AMD在国内是纸面发布HD7970，但国外IT网站都拿到了送测样品，并且在昨天1点正式放出了全方位评测，看了anandtech的评测之后，我不淡定了——性能、功耗、发热、噪音……各个方面的表现都趋于完美，还支持DX11.1、PCI-E3.0。先看我们的编译评测吧不需要软件支持，也没有不稳定的情况。因为操作系统已经为HT提供了优化支持，如果软件也有针对性的进行优化的话，性能会更强。HT技术对多线程应用提升很大，比如压缩转码渲染等，平均20%，最高可达50% 请问，现在超线程对民用级实用吗？查阅之前的资料，都说超线程需要软件支持，而且不稳定，不知道现在还会不会有这些问题？xeon e3 1230和1220好像唯一区别就是线程，如果超线程实用不大，应该选择便宜一百多的1220吗？回复:以前是很久了吧，CF和SLI的效率是差不多的 //:额....诱惑是有的，但是amd的那个app加速的兼容性.....蛋疼！以前cf交火的效率没sli高，看这代如何了....amd应该和游戏厂商多合作，游戏性能的确没nv好（非physx 游戏），至少7000以前是这样，跑分性能很yy虽然AMD在国内是纸面发布HD7970，但国外IT网站都拿到了送测样品，并且在昨天1点正式放出了全方位评测，看了anandtech的评测之后，我不淡定了——性能、功耗、发热、噪音……各个方面的表现都趋于完美，还支持DX11.1、PCI-E3.0。先看我们的编译评测吧这些游戏na的差距不大，开核6850性价比确实不错，也足够玩 //: : 回复:简单来说，想玩3D立体和PhysX物理游戏，选N卡；玩多屏选A卡（3屏也可以考虑双N卡SLI）；至于并行计算，目前民用级软件还是太少，主要是视频转码，而视频转码要速度的话Intel集显最快，要质量还是得虽然AMD在国内是纸面发布HD7970，但国外IT网站都拿到了送测样品，并且在昨天1点正式放出了全方位评测，看了anandtech的评测之后，我不淡定了——性能、功耗、发热、噪音……各个方面的表现都趋于完美，还支持DX11.1、PCI-E3.0。先看我们的编译评测吧回复 :坚持主见，别听JS推荐 //:明天打算去买个华硕460飞豹版，有什么要注意的吗？ //:显卡太弱了啊，还不如集显呢。。今天我装机来了一个勇敢的尝试，用昂达220显卡搭配华硕88的主板，加上一个amd64x2，四猪内存，五百猪硬盘，全新的搭配，如何？，呵呵，给点评价…回复 :能不能开核看南桥不看北桥。而且AMD的北桥其实都是马甲 //:好像有些8系列主板也可以開核的吧 //:支持开核的板子都会着重强调的，只有SB750/SB710南桥的板子才支持ACC，才可以开核 要开L3的挑不挑板子的？ 有啥注意事项没？回复 :同意 //:the way 游戏选n卡就行了。简单的说，自己看宣传，有专门对N/A写明优化的。当然也有游戏厂商搞无间道的。 //:回复:不同游戏，各有所长，不能一棒子打死  //:那游戏还是选n卡呗虽然AMD在国内是纸面发布HD7970，但国外IT网站都拿到了送测样品，并且在昨天1点正式放出了全方位评测，看了anandtech的评测之后，我不淡定了——性能、功耗、发热、噪音……各个方面的表现都趋于完美，还支持DX11.1、PCI-E3.0。先看我们的编译评测吧是，支持多线程的单任务性能也提升明显，比如压缩转码 //:核心多是不是意味着并行处理多任务的时候…很轻松？ //  :一朋友新装的X4 640开6核，爽歪歪   要开L3的挑不挑板子的？ 有啥注意事项没？一朋友新装的X4 640开6核，爽歪歪  要开L3的挑不挑板子的？ 有啥注意事项没？恭喜你，我用电视当显示器得有三年了，哈哈我把视频线准备好了，就差无线键鼠了，手提连大屏幕电视，沙发打实况，比ps3还爽！支持开核的板子都会着重强调的，只有SB750/SB710南桥的板子才支持ACC，才可以开核 要开L3的挑不挑板子的？ 有啥注意事项没？回复:不同游戏，各有所长，不能一棒子打死 //:那游戏还是选n卡呗虽然AMD在国内是纸面发布HD7970，但国外IT网站都拿到了送测样品，并且在昨天1点正式放出了全方位评测，看了anandtech的评测之后，我不淡定了——性能、功耗、发热、噪音……各个方面的表现都趋于完美，还支持DX11.1、PCI-E3.0。先看我们的编译评测吧对//: 我们是不是可以这样理解 显存也好内存也好，需要处理的数据量越大需求的容量也越大，而能处理多大的数据量与处理器即CPU和GPU有关。 //:GT520也有1G版本的显卡呀，在游戏帧数也上不去呀，决定游戏中的帧数的主要还是GPU本身。 我想问一下关于游戏显存占用的问题，如果有两张显卡，例如一个是GTX550TI,一个是GTX560TI,两个在同样的平台，同样的游戏特效下玩游戏，由于显卡的性能不同，所以帧数都不同，那个时候两张显卡的显存占用率是不是一样的？（两张的显存一样大），就是想问帧数和显卡对显存占用是不是有影响的。回复:估计是农企全球裁员，各个环节青黄不接了 //:外国测评出了么？？？它要真超580 60%为啥不敢发实物。。。。。 //:我们也想啊，农企不给力……啥时候能有个靠谱的7970测评啊啊啊啊啊  超60%到底真不真啊。。。性能略胜HD6870，略输GTX560Ti。评测文章 我想问:Radeon 6930 性能如何？在天梯表位置是神马？为并行计算改良的全新架构、DX11.1、PCI-E3.0、待机3W、多卡从卡彻底关闭……简直是集顶尖技术与一身！ AMD今天仓促发布南方群岛架构的HD7970，但中国媒体都没能见到显卡实物，只是纸面发布而已，别说上市了连评测样品都拿不出来……好在最后时刻我们收到了AMD送测的PPT，下面大家就透过AMD官方技术文档，来详细了解新一代单芯之王的方方面面吧——我们也想啊，农企不给力……啥时候能有个靠谱的7970测评啊啊啊啊啊  超60%到底真不真啊。。。你理解错了，可能我表达也不太清楚。我的意思是，GPU本身不够强，FPS上不去，显存使用不会多；只有GPU本身足够强，有能力跑出很高的FPS，那就会占用很多显存，如果此时显存不够用，那就会影响帧数。//: GT520也有1G版本的显卡呀，在游戏帧数也上不去呀，决定游戏中的帧数的主要还是GPU本身。 我想问一下关于游戏显存占用的问题，如果有两张显卡，例如一个是GTX550TI,一个是GTX560TI,两个在同样的平台，同样的游戏特效下玩游戏，由于显卡的性能不同，所以帧数都不同，那个时候两张显卡的显存占用率是不是一样的？（两张的显存一样大），就是想问帧数和显卡对显存占用是不是有影响的。性能越强，每秒帧数越高，显存里面需要存储的数据也越多，所以高端显卡才会配备更大容量的显存。也就是说显存使用率除了和游戏画面本身的复杂度、特效应用、纹理材质大小等息息相关外，还与FPS有直接的关系 我想问一下关于游戏显存占用的问题，如果有两张显卡，例如一个是GTX550TI,一个是GTX560TI,两个在同样的平台，同样的游戏特效下玩游戏，由于显卡的性能不同，所以帧数都不同，那个时候两张显卡的显存占用率是不是一样的？（两张的显存一样大），就是想问帧数和显卡对显存占用是不是有影响的。 AMD今天仓促发布南方群岛架构的HD7970，但中国媒体都没能见到显卡实物，只是纸面发布而已，别说上市了连评测样品都拿不出来……好在最后时刻我们收到了AMD送测的PPT，下面大家就透过AMD官方技术文档，来详细了解新一代单芯之王的方方面面吧——X4 631是FM1接口的，只能用A75/A55主板，而且没有集显必须配独显。看你的个人需要了。我觉得X4 631搭配一个中高端独显比APU好，APU的集显是比Intel强多了，但还是不够用//: amd apu +a75 和 amd x4 631 + 880g 哪个呢？ 求推荐类似Fraps的软件，主要是Fraps录出来的视频容量太大了...是免费且清晰，水印只要不是正中间影响效果的话无所谓～谢啦少壮不努力，长大当编辑……这位兄弟从小就想当硬件评测小编，有志气！哈哈哈    以后想往硬件测评小编这类职业发展大学应该学什么专业？还得大半年吧 //:正式版大概几时出？ //  :区别可大了，beta版很多功能还不完善，稳定性也不敢保证。beta也会有123等多个版本，最终rtm版与正式版是一样的 Win8 beta版与正式版有啥分别？你再用转码软件压缩一下就好了。视频实时压缩对CPU要求太高了。 求推荐类似Fraps的软件，主要是Fraps录出来的视频容量太大了...是免费且清晰，水印只要不是正中间影响效果的话无所谓～谢啦区别可大了，beta版很多功能还不完善，稳定性也不敢保证。beta也会有123等多个版本，最终rtm版与正式版是一样的 Win8 beta版与正式版有啥分别？回复:是 //:NV GEFORCE FX5000系列不支持9C吧..... //:DX9显卡不支持DX9C，DX10显卡不支持DX10.1，以前没有这样的例子 Dx11显卡兼容Dx11.1吗？网上说11.1只是11的一个子集，所以兼容，真的吗？DX9显卡不支持DX9C，DX10显卡不支持DX10.1，以前没有这样的例子 Dx11显卡兼容Dx11.1吗？网上说11.1只是11的一个子集，所以兼容，真的吗？对//: 我们是不是可以这样理解 显存也好内存也好，需要处理的数据量越大需求的容量也越大，而能处理多大的数据量与处理器即CPU和GPU有关。 //:GT520也有1G版本的显卡呀，在游戏帧数也上不去呀，决定游戏中的帧数的主要还是GPU本身。 我想问一下关于游戏显存占用的问题，如果有两张显卡，例如一个是GTX550TI,一个是GTX560TI,两个在同样的平台，同样的游戏特效下玩游戏，由于显卡的性能不同，所以帧数都不同，那个时候两张显卡的显存占用率是不是一样的？（两张的显存一样大），就是想问帧数和显卡对显存占用是不是有影响的。回复:估计是农企全球裁员，各个环节青黄不接了 //:外国测评出了么？？？它要真超580 60%为啥不敢发实物。。。。。 //:我们也想啊，农企不给力……啥时候能有个靠谱的7970测评啊啊啊啊啊  超60%到底真不真啊。。。性能略胜HD6870，略输GTX560Ti。评测文章 我想问:Radeon 6930 性能如何？在天梯表位置是神马？为并行计算改良的全新架构、DX11.1、PCI-E3.0、待机3W、多卡从卡彻底关闭……简直是集顶尖技术与一身！ AMD今天仓促发布南方群岛架构的HD7970，但中国媒体都没能见到显卡实物，只是纸面发布而已，别说上市了连评测样品都拿不出来……好在最后时刻我们收到了AMD送测的PPT，下面大家就透过AMD官方技术文档，来详细了解新一代单芯之王的方方面面吧——我们也想啊，农企不给力……啥时候能有个靠谱的7970测评啊啊啊啊啊  超60%到底真不真啊。。。你理解错了，可能我表达也不太清楚。我的意思是，GPU本身不够强，FPS上不去，显存使用不会多；只有GPU本身足够强，有能力跑出很高的FPS，那就会占用很多显存，如果此时显存不够用，那就会影响帧数。//: GT520也有1G版本的显卡呀，在游戏帧数也上不去呀，决定游戏中的帧数的主要还是GPU本身。 我想问一下关于游戏显存占用的问题，如果有两张显卡，例如一个是GTX550TI,一个是GTX560TI,两个在同样的平台，同样的游戏特效下玩游戏，由于显卡的性能不同，所以帧数都不同，那个时候两张显卡的显存占用率是不是一样的？（两张的显存一样大），就是想问帧数和显卡对显存占用是不是有影响的。性能越强，每秒帧数越高，显存里面需要存储的数据也越多，所以高端显卡才会配备更大容量的显存。也就是说显存使用率除了和游戏画面本身的复杂度、特效应用、纹理材质大小等息息相关外，还与FPS有直接的关系 我想问一下关于游戏显存占用的问题，如果有两张显卡，例如一个是GTX550TI,一个是GTX560TI,两个在同样的平台，同样的游戏特效下玩游戏，由于显卡的性能不同，所以帧数都不同，那个时候两张显卡的显存占用率是不是一样的？（两张的显存一样大），就是想问帧数和显卡对显存占用是不是有影响的。 AMD今天仓促发布南方群岛架构的HD7970，但中国媒体都没能见到显卡实物，只是纸面发布而已，别说上市了连评测样品都拿不出来……好在最后时刻我们收到了AMD送测的PPT，下面大家就透过AMD官方技术文档，来详细了解新一代单芯之王的方方面面吧——X4 631是FM1接口的，只能用A75/A55主板，而且没有集显必须配独显。看你的个人需要了。我觉得X4 631搭配一个中高端独显比APU好，APU的集显是比Intel强多了，但还是不够用//: amd apu +a75 和 amd x4 631 + 880g 哪个呢？ 求推荐类似Fraps的软件，主要是Fraps录出来的视频容量太大了...是免费且清晰，水印只要不是正中间影响效果的话无所谓～谢啦少壮不努力，长大当编辑……这位兄弟从小就想当硬件评测小编，有志气！哈哈哈    以后想往硬件测评小编这类职业发展大学应该学什么专业？还得大半年吧 //:正式版大概几时出？ //  :区别可大了，beta版很多功能还不完善，稳定性也不敢保证。beta也会有123等多个版本，最终rtm版与正式版是一样的 Win8 beta版与正式版有啥分别？你再用转码软件压缩一下就好了。视频实时压缩对CPU要求太高了。 求推荐类似Fraps的软件，主要是Fraps录出来的视频容量太大了...是免费且清晰，水印只要不是正中间影响效果的话无所谓～谢啦区别可大了，beta版很多功能还不完善，稳定性也不敢保证。beta也会有123等多个版本，最终rtm版与正式版是一样的 Win8 beta版与正式版有啥分别？回复:是 //:NV GEFORCE FX5000系列不支持9C吧..... //:DX9显卡不支持DX9C，DX10显卡不支持DX10.1，以前没有这样的例子 Dx11显卡兼容Dx11.1吗？网上说11.1只是11的一个子集，所以兼容，真的吗？DX9显卡不支持DX9C，DX10显卡不支持DX10.1，以前没有这样的例子 Dx11显卡兼容Dx11.1吗？网上说11.1只是11的一个子集，所以兼容，真的吗？回复:额定400W足够了 //:请问880G上1090T带GTX560ti配多少瓦电源？推荐一款 //:回复:有个补丁可以支持，但部分应用程序可能会有异常 //:老师.有什么方法让32位系统支持4g内存吗?有两个问题诚心求教  因为悲催地买了G620，被核心显卡忽悠了，现在想配一块显卡，因为是05年的额定230的长成老电源，于是就看中了没有6PIN的HD6750。现在诚心问一下两个问题（度娘找不到答案） 1，没有供电的接口的6750性能上会有缩水吗？ 2，我的老电源带得起吗？鲁大娘看下来全平台210w回复:有个补丁可以支持，但部分应用程序可能会有异常 //:老师.有什么方法让32位系统支持4g内存吗? //:回复:32bit系统只能用到3.5或3.25G的内存，性能会损失一些容量也用不满，最好装64bit系统有两个问题诚心求教  因为悲催地买了G620，被核心显卡忽悠了，现在想配一块显卡，因为是05年的额定230的长成老电源，于是就看中了没有6PIN的HD6750。现在诚心问一下两个问题（度娘找不到答案） 1，没有供电的接口的6750性能上会有缩水吗？ 2，我的老电源带得起吗？鲁大娘看下来全平台210w回复:嗯，差不多够的，但硬盘和风扇也用+12V供电，每个都耗费几瓦至十几瓦，不可忽视 //:我用一个带6pin的5750+X2 240，电源也是老长城230W，开大型3D无异常，只是接两个显示器的时候有屏闪，我没有理会，持续这种状态两三个月依旧没出事，我做的唯一保护措施是把1T的绿盘电源线拔了有两个问题诚心求教  因为悲催地买了G620，被核心显卡忽悠了，现在想配一块显卡，因为是05年的额定230的长成老电源，于是就看中了没有6PIN的HD6750。现在诚心问一下两个问题（度娘找不到答案） 1，没有供电的接口的6750性能上会有缩水吗？ 2，我的老电源带得起吗？鲁大娘看下来全平台210w回复:32bit系统只能用到3.5或3.25G的内存，性能会损失一些容量也用不满，最好装64bit系统 //:32位系统会影响4G内存的性能加成吗?我感觉我在用的32位XP加了4G内存后没什么变化阿. //:回复:七彩虹旗下有iGame、禾美、镭风几个显卡子品牌有两个问题诚心求教  因为悲催地买了G620，被核心显卡忽悠了，现在想配一块显卡，因为是05年的额定230的长成老电源，于是就看中了没有6PIN的HD6750。现在诚心问一下两个问题（度娘找不到答案） 1，没有供电的接口的6750性能上会有缩水吗？ 2，我的老电源带得起吗？鲁大娘看下来全平台210w哈哈，哪有一般的板子发挥不出560Ti的道理。啥也不支持的H61居然卖680绝对是黑你，这板子报价低于500 今天去电脑城把U换成了I3 2120 准备下一步换显卡，老板知道我要换560ti之后极力向我推荐微星PH61-P33(B3)这款主板，说一般板子发挥不出560ti的性能，可是我看这块板要680呢，而且木有USB3.0和sata3。想问一下值不值。安腾是高端服务器处理器，不是低端，而且没有笔记本型号，你班主任肯定是从哪揭了个标给自己贴上了。安腾用的是Intel自己开发的IA-64位指令集，完全不兼容X86，所以一直没能得到普及。最终PC过渡到了AMD开发的X86-64位指令集，Intel被迫兼容并称为EM64T指令集。安腾要用专为IA-64设计的操作系统  求解！今天在班主任的笔记本上看到这个，查了下，是安腾处理器。网上说这个是入门级服务器CPU。为神马会出现在家用笔记本上，还有这个主频也很小，服务器？纠结回复:七彩虹旗下有iGame、禾美、镭风几个显卡子品牌 //:回复:不是吧？ //:回复:应该还有潜力，499元价位我推荐禾美GTS450，这款是1GB显存的，1080p玩游戏没压力。512MB显存有点不够用，而且GTS450本身的性能要略强于6750有两个问题诚心求教  因为悲催地买了G620，被核心显卡忽悠了，现在想配一块显卡，因为是05年的额定230的长成老电源，于是就看中了没有6PIN的HD6750。现在诚心问一下两个问题（度娘找不到答案） 1，没有供电的接口的6750性能上会有缩水吗？ 2，我的老电源带得起吗？鲁大娘看下来全平台210w回复:禾美=七彩虹 呵呵 //:回复:冒昧讲句觉得禾美很山寨的感觉，华硕技嘉等一线，七彩虹二线，祺祥三线有两个问题诚心求教  因为悲催地买了G620，被核心显卡忽悠了，现在想配一块显卡，因为是05年的额定230的长成老电源，于是就看中了没有6PIN的HD6750。现在诚心问一下两个问题（度娘找不到答案） 1，没有供电的接口的6750性能上会有缩水吗？ 2，我的老电源带得起吗？鲁大娘看下来全平台210w回复:强是强，可价格呢？ //:6770比这货强吧？ //:回复:应该还有潜力，499元价位我推荐禾美GTS450，这款是1GB显存的，1080p玩游戏没压力。512MB显存有点不够用，而且GTS450本身的性能要略强于6750有两个问题诚心求教  因为悲催地买了G620，被核心显卡忽悠了，现在想配一块显卡，因为是05年的额定230的长成老电源，于是就看中了没有6PIN的HD6750。现在诚心问一下两个问题（度娘找不到答案） 1，没有供电的接口的6750性能上会有缩水吗？ 2，我的老电源带得起吗？鲁大娘看下来全平台210w回复: //:推荐一款合适的电源吧! //:这是个很老的电源，+12V输出只有10A，满载肯定扛不住 //: 长城ATX-300P4-PFC行不行呢？ //:足瓦12v输出就够，因为实测出来的数据还不到200有两个问题诚心求教  因为悲催地买了G620，被核心显卡忽悠了，现在想配一块显卡，因为是05年的额定230的长成老电源，于是就看中了没有6PIN的HD6750。现在诚心问一下两个问题（度娘找不到答案） 1，没有供电的接口的6750性能上会有缩水吗？ 2，我的老电源带得起吗？鲁大娘看下来全平台210w这是个很老的电源，+12V输出只有10A，满载肯定扛不住//: 长城ATX-300P4-PFC行不行呢？//:足瓦12v输出就够，因为实测出来的数据还不到200 //:i3加6770的话230W行不行呢？//  :又一个核芯显卡受害者……公版6750都带6pin接口，理论上没有外接供电也能满足需求有两个问题诚心求教  因为悲催地买了G620，被核心显卡忽悠了，现在想配一块显卡，因为是05年的额定230的长成老电源，于是就看中了没有6PIN的HD6750。现在诚心问一下两个问题（度娘找不到答案） 1，没有供电的接口的6750性能上会有缩水吗？ 2，我的老电源带得起吗？鲁大娘看下来全平台210w回复:应该还有潜力，499元价位我推荐禾美GTS450，这款是1GB显存的，1080p玩游戏没压力。512MB显存有点不够用，而且GTS450本身的性能要略强于6750 //:回复:盈通Hd6750 512mb D5 499价格上是不是已没有下降潜力了？？？小编是否推荐？有两个问题诚心求教  因为悲催地买了G620，被核心显卡忽悠了，现在想配一块显卡，因为是05年的额定230的长成老电源，于是就看中了没有6PIN的HD6750。现在诚心问一下两个问题（度娘找不到答案） 1，没有供电的接口的6750性能上会有缩水吗？ 2，我的老电源带得起吗？鲁大娘看下来全平台210w回复 :泡泡最专业的电源评测编辑给你的参考有两个问题诚心求教  因为悲催地买了G620，被核心显卡忽悠了，现在想配一块显卡，因为是05年的额定230的长成老电源，于是就看中了没有6PIN的HD6750。现在诚心问一下两个问题（度娘找不到答案） 1，没有供电的接口的6750性能上会有缩水吗？ 2，我的老电源带得起吗？鲁大娘看下来全平台210w足瓦12v输出就够，因为实测出来的数据还不到200 //:i3加6770的话230W行不行呢？//  :又一个核芯显卡受害者……公版6750都带6pin接口，理论上没有外接供电也能满足需求，显卡的性能只跟频率有关，默认频率不降就性能没有损失。你的新奔腾和6750功耗都比较低，其它配件（如硬件和风扇）有两个问题诚心求教  因为悲催地买了G620，被核心显卡忽悠了，现在想配一块显卡，因为是05年的额定230的长成老电源，于是就看中了没有6PIN的HD6750。现在诚心问一下两个问题（度娘找不到答案） 1，没有供电的接口的6750性能上会有缩水吗？ 2，我的老电源带得起吗？鲁大娘看下来全平台210w又一个核芯显卡受害者……公版6750都带6pin接口，理论上没有外接供电也能满足需求，显卡的性能只跟频率有关，默认频率不降就性能没有损失。你的新奔腾和6750功耗都比较低，其它配件（如硬件和风扇）不是很多的话，理论上230W够用。但是老电源+12V输出够不够难说，我估计应该够用的有两个问题诚心求教  因为悲催地买了G620，被核心显卡忽悠了，现在想配一块显卡，因为是05年的额定230的长成老电源，于是就看中了没有6PIN的HD6750。现在诚心问一下两个问题（度娘找不到答案） 1，没有供电的接口的6750性能上会有缩水吗？ 2，我的老电源带得起吗？鲁大娘看下来全平台210w回复:额定400W足够了 //:请问880G上1090T带GTX560ti配多少瓦电源？推荐一款 //:回复:有个补丁可以支持，但部分应用程序可能会有异常 //:老师.有什么方法让32位系统支持4g内存吗?有两个问题诚心求教  因为悲催地买了G620，被核心显卡忽悠了，现在想配一块显卡，因为是05年的额定230的长成老电源，于是就看中了没有6PIN的HD6750。现在诚心问一下两个问题（度娘找不到答案） 1，没有供电的接口的6750性能上会有缩水吗？ 2，我的老电源带得起吗？鲁大娘看下来全平台210w回复:有个补丁可以支持，但部分应用程序可能会有异常 //:老师.有什么方法让32位系统支持4g内存吗? //:回复:32bit系统只能用到3.5或3.25G的内存，性能会损失一些容量也用不满，最好装64bit系统有两个问题诚心求教  因为悲催地买了G620，被核心显卡忽悠了，现在想配一块显卡，因为是05年的额定230的长成老电源，于是就看中了没有6PIN的HD6750。现在诚心问一下两个问题（度娘找不到答案） 1，没有供电的接口的6750性能上会有缩水吗？ 2，我的老电源带得起吗？鲁大娘看下来全平台210w回复:嗯，差不多够的，但硬盘和风扇也用+12V供电，每个都耗费几瓦至十几瓦，不可忽视 //:我用一个带6pin的5750+X2 240，电源也是老长城230W，开大型3D无异常，只是接两个显示器的时候有屏闪，我没有理会，持续这种状态两三个月依旧没出事，我做的唯一保护措施是把1T的绿盘电源线拔了有两个问题诚心求教  因为悲催地买了G620，被核心显卡忽悠了，现在想配一块显卡，因为是05年的额定230的长成老电源，于是就看中了没有6PIN的HD6750。现在诚心问一下两个问题（度娘找不到答案） 1，没有供电的接口的6750性能上会有缩水吗？ 2，我的老电源带得起吗？鲁大娘看下来全平台210w回复:32bit系统只能用到3.5或3.25G的内存，性能会损失一些容量也用不满，最好装64bit系统 //:32位系统会影响4G内存的性能加成吗?我感觉我在用的32位XP加了4G内存后没什么变化阿. //:回复:七彩虹旗下有iGame、禾美、镭风几个显卡子品牌有两个问题诚心求教  因为悲催地买了G620，被核心显卡忽悠了，现在想配一块显卡，因为是05年的额定230的长成老电源，于是就看中了没有6PIN的HD6750。现在诚心问一下两个问题（度娘找不到答案） 1，没有供电的接口的6750性能上会有缩水吗？ 2，我的老电源带得起吗？鲁大娘看下来全平台210w哈哈，哪有一般的板子发挥不出560Ti的道理。啥也不支持的H61居然卖680绝对是黑你，这板子报价低于500 今天去电脑城把U换成了I3 2120 准备下一步换显卡，老板知道我要换560ti之后极力向我推荐微星PH61-P33(B3)这款主板，说一般板子发挥不出560ti的性能，可是我看这块板要680呢，而且木有USB3.0和sata3。想问一下值不值。安腾是高端服务器处理器，不是低端，而且没有笔记本型号，你班主任肯定是从哪揭了个标给自己贴上了。安腾用的是Intel自己开发的IA-64位指令集，完全不兼容X86，所以一直没能得到普及。最终PC过渡到了AMD开发的X86-64位指令集，Intel被迫兼容并称为EM64T指令集。安腾要用专为IA-64设计的操作系统  求解！今天在班主任的笔记本上看到这个，查了下，是安腾处理器。网上说这个是入门级服务器CPU。为神马会出现在家用笔记本上，还有这个主频也很小，服务器？纠结回复:七彩虹旗下有iGame、禾美、镭风几个显卡子品牌 //:回复:不是吧？ //:回复:应该还有潜力，499元价位我推荐禾美GTS450，这款是1GB显存的，1080p玩游戏没压力。512MB显存有点不够用，而且GTS450本身的性能要略强于6750有两个问题诚心求教  因为悲催地买了G620，被核心显卡忽悠了，现在想配一块显卡，因为是05年的额定230的长成老电源，于是就看中了没有6PIN的HD6750。现在诚心问一下两个问题（度娘找不到答案） 1，没有供电的接口的6750性能上会有缩水吗？ 2，我的老电源带得起吗？鲁大娘看下来全平台210w回复:禾美=七彩虹 呵呵 //:回复:冒昧讲句觉得禾美很山寨的感觉，华硕技嘉等一线，七彩虹二线，祺祥三线有两个问题诚心求教  因为悲催地买了G620，被核心显卡忽悠了，现在想配一块显卡，因为是05年的额定230的长成老电源，于是就看中了没有6PIN的HD6750。现在诚心问一下两个问题（度娘找不到答案） 1，没有供电的接口的6750性能上会有缩水吗？ 2，我的老电源带得起吗？鲁大娘看下来全平台210w回复:强是强，可价格呢？ //:6770比这货强吧？ //:回复:应该还有潜力，499元价位我推荐禾美GTS450，这款是1GB显存的，1080p玩游戏没压力。512MB显存有点不够用，而且GTS450本身的性能要略强于6750有两个问题诚心求教  因为悲催地买了G620，被核心显卡忽悠了，现在想配一块显卡，因为是05年的额定230的长成老电源，于是就看中了没有6PIN的HD6750。现在诚心问一下两个问题（度娘找不到答案） 1，没有供电的接口的6750性能上会有缩水吗？ 2，我的老电源带得起吗？鲁大娘看下来全平台210w回复: //:推荐一款合适的电源吧! //:这是个很老的电源，+12V输出只有10A，满载肯定扛不住 //: 长城ATX-300P4-PFC行不行呢？ //:足瓦12v输出就够，因为实测出来的数据还不到200有两个问题诚心求教  因为悲催地买了G620，被核心显卡忽悠了，现在想配一块显卡，因为是05年的额定230的长成老电源，于是就看中了没有6PIN的HD6750。现在诚心问一下两个问题（度娘找不到答案） 1，没有供电的接口的6750性能上会有缩水吗？ 2，我的老电源带得起吗？鲁大娘看下来全平台210w这是个很老的电源，+12V输出只有10A，满载肯定扛不住//: 长城ATX-300P4-PFC行不行呢？//:足瓦12v输出就够，因为实测出来的数据还不到200 //:i3加6770的话230W行不行呢？//  :又一个核芯显卡受害者……公版6750都带6pin接口，理论上没有外接供电也能满足需求有两个问题诚心求教  因为悲催地买了G620，被核心显卡忽悠了，现在想配一块显卡，因为是05年的额定230的长成老电源，于是就看中了没有6PIN的HD6750。现在诚心问一下两个问题（度娘找不到答案） 1，没有供电的接口的6750性能上会有缩水吗？ 2，我的老电源带得起吗？鲁大娘看下来全平台210w回复:应该还有潜力，499元价位我推荐禾美GTS450，这款是1GB显存的，1080p玩游戏没压力。512MB显存有点不够用，而且GTS450本身的性能要略强于6750 //:回复:盈通Hd6750 512mb D5 499价格上是不是已没有下降潜力了？？？小编是否推荐？有两个问题诚心求教  因为悲催地买了G620，被核心显卡忽悠了，现在想配一块显卡，因为是05年的额定230的长成老电源，于是就看中了没有6PIN的HD6750。现在诚心问一下两个问题（度娘找不到答案） 1，没有供电的接口的6750性能上会有缩水吗？ 2，我的老电源带得起吗？鲁大娘看下来全平台210w回复 :泡泡最专业的电源评测编辑给你的参考有两个问题诚心求教  因为悲催地买了G620，被核心显卡忽悠了，现在想配一块显卡，因为是05年的额定230的长成老电源，于是就看中了没有6PIN的HD6750。现在诚心问一下两个问题（度娘找不到答案） 1，没有供电的接口的6750性能上会有缩水吗？ 2，我的老电源带得起吗？鲁大娘看下来全平台210w足瓦12v输出就够，因为实测出来的数据还不到200 //:i3加6770的话230W行不行呢？//  :又一个核芯显卡受害者……公版6750都带6pin接口，理论上没有外接供电也能满足需求，显卡的性能只跟频率有关，默认频率不降就性能没有损失。你的新奔腾和6750功耗都比较低，其它配件（如硬件和风扇）有两个问题诚心求教  因为悲催地买了G620，被核心显卡忽悠了，现在想配一块显卡，因为是05年的额定230的长成老电源，于是就看中了没有6PIN的HD6750。现在诚心问一下两个问题（度娘找不到答案） 1，没有供电的接口的6750性能上会有缩水吗？ 2，我的老电源带得起吗？鲁大娘看下来全平台210w又一个核芯显卡受害者……公版6750都带6pin接口，理论上没有外接供电也能满足需求，显卡的性能只跟频率有关，默认频率不降就性能没有损失。你的新奔腾和6750功耗都比较低，其它配件（如硬件和风扇）不是很多的话，理论上230W够用。但是老电源+12V输出够不够难说，我估计应该够用的有两个问题诚心求教  因为悲催地买了G620，被核心显卡忽悠了，现在想配一块显卡，因为是05年的额定230的长成老电源，于是就看中了没有6PIN的HD6750。现在诚心问一下两个问题（度娘找不到答案） 1，没有供电的接口的6750性能上会有缩水吗？ 2，我的老电源带得起吗？鲁大娘看下来全平台210w回复:那要3D投影才爽 //: 要是6块屏，4块7970交火，再搞一套家庭影院，1块ssd＋5块2tbhdd，更给力i7-3960X六核十二线程、X79四通道16GB、240GB SSD+2TB HDD、四块GTX580组四路SLI、搭配三联屏——30000块的当今梦幻配置电脑玩游戏该有多爽啊！i7-3960X六核十二线程、X79四通道16GB、240GB SSD+2TB HDD、四块GTX580组四路SLI、搭配三联屏——30000块的当今梦幻配置电脑玩游戏该有多爽啊！选intel集显就基本告别3D游戏了，配个独显吧 //:   求安慰！一直是A饭'''对推土机失望之后配了台二奶'''奔腾G620H61平台'''兼下载机的同时玩玩游戏'''之后看到AMDA4-3300我后悔了阿融合显卡性能差了一倍阿！！！都是400的U阿！！！哎凄惨红的A55还支持USB3哎！！！   求安慰！回复:会有，但不是第一波，产品发布时间参考HD6900系列的节奏 //:那还会有7990的双gpu吗。。Radeon HD 7970价格公布：4699元！从如此高价上可以明显地看出，AMD对南方群岛的性能肯定信心饱满，认为它对得起这么多票子。从已知情报看似乎也会的确如此，因为有传闻称Radeon HD 7970的性能将会比Radeon HD 6970提升40-60%之多，并且基本媲美两家目前的双芯型号Radeon HD 6990、GeForce GTX 590回复:我们好几个同事都把920换成2600K，性能上来说换了提升不是很大，主要是26K的功耗要比920低很多，功耗散热方面的压力减低不少。如果不是很迫切的话，建议等几个月换IvyBridge，22nm的i7-3770KRadeon HD 7970价格公布：4699元！从如此高价上可以明显地看出，AMD对南方群岛的性能肯定信心饱满，认为它对得起这么多票子。从已知情报看似乎也会的确如此，因为有传闻称Radeon HD 7970的性能将会比Radeon HD 6970提升40-60%之多，并且基本媲美两家目前的双芯型号Radeon HD 6990、GeForce GTX 590回复:双560Ti的性能比580强，但对驱动优化依赖比较高，如果驱动未能对新游戏提供SLI优化支持，那么双卡效率会比较低。 //:580没用过，目前使用双GTX560Ti，据您的了解和580相比哪个好一些？Radeon HD 7970价格公布：4699元！从如此高价上可以明显地看出，AMD对南方群岛的性能肯定信心饱满，认为它对得起这么多票子。从已知情报看似乎也会的确如此，因为有传闻称Radeon HD 7970的性能将会比Radeon HD 6970提升40-60%之多，并且基本媲美两家目前的双芯型号Radeon HD 6990、GeForce GTX 590回复:完全够用的 //:额，显示屏到时升级高清的，这个CPU，主板，显卡搭配得当吗？从你专业的角度来看怎样更好一点呢？在4500左右？ 哥，帮忙看看这套装备能跑极品飞车15和看高清电影吗？AMD平台更便宜，你可以省点钱，换大显示器//: 带外设什么意思呀？A卡好些？ //: 看高清对配置没啥要求，你18.5的显示器太小了，1366x768的分辨率看高清不爽啊，建议升级全高清显示器。6750的性能跑极品16能在1080p下达到30FPS满帧。 哥，帮忙看看这套装备能跑极品飞车15和看高清电影吗？看高清对配置没啥要求，你18.5的显示器太小了，1366x768的分辨率看高清不爽啊，建议升级全高清显示器。6750的性能跑极品16能在1080p下达到30FPS满帧。 哥，帮忙看看这套装备能跑极品飞车15和看高清电影吗？回复:按照目前的爆料，7970的性能介于580和590之间，580表示压力不大，只需稍微降价就能撑到680问世了 //:580能撑到什么时候？Radeon HD 7970价格公布：4699元！从如此高价上可以明显地看出，AMD对南方群岛的性能肯定信心饱满，认为它对得起这么多票子。从已知情报看似乎也会的确如此，因为有传闻称Radeon HD 7970的性能将会比Radeon HD 6970提升40-60%之多，并且基本媲美两家目前的双芯型号Radeon HD 6990、GeForce GTX 590这个桌面怎么样？2000级别的显卡足以在1080p分辨率下特效全开+4xAA流畅运行绝大多数主流游戏。2000以上的卡是跑BT游戏用的，4000级别的就是玩三屏、3D等用的//: 哭了。2000不到的显卡现在还有P用//: 估计7950也得接近4000了。。我无力了Radeon HD 7970价格公布：4699元！从如此高价上可以明显地看出，AMD对南方群岛的性能肯定信心饱满，认为它对得起这么多票子。从已知情报看似乎也会的确如此，因为有传闻称Radeon HD 7970的性能将会比Radeon HD 6970提升40-60%之多，并且基本媲美两家目前的双芯型号Radeon HD 6990、GeForce GTX 590Radeon HD 7970价格公布：4699元！从如此高价上可以明显地看出，AMD对南方群岛的性能肯定信心饱满，认为它对得起这么多票子。从已知情报看似乎也会的确如此，因为有传闻称Radeon HD 7970的性能将会比Radeon HD 6970提升40-60%之多，并且基本媲美两家目前的双芯型号Radeon HD 6990、GeForce GTX 590不过便宜的H61不支持USB3和SATA3，现在装机升级这俩3.0还是必备的。几个稍贵点的板子给你参考：铭瑄MS-Z68U3 Pro 699元，映泰TH67 XE 599元，华擎 H61M/U3S3 499元，Intel其它主板报价看这里 //: H61性价比最高H61性价比最高回复:那要3D投影才爽 //: 要是6块屏，4块7970交火，再搞一套家庭影院，1块ssd＋5块2tbhdd，更给力i7-3960X六核十二线程、X79四通道16GB、240GB SSD+2TB HDD、四块GTX580组四路SLI、搭配三联屏——30000块的当今梦幻配置电脑玩游戏该有多爽啊！i7-3960X六核十二线程、X79四通道16GB、240GB SSD+2TB HDD、四块GTX580组四路SLI、搭配三联屏——30000块的当今梦幻配置电脑玩游戏该有多爽啊！选intel集显就基本告别3D游戏了，配个独显吧 //:   求安慰！一直是A饭'''对推土机失望之后配了台二奶'''奔腾G620H61平台'''兼下载机的同时玩玩游戏'''之后看到AMDA4-3300我后悔了阿融合显卡性能差了一倍阿！！！都是400的U阿！！！哎凄惨红的A55还支持USB3哎！！！   求安慰！回复:会有，但不是第一波，产品发布时间参考HD6900系列的节奏 //:那还会有7990的双gpu吗。。Radeon HD 7970价格公布：4699元！从如此高价上可以明显地看出，AMD对南方群岛的性能肯定信心饱满，认为它对得起这么多票子。从已知情报看似乎也会的确如此，因为有传闻称Radeon HD 7970的性能将会比Radeon HD 6970提升40-60%之多，并且基本媲美两家目前的双芯型号Radeon HD 6990、GeForce GTX 590回复:我们好几个同事都把920换成2600K，性能上来说换了提升不是很大，主要是26K的功耗要比920低很多，功耗散热方面的压力减低不少。如果不是很迫切的话，建议等几个月换IvyBridge，22nm的i7-3770KRadeon HD 7970价格公布：4699元！从如此高价上可以明显地看出，AMD对南方群岛的性能肯定信心饱满，认为它对得起这么多票子。从已知情报看似乎也会的确如此，因为有传闻称Radeon HD 7970的性能将会比Radeon HD 6970提升40-60%之多，并且基本媲美两家目前的双芯型号Radeon HD 6990、GeForce GTX 590回复:双560Ti的性能比580强，但对驱动优化依赖比较高，如果驱动未能对新游戏提供SLI优化支持，那么双卡效率会比较低。 //:580没用过，目前使用双GTX560Ti，据您的了解和580相比哪个好一些？Radeon HD 7970价格公布：4699元！从如此高价上可以明显地看出，AMD对南方群岛的性能肯定信心饱满，认为它对得起这么多票子。从已知情报看似乎也会的确如此，因为有传闻称Radeon HD 7970的性能将会比Radeon HD 6970提升40-60%之多，并且基本媲美两家目前的双芯型号Radeon HD 6990、GeForce GTX 590回复:完全够用的 //:额，显示屏到时升级高清的，这个CPU，主板，显卡搭配得当吗？从你专业的角度来看怎样更好一点呢？在4500左右？ 哥，帮忙看看这套装备能跑极品飞车15和看高清电影吗？AMD平台更便宜，你可以省点钱，换大显示器//: 带外设什么意思呀？A卡好些？ //: 看高清对配置没啥要求，你18.5的显示器太小了，1366x768的分辨率看高清不爽啊，建议升级全高清显示器。6750的性能跑极品16能在1080p下达到30FPS满帧。 哥，帮忙看看这套装备能跑极品飞车15和看高清电影吗？看高清对配置没啥要求，你18.5的显示器太小了，1366x768的分辨率看高清不爽啊，建议升级全高清显示器。6750的性能跑极品16能在1080p下达到30FPS满帧。 哥，帮忙看看这套装备能跑极品飞车15和看高清电影吗？回复:按照目前的爆料，7970的性能介于580和590之间，580表示压力不大，只需稍微降价就能撑到680问世了 //:580能撑到什么时候？Radeon HD 7970价格公布：4699元！从如此高价上可以明显地看出，AMD对南方群岛的性能肯定信心饱满，认为它对得起这么多票子。从已知情报看似乎也会的确如此，因为有传闻称Radeon HD 7970的性能将会比Radeon HD 6970提升40-60%之多，并且基本媲美两家目前的双芯型号Radeon HD 6990、GeForce GTX 590这个桌面怎么样？2000级别的显卡足以在1080p分辨率下特效全开+4xAA流畅运行绝大多数主流游戏。2000以上的卡是跑BT游戏用的，4000级别的就是玩三屏、3D等用的//: 哭了。2000不到的显卡现在还有P用//: 估计7950也得接近4000了。。我无力了Radeon HD 7970价格公布：4699元！从如此高价上可以明显地看出，AMD对南方群岛的性能肯定信心饱满，认为它对得起这么多票子。从已知情报看似乎也会的确如此，因为有传闻称Radeon HD 7970的性能将会比Radeon HD 6970提升40-60%之多，并且基本媲美两家目前的双芯型号Radeon HD 6990、GeForce GTX 590Radeon HD 7970价格公布：4699元！从如此高价上可以明显地看出，AMD对南方群岛的性能肯定信心饱满，认为它对得起这么多票子。从已知情报看似乎也会的确如此，因为有传闻称Radeon HD 7970的性能将会比Radeon HD 6970提升40-60%之多，并且基本媲美两家目前的双芯型号Radeon HD 6990、GeForce GTX 590不过便宜的H61不支持USB3和SATA3，现在装机升级这俩3.0还是必备的。几个稍贵点的板子给你参考：铭瑄MS-Z68U3 Pro 699元，映泰TH67 XE 599元，华擎 H61M/U3S3 499元，Intel其它主板报价看这里 //: H61性价比最高H61性价比最高回复: 核显也是GPU，只不过被整合在CPU中而已，并不是不存在或者被取代了，这也更证明了GPU的重要性。核显那点可怜的性能，就不用提了吧，除了2D办公上网，基本干不了别的。//:有核显NVIDIA总裁兼CEO黄仁勋在上专访时说：CPU很小、GPU很大、Tick-Tock很慢……CPU每代也就提升百分之十几的性能，而GPU则是成倍提升！ 回复: 没有显卡，你盲打阿^_^//:gpu能干的事情cpu都能干，反过来则不能！NVIDIA总裁兼CEO黄仁勋在上专访时说：CPU很小、GPU很大、Tick-Tock很慢……CPU每代也就提升百分之十几的性能，而GPU则是成倍提升！ NVIDIA总裁兼CEO黄仁勋在上专访时说：CPU很小、GPU很大、Tick-Tock很慢……CPU每代也就提升百分之十几的性能，而GPU则是成倍提升！ 黄仁勋先生在接受国内外媒体的专访。黄先生这次中文水平有了明显提高，可以直接听懂国内记者的问题，并用简单的中文作答！黄仁勋先生在上午上作开幕主题演讲之后，下午将接受媒体专访，专访俩点钟准时开始。微博时代，不用去现场就能看到最重要的咨询，更多2011报道，尽在泡泡网专题直播。@GPU计算本届GTC的详细报道尽请关注 泡泡网NVIDIA GTC专题直播 国家超级计算机天津中心孟祥飞博士 讲解“天河一号”大规模异构并行计算平台。     目前GPU渲染出的真实的场景。包括 衣物 布料 物体碰撞等效果CPU+GPU运算 异构计算才是未来大规模计算的发展趋势 异构计算才是未来大规模计算的发展趋势“美洲豹”超级计算机系统，采用了224162个处理器核心，每秒1.8千万亿次的运算速度，“美洲豹”是一台民用计算机，将主要用于模拟气候变化、能源产生以及其他基础科学的研究。     GPU通用计算在医学领域的广泛应用...     天河一号，中国第一，世界第二的超级计算机，采用了NVIDIA Tesla M2050高性能计算卡...     采用NVIDIA解决方案的天河一号超级计算机回复: 核显也是GPU，只不过被整合在CPU中而已，并不是不存在或者被取代了，这也更证明了GPU的重要性。核显那点可怜的性能，就不用提了吧，除了2D办公上网，基本干不了别的。//:有核显NVIDIA总裁兼CEO黄仁勋在上专访时说：CPU很小、GPU很大、Tick-Tock很慢……CPU每代也就提升百分之十几的性能，而GPU则是成倍提升！ 回复: 没有显卡，你盲打阿^_^//:gpu能干的事情cpu都能干，反过来则不能！NVIDIA总裁兼CEO黄仁勋在上专访时说：CPU很小、GPU很大、Tick-Tock很慢……CPU每代也就提升百分之十几的性能，而GPU则是成倍提升！ NVIDIA总裁兼CEO黄仁勋在上专访时说：CPU很小、GPU很大、Tick-Tock很慢……CPU每代也就提升百分之十几的性能，而GPU则是成倍提升！ 黄仁勋先生在接受国内外媒体的专访。黄先生这次中文水平有了明显提高，可以直接听懂国内记者的问题，并用简单的中文作答！黄仁勋先生在上午上作开幕主题演讲之后，下午将接受媒体专访，专访俩点钟准时开始。微博时代，不用去现场就能看到最重要的咨询，更多2011报道，尽在泡泡网专题直播。@GPU计算本届GTC的详细报道尽请关注 泡泡网NVIDIA GTC专题直播 国家超级计算机天津中心孟祥飞博士 讲解“天河一号”大规模异构并行计算平台。     目前GPU渲染出的真实的场景。包括 衣物 布料 物体碰撞等效果CPU+GPU运算 异构计算才是未来大规模计算的发展趋势 异构计算才是未来大规模计算的发展趋势“美洲豹”超级计算机系统，采用了224162个处理器核心，每秒1.8千万亿次的运算速度，“美洲豹”是一台民用计算机，将主要用于模拟气候变化、能源产生以及其他基础科学的研究。     GPU通用计算在医学领域的广泛应用...     天河一号，中国第一，世界第二的超级计算机，采用了NVIDIA Tesla M2050高性能计算卡...     采用NVIDIA解决方案的天河一号超级计算机回复 :黄总是主持大局的人，降价这种事是交给市场部去运作的 //:会降价吗？中高端N卡？我在2011现场，国家会议中心的主会场，明天上午NVIDIA总裁兼CEO黄仁勋将在这里做开幕式主题演讲，公布来年NVIDIA产品与技术的发展方向及战略规划。我在2011现场，国家会议中心的主会场，明天上午NVIDIA总裁兼CEO黄仁勋将在这里做开幕式主题演讲，公布来年NVIDIA产品与技术的发展方向及战略规划。2011北京站明天将正式拉开帷幕，现在泡泡网记者已抵达现场，工作人员正在忙着布置会场，嘉宾和合作伙伴也开始入场做准备工作。与网络无关，速度越快当然越费电//: 据说因为国内网络问题，使用H更费电？//: HSDPA有些手机显示3.5G有些显示H，你都手机和联通3G号都支持H，速度比普通3G更快 我用的是5800欧水，刚换了一张联通3g卡，可是左上角显示是3.5g，这是咋回事呢？新装机建议买Athlon II X4 631，L2翻倍，性能好一些、功耗还低了，配套的75主板功能也比较给力。i3单核强多核弱，毕竟AMD的是4核，而i3是2核4线程。玩游戏i3好，压缩转码类X4号，平时用没区别HSDPA有些手机显示3.5G有些显示H，你都手机和联通3G号都支持H，速度比普通3G更快 我用的是5800欧水，刚换了一张联通3g卡，可是左上角显示是3.5g，这是咋回事呢？初中小网友（12岁）的水冷改造作品：在水路设计方面，采用了水泵→主换热器→CPU→辅助换热器→水泵的水路方案。这个设计可以使水冷液经过CPU带走它的热量，在辅助排散掉。剩下的冷水给显卡散热，并流回水泵给水泵散热。回复:当然可以 //:我想问下老师 能不能，xeon e3 1230 加p67上两块显卡，一块9600GT一块现在新买的A卡或者N卡，然后我和媳妇分屏玩时，她用其中一张，我用另外一张显卡？ //:俩台机共用一块显卡打游戏肯定慢，但双显卡一独显一集显就没问题随着近几年电脑技术的不断发展，电脑的性能已经开始呈现出严重过剩的状态，尤其在CPU方面，双核或四核已经成为目前的标配。那么如何HOLD住电脑的全部性能呢？且看小编本次的【不跟媳妇抢电脑！一台电脑如何两人用】 居然有人跑出了0分，不可思议啊本周是3DMark Magic 8‘s线上挑战赛最后一周，幸运数字是"8"分，此次并不是比谁跑得分数高，而是谁跑得低，个位数的成绩可不好跑哦。谁能跑出最接近8分的成绩，就能获得千元现金奖，拿不到奖也没关系只要上传成绩就能获得抽取i7-3930K和影驰GTX550Ti的机会，多跑中奖几率更大哦！本周是3DMark Magic 8‘s线上挑战赛最后一周，幸运数字是"8"分，此次并不是比谁跑得分数高，而是谁跑得低，个位数的成绩可不好跑哦。谁能跑出最接近8分的成绩，就能获得千元现金奖，拿不到奖也没关系只要上传成绩就能获得抽取i7-3930K和影驰GTX550Ti的机会，多跑中奖几率更大哦！请问一下， 你们有测试过z68板的Lucid Virtu 么？回复:EVGA华而不实，看着养眼，用着郁闷死，EVGA显卡不错主板经验尚浅，高端板皇非华硕莫属 //:除了EVGA，我什么板子都看不上目前最便宜的A75只卖398元，本以为如此廉价的A75做工应该很一般，超频就不用想了。没想到铭瑄MS-A75MU3 Pro价低质不低，用料全固态、接口防雷击、集成外部时钟发生器超频很猛、还带硬件监控和节能指示灯！实测A8可超4GHz、内存可超2200MHz，性价比无人能敌！都是SATA3接口，速度不会有区别，芯片组原生和第三方芯片上的性能会有很小的区别，是感觉不到的//: 你好 想问一个问题：SSD接在SATA3的不同接口速度会不一样吗？//: 俩台机共用一块显卡打游戏肯定慢，但双显卡一独显一集显就没问题随着近几年电脑技术的不断发展，电脑的性能已经开始呈现出严重过剩的状态，尤其在CPU方面，双核或四核已经成为目前的标配。那么如何HOLD住电脑的全部性能呢？且看小编本次的【不跟媳妇抢电脑！一台电脑如何两人用】 目前最便宜的A75只卖398元，本以为如此廉价的A75做工应该很一般，超频就不用想了。没想到铭瑄MS-A75MU3 Pro价低质不低，用料全固态、接口防雷击、集成外部时钟发生器超频很猛、还带硬件监控和节能指示灯！实测A8可超4GHz、内存可超2200MHz，性价比无人能敌！俩台机共用一块显卡打游戏肯定慢，但双显卡一独显一集显就没问题 //://  :BeTwin这软件当年XPsp1时用过，一拖二，一拖三都没问题，只是性能差的一塌糊涂，两台机器连机打游戏还是别想了~随着近几年电脑技术的不断发展，电脑的性能已经开始呈现出严重过剩的状态，尤其在CPU方面，双核或四核已经成为目前的标配。那么如何HOLD住电脑的全部性能呢？且看小编本次的【不跟媳妇抢电脑！一台电脑如何两人用】 回复 :黄总是主持大局的人，降价这种事是交给市场部去运作的 //:会降价吗？中高端N卡？我在2011现场，国家会议中心的主会场，明天上午NVIDIA总裁兼CEO黄仁勋将在这里做开幕式主题演讲，公布来年NVIDIA产品与技术的发展方向及战略规划。我在2011现场，国家会议中心的主会场，明天上午NVIDIA总裁兼CEO黄仁勋将在这里做开幕式主题演讲，公布来年NVIDIA产品与技术的发展方向及战略规划。2011北京站明天将正式拉开帷幕，现在泡泡网记者已抵达现场，工作人员正在忙着布置会场，嘉宾和合作伙伴也开始入场做准备工作。与网络无关，速度越快当然越费电//: 据说因为国内网络问题，使用H更费电？//: HSDPA有些手机显示3.5G有些显示H，你都手机和联通3G号都支持H，速度比普通3G更快 我用的是5800欧水，刚换了一张联通3g卡，可是左上角显示是3.5g，这是咋回事呢？新装机建议买Athlon II X4 631，L2翻倍，性能好一些、功耗还低了，配套的75主板功能也比较给力。i3单核强多核弱，毕竟AMD的是4核，而i3是2核4线程。玩游戏i3好，压缩转码类X4号，平时用没区别HSDPA有些手机显示3.5G有些显示H，你都手机和联通3G号都支持H，速度比普通3G更快 我用的是5800欧水，刚换了一张联通3g卡，可是左上角显示是3.5g，这是咋回事呢？初中小网友（12岁）的水冷改造作品：在水路设计方面，采用了水泵→主换热器→CPU→辅助换热器→水泵的水路方案。这个设计可以使水冷液经过CPU带走它的热量，在辅助排散掉。剩下的冷水给显卡散热，并流回水泵给水泵散热。回复:当然可以 //:我想问下老师 能不能，xeon e3 1230 加p67上两块显卡，一块9600GT一块现在新买的A卡或者N卡，然后我和媳妇分屏玩时，她用其中一张，我用另外一张显卡？ //:俩台机共用一块显卡打游戏肯定慢，但双显卡一独显一集显就没问题随着近几年电脑技术的不断发展，电脑的性能已经开始呈现出严重过剩的状态，尤其在CPU方面，双核或四核已经成为目前的标配。那么如何HOLD住电脑的全部性能呢？且看小编本次的【不跟媳妇抢电脑！一台电脑如何两人用】 居然有人跑出了0分，不可思议啊本周是3DMark Magic 8‘s线上挑战赛最后一周，幸运数字是"8"分，此次并不是比谁跑得分数高，而是谁跑得低，个位数的成绩可不好跑哦。谁能跑出最接近8分的成绩，就能获得千元现金奖，拿不到奖也没关系只要上传成绩就能获得抽取i7-3930K和影驰GTX550Ti的机会，多跑中奖几率更大哦！本周是3DMark Magic 8‘s线上挑战赛最后一周，幸运数字是"8"分，此次并不是比谁跑得分数高，而是谁跑得低，个位数的成绩可不好跑哦。谁能跑出最接近8分的成绩，就能获得千元现金奖，拿不到奖也没关系只要上传成绩就能获得抽取i7-3930K和影驰GTX550Ti的机会，多跑中奖几率更大哦！请问一下， 你们有测试过z68板的Lucid Virtu 么？回复:EVGA华而不实，看着养眼，用着郁闷死，EVGA显卡不错主板经验尚浅，高端板皇非华硕莫属 //:除了EVGA，我什么板子都看不上目前最便宜的A75只卖398元，本以为如此廉价的A75做工应该很一般，超频就不用想了。没想到铭瑄MS-A75MU3 Pro价低质不低，用料全固态、接口防雷击、集成外部时钟发生器超频很猛、还带硬件监控和节能指示灯！实测A8可超4GHz、内存可超2200MHz，性价比无人能敌！都是SATA3接口，速度不会有区别，芯片组原生和第三方芯片上的性能会有很小的区别，是感觉不到的//: 你好 想问一个问题：SSD接在SATA3的不同接口速度会不一样吗？//: 俩台机共用一块显卡打游戏肯定慢，但双显卡一独显一集显就没问题随着近几年电脑技术的不断发展，电脑的性能已经开始呈现出严重过剩的状态，尤其在CPU方面，双核或四核已经成为目前的标配。那么如何HOLD住电脑的全部性能呢？且看小编本次的【不跟媳妇抢电脑！一台电脑如何两人用】 目前最便宜的A75只卖398元，本以为如此廉价的A75做工应该很一般，超频就不用想了。没想到铭瑄MS-A75MU3 Pro价低质不低，用料全固态、接口防雷击、集成外部时钟发生器超频很猛、还带硬件监控和节能指示灯！实测A8可超4GHz、内存可超2200MHz，性价比无人能敌！俩台机共用一块显卡打游戏肯定慢，但双显卡一独显一集显就没问题 //://  :BeTwin这软件当年XPsp1时用过，一拖二，一拖三都没问题，只是性能差的一塌糊涂，两台机器连机打游戏还是别想了~随着近几年电脑技术的不断发展，电脑的性能已经开始呈现出严重过剩的状态，尤其在CPU方面，双核或四核已经成为目前的标配。那么如何HOLD住电脑的全部性能呢？且看小编本次的【不跟媳妇抢电脑！一台电脑如何两人用】  这个巨大风扇怎么吸引了这么多人？原来今天 正式发布了电源产品，超大风扇静音模组化80Plus金牌电源，玩家和媒体都很感兴趣。 现场一个有意思的东东，高倍放大镜下的显卡元件，让玩家更容易看清 显卡优秀的做工用料 极限超频区六大罐液氮，世界纪录即将在这里诞生！回复:哈哈 是的 //:在楼上吧朋友^^ 活动现场爆棚了，我们都进不去了…… 签到处堆积如山的奖品，每一位参加活动的朋友都有份哦 活动现场爆棚了，我们都进不去了……ShowGirl登场！我在这里：马上就开幕啦，人山人海啊2011年12月10日，影驰将在广州市芳村大道东200号1850创意园46号馆举办《玩家主场！2011影驰&NVIDIA嘉年华》。影驰出资邀请国内外超频高手、校园选手齐聚羊城，吸引各路玩家、媒体的关注与参与，引起新一轮GPU PARTY热潮。泡泡网明天将第一时间带来现场报道，敬请期待！都可以，推荐Intel Core i3 CPU的核显本。APU处理器的优势是图形性能，对于3D游戏娱乐来说更加适合。不知道是核显笔记本还是APU笔记本更适合平时普通的上网应用，好散热，低功耗。求推荐显示屏未来的可能有很多，十分令人期待未来的平板电脑，会是透明的么..回复 :可以，配置没特别要求，建议内存要大，核心要多，毕竟这个是要共享的。双显卡不是必须，但俩都要玩游戏就最好双显卡了 //: 关键我想问下具体配置，还有如果显示器不同尺寸的可以吗？ //:当然可以！  //:随着近几年电脑技术的不断发展，电脑的性能已经开始呈现出严重过剩的状态，尤其在CPU方面，双核或四核已经成为目前的标配。那么如何HOLD住电脑的全部性能呢？且看小编本次的【不跟媳妇抢电脑！一台电脑如何两人用】 回复 :影驰有无线显卡，第三方也有些无线显示适配器 //:隔壁房间的显示器怎么接收无线显卡的信号? //:当然可以！  //:随着近几年电脑技术的不断发展，电脑的性能已经开始呈现出严重过剩的状态，尤其在CPU方面，双核或四核已经成为目前的标配。那么如何HOLD住电脑的全部性能呢？且看小编本次的【不跟媳妇抢电脑！一台电脑如何两人用】 回复:影驰有推出WHDI无线显卡和独立设备组建，都可以实现。 //:跨房间...无线显卡? //:当然可以！ //: //: 非常有用，强烈推荐，现在可以解放家里的集显了。顺便提问，如果搭载的是无线键鼠和无线显卡，能否跨房间组合呢？ 随着近几年电脑技术的不断发展，电脑的性能已经开始呈现出严重过剩的状态，尤其在CPU方面，双核或四核已经成为目前的标配。那么如何HOLD住电脑的全部性能呢？且看小编本次的【不跟媳妇抢电脑！一台电脑如何两人用】 当然可以！ //: //: 非常有用，强烈推荐，现在可以解放家里的集显了。顺便提问，如果搭载的是无线键鼠和无线显卡，能否跨房间组合呢？ 随着近几年电脑技术的不断发展，电脑的性能已经开始呈现出严重过剩的状态，尤其在CPU方面，双核或四核已经成为目前的标配。那么如何HOLD住电脑的全部性能呢？且看小编本次的【不跟媳妇抢电脑！一台电脑如何两人用】  这个巨大风扇怎么吸引了这么多人？原来今天 正式发布了电源产品，超大风扇静音模组化80Plus金牌电源，玩家和媒体都很感兴趣。 现场一个有意思的东东，高倍放大镜下的显卡元件，让玩家更容易看清 显卡优秀的做工用料 极限超频区六大罐液氮，世界纪录即将在这里诞生！回复:哈哈 是的 //:在楼上吧朋友^^ 活动现场爆棚了，我们都进不去了…… 签到处堆积如山的奖品，每一位参加活动的朋友都有份哦 活动现场爆棚了，我们都进不去了……ShowGirl登场！我在这里：马上就开幕啦，人山人海啊2011年12月10日，影驰将在广州市芳村大道东200号1850创意园46号馆举办《玩家主场！2011影驰&NVIDIA嘉年华》。影驰出资邀请国内外超频高手、校园选手齐聚羊城，吸引各路玩家、媒体的关注与参与，引起新一轮GPU PARTY热潮。泡泡网明天将第一时间带来现场报道，敬请期待！都可以，推荐Intel Core i3 CPU的核显本。APU处理器的优势是图形性能，对于3D游戏娱乐来说更加适合。不知道是核显笔记本还是APU笔记本更适合平时普通的上网应用，好散热，低功耗。求推荐显示屏未来的可能有很多，十分令人期待未来的平板电脑，会是透明的么..回复 :可以，配置没特别要求，建议内存要大，核心要多，毕竟这个是要共享的。双显卡不是必须，但俩都要玩游戏就最好双显卡了 //: 关键我想问下具体配置，还有如果显示器不同尺寸的可以吗？ //:当然可以！  //:随着近几年电脑技术的不断发展，电脑的性能已经开始呈现出严重过剩的状态，尤其在CPU方面，双核或四核已经成为目前的标配。那么如何HOLD住电脑的全部性能呢？且看小编本次的【不跟媳妇抢电脑！一台电脑如何两人用】 回复 :影驰有无线显卡，第三方也有些无线显示适配器 //:隔壁房间的显示器怎么接收无线显卡的信号? //:当然可以！  //:随着近几年电脑技术的不断发展，电脑的性能已经开始呈现出严重过剩的状态，尤其在CPU方面，双核或四核已经成为目前的标配。那么如何HOLD住电脑的全部性能呢？且看小编本次的【不跟媳妇抢电脑！一台电脑如何两人用】 回复:影驰有推出WHDI无线显卡和独立设备组建，都可以实现。 //:跨房间...无线显卡? //:当然可以！ //: //: 非常有用，强烈推荐，现在可以解放家里的集显了。顺便提问，如果搭载的是无线键鼠和无线显卡，能否跨房间组合呢？ 随着近几年电脑技术的不断发展，电脑的性能已经开始呈现出严重过剩的状态，尤其在CPU方面，双核或四核已经成为目前的标配。那么如何HOLD住电脑的全部性能呢？且看小编本次的【不跟媳妇抢电脑！一台电脑如何两人用】 当然可以！ //: //: 非常有用，强烈推荐，现在可以解放家里的集显了。顺便提问，如果搭载的是无线键鼠和无线显卡，能否跨房间组合呢？ 随着近几年电脑技术的不断发展，电脑的性能已经开始呈现出严重过剩的状态，尤其在CPU方面，双核或四核已经成为目前的标配。那么如何HOLD住电脑的全部性能呢？且看小编本次的【不跟媳妇抢电脑！一台电脑如何两人用】 如果以后还打算升级推土机或6核的话，千元内建议买970芯片组，华硕技嘉华擎的都可以 你好 请问一下 我昨天超频把主板烧了 必须换一块 CPU是955 想请推荐一个1000以下的主板 鉴于955的高功耗 供电一定要足啊 看上技嘉GA-870A-UD3 这块怎么样啊？ 谢谢持续传输速度差别不太大，主要体现在巡道时间上面，5400的随机读写性能差一些，游戏如果碎文件比较多会影响加载速度。 说：7200转的硬盘和5400转的硬盘有什么差别，体现在哪方面的速度上？对于玩游戏转速影响大吗？回复:跟能不能发挥出显卡99%的性能有关系 //:cpu的频率跟能不能带动显卡有关系？ //:那就没问题了 //: 抱歉，忘记补充了，我530超频到4.2g //:会损失一些性能，但不会很多的 i3 530可以带动560ti吗？旧机想升级那就没问题了//: 抱歉，忘记补充了，我530超频到4.2g//:会损失一些性能，但不会很多的 i3 530可以带动560ti吗？旧机想升级回复: 你说的都没错，没啥补充的了。。。//:新游戏对新架构显卡和多核运行的支持和优化会好一些。对于我这类死抱着魔兽世界的人有啥好建议么？魔兽世界是否还处于最高仅支持双核的水平呢？而且看几次更新后，很多评测都说对DX11的支持主要体现在水面处理上，别的并没有很高效的运用DX11 i3 530可以带动560ti吗？旧机想升级回复: 是，这样的游戏还是很少的，GTA4画面很差，就是主机游戏套了个模拟器壳放在了PC上，所以对CPU要求很高，显存容量很敏感，而对GPU的性能反而没太大要求。另外个别DX11游戏对多线程支持不错，多核多线程CPU有优势。//:某些对多核心CPU要求高的游戏，双核CPU还是会比较拖累速度的 i3 530可以带动560ti吗？旧机想升级回复: 就是这个道理//:我总觉得，其实只要系统总线支持都可以用的，差别在于能否全效发挥而已，DIY硬件搭配中常说的一个词——水桶效应。 i3 530可以带动560ti吗？旧机想升级回复: 玩游戏读得次数多，写的次数少，不用担心受命问题//:SDD频繁打游戏，寿命大概是多久啊 ？很担心这个， 编辑你好，请问现在的游戏玩家都是固态硬盘加普通硬盘组合，请问是固态盘装系统吗？性能提升的多少？回复: 没有绝对的带不带得动的问题，只有能发挥出几成性能的问题，你超4G也能发挥出八九成的性能//:回复:我现在用的就是5200，9600GSO，估计够呛能带560. i3 530可以带动560ti吗？旧机想升级回复: 玩游戏当然台式机，笔记本现在只有SSD的性能和台式机是一样的，哈哈。CPU和显卡都差一大截。//:笔记本硬盘就是不给力，打无冬之夜2，在台式机上蛮流畅的，在笔记本上，就不是很爽了，load地图，很辛苦啊。SSD降价了，搞一个128G的镁光M4是正事 编辑你好，请问现在的游戏玩家都是固态硬盘加普通硬盘组合，请问是固态盘装系统吗？性能提升的多少？回复: E5200有点老了，QX9770可以，超超更健康//:E5200和QX9770哪个能带动460/560呢？ i3 530可以带动560ti吗？旧机想升级超不了，超内存没啥感觉的，带宽够用。电源还行吧。显卡越高端越好，看你的预算了，560，560Ti，6870都不错 现在泡泡有个配置，xeon e3 1230 + h61 + 威刚万紫千红DDR3 1333 + 安鈦克450W……到这，我不禁要问：1.用H61的板子，内存只能用1333的，可以超频上去到1600以上吗？2.超频之后性能能感觉出来吗？3.安鈦克这个450W的电源评价好像不是很高，还有什么好推荐吗？4.显卡推荐哪张性价比比较高？鼓励超频 //: 回复: i7当然是最好的，频率高缓存大核心多，但预算有限的话要权衡一下，CPU给游戏带来的提升到底能有多大，肯定没有换一个更高端的显卡强。i3足以胜任大多数主流游戏了，也能嚷高端显卡发挥出9乘以上的性能//:这几天一直在 i3 530可以带动560ti吗？旧机想升级我笔记本用的就是希捷的混合硬盘，说实话没啥感觉，性价比还行，适合只能装一块硬盘，既要容量又要性能的笔记本 //: 希捷的混合硬盘呢？感觉价格好高，不知道性能对得起价格不？//:固态硬盘就是用来装系统的，如果空间富裕的话，还可以把常用的办公软件或者爱玩的游戏都放里面，速 编辑你好，请问现在的游戏玩家都是固态硬盘加普通硬盘组合，请问是固态盘装系统吗？性能提升的多少？回复: i7当然是最好的，频率高缓存大核心多，但预算有限的话要权衡一下，CPU给游戏带来的提升到底能有多大，肯定没有换一个更高端的显卡强。i3足以胜任大多数主流游戏了，也能嚷高端显卡发挥出9乘以上的性能//:这几天一直在网上看测评。有人用I3、i5、i7配560ti测寒霜2的战地3。说 i3 530可以带动560ti吗？旧机想升级如果以后还打算升级推土机或6核的话，千元内建议买970芯片组，华硕技嘉华擎的都可以 你好 请问一下 我昨天超频把主板烧了 必须换一块 CPU是955 想请推荐一个1000以下的主板 鉴于955的高功耗 供电一定要足啊 看上技嘉GA-870A-UD3 这块怎么样啊？ 谢谢持续传输速度差别不太大，主要体现在巡道时间上面，5400的随机读写性能差一些，游戏如果碎文件比较多会影响加载速度。 说：7200转的硬盘和5400转的硬盘有什么差别，体现在哪方面的速度上？对于玩游戏转速影响大吗？回复:跟能不能发挥出显卡99%的性能有关系 //:cpu的频率跟能不能带动显卡有关系？ //:那就没问题了 //: 抱歉，忘记补充了，我530超频到4.2g //:会损失一些性能，但不会很多的 i3 530可以带动560ti吗？旧机想升级那就没问题了//: 抱歉，忘记补充了，我530超频到4.2g//:会损失一些性能，但不会很多的 i3 530可以带动560ti吗？旧机想升级回复: 你说的都没错，没啥补充的了。。。//:新游戏对新架构显卡和多核运行的支持和优化会好一些。对于我这类死抱着魔兽世界的人有啥好建议么？魔兽世界是否还处于最高仅支持双核的水平呢？而且看几次更新后，很多评测都说对DX11的支持主要体现在水面处理上，别的并没有很高效的运用DX11 i3 530可以带动560ti吗？旧机想升级回复: 是，这样的游戏还是很少的，GTA4画面很差，就是主机游戏套了个模拟器壳放在了PC上，所以对CPU要求很高，显存容量很敏感，而对GPU的性能反而没太大要求。另外个别DX11游戏对多线程支持不错，多核多线程CPU有优势。//:某些对多核心CPU要求高的游戏，双核CPU还是会比较拖累速度的 i3 530可以带动560ti吗？旧机想升级回复: 就是这个道理//:我总觉得，其实只要系统总线支持都可以用的，差别在于能否全效发挥而已，DIY硬件搭配中常说的一个词——水桶效应。 i3 530可以带动560ti吗？旧机想升级回复: 玩游戏读得次数多，写的次数少，不用担心受命问题//:SDD频繁打游戏，寿命大概是多久啊 ？很担心这个， 编辑你好，请问现在的游戏玩家都是固态硬盘加普通硬盘组合，请问是固态盘装系统吗？性能提升的多少？回复: 没有绝对的带不带得动的问题，只有能发挥出几成性能的问题，你超4G也能发挥出八九成的性能//:回复:我现在用的就是5200，9600GSO，估计够呛能带560. i3 530可以带动560ti吗？旧机想升级回复: 玩游戏当然台式机，笔记本现在只有SSD的性能和台式机是一样的，哈哈。CPU和显卡都差一大截。//:笔记本硬盘就是不给力，打无冬之夜2，在台式机上蛮流畅的，在笔记本上，就不是很爽了，load地图，很辛苦啊。SSD降价了，搞一个128G的镁光M4是正事 编辑你好，请问现在的游戏玩家都是固态硬盘加普通硬盘组合，请问是固态盘装系统吗？性能提升的多少？回复: E5200有点老了，QX9770可以，超超更健康//:E5200和QX9770哪个能带动460/560呢？ i3 530可以带动560ti吗？旧机想升级超不了，超内存没啥感觉的，带宽够用。电源还行吧。显卡越高端越好，看你的预算了，560，560Ti，6870都不错 现在泡泡有个配置，xeon e3 1230 + h61 + 威刚万紫千红DDR3 1333 + 安鈦克450W……到这，我不禁要问：1.用H61的板子，内存只能用1333的，可以超频上去到1600以上吗？2.超频之后性能能感觉出来吗？3.安鈦克这个450W的电源评价好像不是很高，还有什么好推荐吗？4.显卡推荐哪张性价比比较高？鼓励超频 //: 回复: i7当然是最好的，频率高缓存大核心多，但预算有限的话要权衡一下，CPU给游戏带来的提升到底能有多大，肯定没有换一个更高端的显卡强。i3足以胜任大多数主流游戏了，也能嚷高端显卡发挥出9乘以上的性能//:这几天一直在 i3 530可以带动560ti吗？旧机想升级我笔记本用的就是希捷的混合硬盘，说实话没啥感觉，性价比还行，适合只能装一块硬盘，既要容量又要性能的笔记本 //: 希捷的混合硬盘呢？感觉价格好高，不知道性能对得起价格不？//:固态硬盘就是用来装系统的，如果空间富裕的话，还可以把常用的办公软件或者爱玩的游戏都放里面，速 编辑你好，请问现在的游戏玩家都是固态硬盘加普通硬盘组合，请问是固态盘装系统吗？性能提升的多少？回复: i7当然是最好的，频率高缓存大核心多，但预算有限的话要权衡一下，CPU给游戏带来的提升到底能有多大，肯定没有换一个更高端的显卡强。i3足以胜任大多数主流游戏了，也能嚷高端显卡发挥出9乘以上的性能//:这几天一直在网上看测评。有人用I3、i5、i7配560ti测寒霜2的战地3。说 i3 530可以带动560ti吗？旧机想升级