也有小蛮腰哦前置摄像头感应人手 500万像素的前置摄像头啊！你想试试嘛？ 人眼视角与相机视角的区别 请华丽丽注意右上角手的长度大光圈大视角的感觉并不像大家想象那样前置高达500万像素据称使用了ISP拍照技术亮相，目前HTC 8X的超广角前置摄像头也被称为自拍利器，到底哪个更好呢？摄像头居中为了协调美亮相，目前HTC 8X的超广角前置摄像头也被称为自拍利器，到底哪个更好呢？社交、分享等功能的深度植入，让自拍与移动互联网深度结合在一起。 OPPO U2S 将整合百度美拍应用。用户在拍照、美化后，可以立刻将照片一键分享至目前手机上最火爆的美女自拍社区应用百度美拍中，配以声音和文字，向广大美拍粉丝秀出自己的靓丽身姿。 OPPO U2S 将整合百度美拍应用。用户在拍照、美化后，可以立刻将照片一键分享至目前手机上最火爆的美女自拍社区应用百度美拍中，配以声音和文字，向广大美拍粉丝秀出自己的靓丽身姿。这是Ulike系列产品OPPO重磅打造新一代自拍神器，推出主打自拍功能的手机U2SOPPO重磅打造新一代自拍神器，推出主打自拍功能的手机U2S【再爆传闻：苹果今年可能推低价iPhone、iPad mini？】根据巴隆周刊引述花旗集团分析师说法报导，苹果2013年很有可能推出新款较低价iPhone和iPad。花旗集团分析师引述同事调查苹果亚洲供应链报告的资料，表示苹果iPhone 5需求仍疲软，但市场对iPhone 4、iPhone 4S这两款价格较低产品的需求却出奇持久。也有小蛮腰哦前置摄像头感应人手 500万像素的前置摄像头啊！你想试试嘛？ 人眼视角与相机视角的区别 请华丽丽注意右上角手的长度大光圈大视角的感觉并不像大家想象那样前置高达500万像素据称使用了ISP拍照技术亮相，目前HTC 8X的超广角前置摄像头也被称为自拍利器，到底哪个更好呢？摄像头居中为了协调美亮相，目前HTC 8X的超广角前置摄像头也被称为自拍利器，到底哪个更好呢？社交、分享等功能的深度植入，让自拍与移动互联网深度结合在一起。 OPPO U2S 将整合百度美拍应用。用户在拍照、美化后，可以立刻将照片一键分享至目前手机上最火爆的美女自拍社区应用百度美拍中，配以声音和文字，向广大美拍粉丝秀出自己的靓丽身姿。 OPPO U2S 将整合百度美拍应用。用户在拍照、美化后，可以立刻将照片一键分享至目前手机上最火爆的美女自拍社区应用百度美拍中，配以声音和文字，向广大美拍粉丝秀出自己的靓丽身姿。这是Ulike系列产品OPPO重磅打造新一代自拍神器，推出主打自拍功能的手机U2SOPPO重磅打造新一代自拍神器，推出主打自拍功能的手机U2S【再爆传闻：苹果今年可能推低价iPhone、iPad mini？】根据巴隆周刊引述花旗集团分析师说法报导，苹果2013年很有可能推出新款较低价iPhone和iPad。花旗集团分析师引述同事调查苹果亚洲供应链报告的资料，表示苹果iPhone 5需求仍疲软，但市场对iPhone 4、iPhone 4S这两款价格较低产品的需求却出奇持久。鸿基金将于今日下午主要联手酷派  举行主题为“爱让世界更美好--关爱成长，浇筑爱心”的媒体发布会，就关注留守儿童的公益内容进行企业捐助仪式，酷派的员工捐款将在此正式交接。有消息称，诺基亚925将率先在中国亮相，日期是6月15日。该手机将在起背面配有独特超人图案限量白色Nexus 4终于要来了！可能会与Android 4.3一起在谷歌I/O大会上亮相。也许就是6月10日！联想计划一年内在美国开始销售手机三星官网正式出现了三星galaxy s4 mini条目  该机搭载1.6 GHz主频四核CPU, Super AMOLED 4.3英寸屏幕，分辨率960×540, 1GB／2GB内存，采用Android 4.2, 32GB存储空间，2100mAh电池，800万像素主摄像头。苹果第一款智能手表就这样现身了嘛？！日前，苹果官方iphone广告出现了疑似苹果智能手表的身影转发微博【Draw Pad Pro=记事本＋速写本】Draw Pad Pro是一款能随意建立手绘草图记事本的软件。该软件提供蓝图、待办事项列表、规划器、故事板等多种纸张样式，随时记录创意，还提供多种材质和色彩的笔记本封面、内页纸张，可在笔记中插入照片，可导出为PDF邮寄，可无线打印 最新消息据称，ios7 将颠覆此前外观，更多黑、白色原始设计，更简化的logo图标。【苹果新专利：根据屏幕方向、用户位置智能调整扬声器】根据专利中的例子，设备正在播放的视频方向可以可以通过屏幕左侧或右侧的位置决定，这样立体声可以在正确的扬声器放出。处理器会主动的根据视频方向重新定向音频。各种立体音乐体验有木有……在的移动互联网信息安全分论坛上，中兴手机战略发展部总经理 表示中兴中高端手机在2010年的业务收入为0.9%，到2012年提升了12%，到10%。在的移动互联网信息安全分论坛上，中兴手机战略发展部总经理 向记者表示 中兴的智能手机方面目标是在2015年排名前三，再经过5-6年锻炼，争取成为业内领跑者。【三星Galaxy S4与谷歌Now被指侵犯苹果Siri专利】苹果公司昨日提出三星与谷歌侵犯了其五项专利。这次诉讼针对三星公司的新旗舰手机Galaxy S4和谷歌Now服务。其中两项专利涉及到苹果的Siri语音个人助理。专利大战继续ing……在《移动互联网业务创新与信息安全论坛》上，中兴通讯手机战略发展研究部总经理吕钱浩为我们详细介绍了中兴核心安全应用体系掌心管家，经过4个版本的演进，形成了集病权限监控、毒查杀数据安全、私密管理、手机安全防盗于一体的智能安全策略。在《移动互联网业务创新与信息安全论坛》上，来自宇龙酷派软件部经理张晟为我们详细介绍了酷派的安全体系，包括云数据安全、语音安全，硬件安全。【iOS 7/OS X 10.9将于6月10日亮相】苹果对外表示，6月10号也就是大会开幕的第一天，他们将进行主题演讲，可以肯定的是iOS 7和OS X 10.9将会同台亮相。鸿基金将于今日下午主要联手酷派  举行主题为“爱让世界更美好--关爱成长，浇筑爱心”的媒体发布会，就关注留守儿童的公益内容进行企业捐助仪式，酷派的员工捐款将在此正式交接。有消息称，诺基亚925将率先在中国亮相，日期是6月15日。该手机将在起背面配有独特超人图案限量白色Nexus 4终于要来了！可能会与Android 4.3一起在谷歌I/O大会上亮相。也许就是6月10日！联想计划一年内在美国开始销售手机三星官网正式出现了三星galaxy s4 mini条目  该机搭载1.6 GHz主频四核CPU, Super AMOLED 4.3英寸屏幕，分辨率960×540, 1GB／2GB内存，采用Android 4.2, 32GB存储空间，2100mAh电池，800万像素主摄像头。苹果第一款智能手表就这样现身了嘛？！日前，苹果官方iphone广告出现了疑似苹果智能手表的身影转发微博【Draw Pad Pro=记事本＋速写本】Draw Pad Pro是一款能随意建立手绘草图记事本的软件。该软件提供蓝图、待办事项列表、规划器、故事板等多种纸张样式，随时记录创意，还提供多种材质和色彩的笔记本封面、内页纸张，可在笔记中插入照片，可导出为PDF邮寄，可无线打印 最新消息据称，ios7 将颠覆此前外观，更多黑、白色原始设计，更简化的logo图标。【苹果新专利：根据屏幕方向、用户位置智能调整扬声器】根据专利中的例子，设备正在播放的视频方向可以可以通过屏幕左侧或右侧的位置决定，这样立体声可以在正确的扬声器放出。处理器会主动的根据视频方向重新定向音频。各种立体音乐体验有木有……在的移动互联网信息安全分论坛上，中兴手机战略发展部总经理 表示中兴中高端手机在2010年的业务收入为0.9%，到2012年提升了12%，到10%。在的移动互联网信息安全分论坛上，中兴手机战略发展部总经理 向记者表示 中兴的智能手机方面目标是在2015年排名前三，再经过5-6年锻炼，争取成为业内领跑者。【三星Galaxy S4与谷歌Now被指侵犯苹果Siri专利】苹果公司昨日提出三星与谷歌侵犯了其五项专利。这次诉讼针对三星公司的新旗舰手机Galaxy S4和谷歌Now服务。其中两项专利涉及到苹果的Siri语音个人助理。专利大战继续ing……在《移动互联网业务创新与信息安全论坛》上，中兴通讯手机战略发展研究部总经理吕钱浩为我们详细介绍了中兴核心安全应用体系掌心管家，经过4个版本的演进，形成了集病权限监控、毒查杀数据安全、私密管理、手机安全防盗于一体的智能安全策略。在《移动互联网业务创新与信息安全论坛》上，来自宇龙酷派软件部经理张晟为我们详细介绍了酷派的安全体系，包括云数据安全、语音安全，硬件安全。【iOS 7/OS X 10.9将于6月10日亮相】苹果对外表示，6月10号也就是大会开幕的第一天，他们将进行主题演讲，可以肯定的是iOS 7和OS X 10.9将会同台亮相。【轻松一刻】他们在一起 我又相信爱情了【MX2体验固件Flyme 2.2.5 深度整合新浪微博】鉴于新浪微博的广泛布局，通过此次更新，魅族手机将绑定新浪微博帐号功能，让微博私信推送变得更快。联系人界面根据好友手机号，自动匹配对方新浪微博帐号和头像。【Jolla智能手机正式发布】由诺基亚Meego操作系统前开发人员出走组建的手机初创公司Jolla，今天正式发布同名智能手机Jolla。Jolla智能手机采用基于Meego的剑鱼操作系统，兼容安卓应用程序，配备了一个4.5英寸显示屏，前后都集成了800万像素摄像头，内建16GB内置存储，并可通过microSD卡进行扩容。【美国女生发明超级充电器 20秒充满一部手机】来自美国加利福尼亚州萨拉托加市的18岁印度裔女孩卡瑞发明了超级充电器使用纳米技术，这种“超级电容器”体型更小，且能够处理上万个充电周期，比普通电池高10倍。据称仅需20秒左右就可以充满一部手机，且能长时间保存电量，使被充电设备能使用更长时间。【盛大果壳下月发新品，包括智能手表、智能手机】果壳电子又将带着新品卷土重来。这次的新品阵容不仅数量更多，而且维度更广。新品一共四款，不仅包括两款智能手机，还有一款智能手表，甚至还包括一款“神秘产品”。有可能是：盛大眼镜、盛大 TV、盛大盒子、盛大功能手机、盛大游戏机。【疑买翻新手机 消费者诉苹果】刘某在三里屯苹果店购买一部iphone4s手机，无法开机，当天要求退货时，却被告知有人为拆卸。消费者认为苹果北京公司将拆卸后的手机当新机销售，存在欺诈行为，故诉至法院，要求苹果北京公司退还货款4480元，并支付一倍赔偿。目前此案正在审理中。【三星三防机Galaxy S4 Active真机照大量曝光】 配置方面，S4 Active采用5英寸1080p（1920*1080像素）高清屏幕，搭载了四核主频1.9GHz处理器，估计还会延续S4的1300万像素主摄像头。是一款三防类手机，将比S4更坚固，具有防尘、防摔和防水的特性。上海的司机驾着移动互联网的梦 奇葩啊，这是上海一个出租车里的装置，4个移动终端，一个联想3Gpad，二个酷派手机，最左边还有一个是出租车公司的，前三个里面装有十五六个叫车应用，车内无线wifi环境，还有一个扩音器，装了这些设备后日增收入150元，节约油费50元，获各种应用终端奖励月均2000元，这些说明了些什么呢【黑莓申请柔性屏幕专利 平衡键盘和触屏】黑莓公司也带来了自己对柔性显示屏的理解。这项专利为目前QWERTY全键盘和触控屏之间空间战争带来非常好的解决方案，在正常情况下柔性屏幕弯曲保护物理键盘，在使用的时候柔性屏幕扩展达到最大的显示效果，同时键盘通过侧滑的形式带来优秀的输入体验。【小米的铁人三项】面对国内同行的竞争，小米的高性价比模式是否能持续下去？小米科技总裁林斌在接受媒体采访时表示，小米的商业模式是铁人三项，包括软件、硬件、互联网服务。我们面临的最大挑战就是，如何能够持续不断新产品更新迭代，软硬件服务下能推出创新性产品，不断把产品做好，把服务做好。【LG将于本周展示新型智能机柔性屏幕面板】LG所用的OLED技术令屏幕非常轻薄，比传统LCD显示屏具备更好的柔性特质。据LG所说，这款屏幕是在“智能手机使用得越来越频繁，并面临磕碰、意外跌落等事故等多种损害之时推出的”。LG移动部门副总裁Yoon Bu-hyun上月曾表示，LG计划今年第四季度开始投入使用。【iPad继续减肥 手持更便捷了？！】传iPad五代将于7月份开始批量生产，重量减轻33%。科技媒体电子时报本周一的消息称，传说中的苹果下一代全尺寸iPad将在9月份上市，产品试生产很快就要开始，7月份开始大规模生产。此产品将采用更薄的玻璃基片，从0.25mm降至0.2mm，采用GF2触控屏幕技术。【三星照片曝光】根据最新泄露的照片显示，三星Galaxy S4 Active三防智能手机将是一款更严格的的防尘和防水的Galaxy S4。三星Galaxy S4 Active三防智能手机外观看起来一点也不像原来的Galaxy S4。它采用金属外壳，背面设有螺栓，屏幕下方有三个硬件按钮。三星三防机的出现，让你想到了什么？【今晚首款搭载Sailfish系统手机将诞生】Jolla通过微博发布信息称今天是“Jolla示爱日”，将会在芬兰当地时间19:30进行现场发布会，届时将会宣布搭载这款系统的首款手机设备。Jolla公司是由数名诺基亚前员工于2011年创建的，而且Sailfish系统就是诺基亚Meego系统的改进版，保留了Meego的很多特性。【网购酷派9070+XO 体验酷派商城一站式购物】5.7英寸巨屏手机酷派9070+XO已经发布，这是酷派第一款电商产品，将通过酷派商城网络渠道发售。酷派商城物流如何，能否保证现货发售？ 于16日发布当日预订了酷派9070+XO，第一时间体验了把酷派商城一站式购物，有图有真相。。。。【轻松一刻】他们在一起 我又相信爱情了【MX2体验固件Flyme 2.2.5 深度整合新浪微博】鉴于新浪微博的广泛布局，通过此次更新，魅族手机将绑定新浪微博帐号功能，让微博私信推送变得更快。联系人界面根据好友手机号，自动匹配对方新浪微博帐号和头像。【Jolla智能手机正式发布】由诺基亚Meego操作系统前开发人员出走组建的手机初创公司Jolla，今天正式发布同名智能手机Jolla。Jolla智能手机采用基于Meego的剑鱼操作系统，兼容安卓应用程序，配备了一个4.5英寸显示屏，前后都集成了800万像素摄像头，内建16GB内置存储，并可通过microSD卡进行扩容。【美国女生发明超级充电器 20秒充满一部手机】来自美国加利福尼亚州萨拉托加市的18岁印度裔女孩卡瑞发明了超级充电器使用纳米技术，这种“超级电容器”体型更小，且能够处理上万个充电周期，比普通电池高10倍。据称仅需20秒左右就可以充满一部手机，且能长时间保存电量，使被充电设备能使用更长时间。【盛大果壳下月发新品，包括智能手表、智能手机】果壳电子又将带着新品卷土重来。这次的新品阵容不仅数量更多，而且维度更广。新品一共四款，不仅包括两款智能手机，还有一款智能手表，甚至还包括一款“神秘产品”。有可能是：盛大眼镜、盛大 TV、盛大盒子、盛大功能手机、盛大游戏机。【疑买翻新手机 消费者诉苹果】刘某在三里屯苹果店购买一部iphone4s手机，无法开机，当天要求退货时，却被告知有人为拆卸。消费者认为苹果北京公司将拆卸后的手机当新机销售，存在欺诈行为，故诉至法院，要求苹果北京公司退还货款4480元，并支付一倍赔偿。目前此案正在审理中。【三星三防机Galaxy S4 Active真机照大量曝光】 配置方面，S4 Active采用5英寸1080p（1920*1080像素）高清屏幕，搭载了四核主频1.9GHz处理器，估计还会延续S4的1300万像素主摄像头。是一款三防类手机，将比S4更坚固，具有防尘、防摔和防水的特性。上海的司机驾着移动互联网的梦 奇葩啊，这是上海一个出租车里的装置，4个移动终端，一个联想3Gpad，二个酷派手机，最左边还有一个是出租车公司的，前三个里面装有十五六个叫车应用，车内无线wifi环境，还有一个扩音器，装了这些设备后日增收入150元，节约油费50元，获各种应用终端奖励月均2000元，这些说明了些什么呢【黑莓申请柔性屏幕专利 平衡键盘和触屏】黑莓公司也带来了自己对柔性显示屏的理解。这项专利为目前QWERTY全键盘和触控屏之间空间战争带来非常好的解决方案，在正常情况下柔性屏幕弯曲保护物理键盘，在使用的时候柔性屏幕扩展达到最大的显示效果，同时键盘通过侧滑的形式带来优秀的输入体验。【小米的铁人三项】面对国内同行的竞争，小米的高性价比模式是否能持续下去？小米科技总裁林斌在接受媒体采访时表示，小米的商业模式是铁人三项，包括软件、硬件、互联网服务。我们面临的最大挑战就是，如何能够持续不断新产品更新迭代，软硬件服务下能推出创新性产品，不断把产品做好，把服务做好。【LG将于本周展示新型智能机柔性屏幕面板】LG所用的OLED技术令屏幕非常轻薄，比传统LCD显示屏具备更好的柔性特质。据LG所说，这款屏幕是在“智能手机使用得越来越频繁，并面临磕碰、意外跌落等事故等多种损害之时推出的”。LG移动部门副总裁Yoon Bu-hyun上月曾表示，LG计划今年第四季度开始投入使用。【iPad继续减肥 手持更便捷了？！】传iPad五代将于7月份开始批量生产，重量减轻33%。科技媒体电子时报本周一的消息称，传说中的苹果下一代全尺寸iPad将在9月份上市，产品试生产很快就要开始，7月份开始大规模生产。此产品将采用更薄的玻璃基片，从0.25mm降至0.2mm，采用GF2触控屏幕技术。【三星照片曝光】根据最新泄露的照片显示，三星Galaxy S4 Active三防智能手机将是一款更严格的的防尘和防水的Galaxy S4。三星Galaxy S4 Active三防智能手机外观看起来一点也不像原来的Galaxy S4。它采用金属外壳，背面设有螺栓，屏幕下方有三个硬件按钮。三星三防机的出现，让你想到了什么？【今晚首款搭载Sailfish系统手机将诞生】Jolla通过微博发布信息称今天是“Jolla示爱日”，将会在芬兰当地时间19:30进行现场发布会，届时将会宣布搭载这款系统的首款手机设备。Jolla公司是由数名诺基亚前员工于2011年创建的，而且Sailfish系统就是诺基亚Meego系统的改进版，保留了Meego的很多特性。【网购酷派9070+XO 体验酷派商城一站式购物】5.7英寸巨屏手机酷派9070+XO已经发布，这是酷派第一款电商产品，将通过酷派商城网络渠道发售。酷派商城物流如何，能否保证现货发售？ 于16日发布当日预订了酷派9070+XO，第一时间体验了把酷派商城一站式购物，有图有真相。。。。【与S4相同 三星GALAXY Note3仍是塑料机身】今天最新消息，据称三星GALAXY Note 3将不会使用金属作为机身外壳，会继续使用与三星GALAXY S4一样的聚碳酸酯材料。最近对出的金属机身手机不算少，例如HTC One、联想K900以及刚刚发布的诺基亚Lumia 720均采用了金属材质，以及尚未亮相的华为新机！【疑似iPhone 5S零件再曝光 尺寸更小】国外科技网站BGR曝光了疑似iPhone 5S部分零部件照片，包括扬声器托支架、振动器装置、WiFi排线以及SIM卡托。 BGR号称这些零件照片是其独家获得。iPhone 5S将在今年秋季推出。零配件的缩小是否意味着其形状有所变化？或者新增了何种传感器？让我们拭目以待！宇龙酷派自建电子商务平台——酷派商城于今天正式上线。至此，酷派在渠道多元化道路上的“短板”得以弥补。据赛诺3月数据显示，在2013年第一季度，酷派共销出680万部智能手机，已经超过了诺基亚和黑莓，成为全球第九大手机品牌。酷派国内市场份额的提升主要依靠其产品策略，像酷派7295上市两个月，销量就突破百万。而随着酷派9070+XO在电商平台的上市，必将成为巨屏手机市场的又一竞品。据赛诺3月数据显示，在2013年第一季度，酷派共销出680万部智能手机，已经超过了诺基亚和黑莓，成为全球第九大手机品牌。酷派国内市场份额的提升主要依靠其产品策略，像酷派7295上市两个月，销量就突破百万。而随着酷派9070+XO在电商平台的上市，必将成为巨屏手机市场的又一竞品。酷派9070+XO是酷派首款巨屏手机，其配备了5.7英寸720p高清屏幕，并加入了2.5D弧面玻璃设计，能够获得较好的触摸手感。硬件上，酷派9070+XO配备了Tegra3四核处理器，这颗以“功耗”为主打的四核芯片，一定程度上能为酷派9070在2900mAh的电池基础上，提供较好的续航方案。系统体验上，酷派9070支持最新版CoollifeUI4.2（Android4.2）以及酷云3.0，并内置杜比+DTS+SRS三音效，再辅以支持1080p视频规格的Tegra3芯片，酷派9070主张为用户提供大屏影视娱乐体验。酷派副总裁苏进上台现场，小帽，红裤，现场沸腾了。。。酷派9070+XO是酷派首款巨屏手机，其配备了5.7英寸720p高清屏幕，并加入了2.5D弧面玻璃设计，能够获得较好的触摸手感。硬件上，酷派9070+XO配备了Tegra3四核处理器，这颗以“功耗”为主打的四核芯片，一定程度上能为酷派9070在2900mAh的电池基础上，提供较好的续航方案。  现场已经被主持人点燃，看年轻网友如何理解+XO联想K900的官方售价为3299元，网络优惠价仅为2999元。这个价格你心动了吗？传统渠道将会与电商如何进行竞争呢？酷派副总裁苏进上台现场，小帽，红裤，现场沸腾了。。。联想K900在发布之前便频频曝光，北京遇上西雅图汤唯使用，科比代言，米兰时装周大量曝光。  现场已经被主持人点燃，看年轻网友如何理解+XO联想K900的设计故事将在人本体验、精湛工艺、极致性能三方面开始讲，在手机的设计上以腕表为灵感，突出力量感几何美学。此次的发布会将采用互联网化的发布形式，发布会现场变身为一场盛大的Party，邀请网友——你——参与互动，共同体验酷派9070+XO蕴含的互联网基因撒花~~~ 酷派这次完全颠覆了新品发布会的形式，现场已经成为一次网友大Party，今晚激情汇聚于此。 此时此刻，想成为画家的请举手 酷派这次完全颠覆了新品发布会的形式，现场已经成为一次网友大Party，今晚激情汇聚于此。【与S4相同 三星GALAXY Note3仍是塑料机身】今天最新消息，据称三星GALAXY Note 3将不会使用金属作为机身外壳，会继续使用与三星GALAXY S4一样的聚碳酸酯材料。最近对出的金属机身手机不算少，例如HTC One、联想K900以及刚刚发布的诺基亚Lumia 720均采用了金属材质，以及尚未亮相的华为新机！【疑似iPhone 5S零件再曝光 尺寸更小】国外科技网站BGR曝光了疑似iPhone 5S部分零部件照片，包括扬声器托支架、振动器装置、WiFi排线以及SIM卡托。 BGR号称这些零件照片是其独家获得。iPhone 5S将在今年秋季推出。零配件的缩小是否意味着其形状有所变化？或者新增了何种传感器？让我们拭目以待！宇龙酷派自建电子商务平台——酷派商城于今天正式上线。至此，酷派在渠道多元化道路上的“短板”得以弥补。据赛诺3月数据显示，在2013年第一季度，酷派共销出680万部智能手机，已经超过了诺基亚和黑莓，成为全球第九大手机品牌。酷派国内市场份额的提升主要依靠其产品策略，像酷派7295上市两个月，销量就突破百万。而随着酷派9070+XO在电商平台的上市，必将成为巨屏手机市场的又一竞品。据赛诺3月数据显示，在2013年第一季度，酷派共销出680万部智能手机，已经超过了诺基亚和黑莓，成为全球第九大手机品牌。酷派国内市场份额的提升主要依靠其产品策略，像酷派7295上市两个月，销量就突破百万。而随着酷派9070+XO在电商平台的上市，必将成为巨屏手机市场的又一竞品。酷派9070+XO是酷派首款巨屏手机，其配备了5.7英寸720p高清屏幕，并加入了2.5D弧面玻璃设计，能够获得较好的触摸手感。硬件上，酷派9070+XO配备了Tegra3四核处理器，这颗以“功耗”为主打的四核芯片，一定程度上能为酷派9070在2900mAh的电池基础上，提供较好的续航方案。系统体验上，酷派9070支持最新版CoollifeUI4.2（Android4.2）以及酷云3.0，并内置杜比+DTS+SRS三音效，再辅以支持1080p视频规格的Tegra3芯片，酷派9070主张为用户提供大屏影视娱乐体验。酷派副总裁苏进上台现场，小帽，红裤，现场沸腾了。。。酷派9070+XO是酷派首款巨屏手机，其配备了5.7英寸720p高清屏幕，并加入了2.5D弧面玻璃设计，能够获得较好的触摸手感。硬件上，酷派9070+XO配备了Tegra3四核处理器，这颗以“功耗”为主打的四核芯片，一定程度上能为酷派9070在2900mAh的电池基础上，提供较好的续航方案。  现场已经被主持人点燃，看年轻网友如何理解+XO联想K900的官方售价为3299元，网络优惠价仅为2999元。这个价格你心动了吗？传统渠道将会与电商如何进行竞争呢？酷派副总裁苏进上台现场，小帽，红裤，现场沸腾了。。。联想K900在发布之前便频频曝光，北京遇上西雅图汤唯使用，科比代言，米兰时装周大量曝光。  现场已经被主持人点燃，看年轻网友如何理解+XO联想K900的设计故事将在人本体验、精湛工艺、极致性能三方面开始讲，在手机的设计上以腕表为灵感，突出力量感几何美学。此次的发布会将采用互联网化的发布形式，发布会现场变身为一场盛大的Party，邀请网友——你——参与互动，共同体验酷派9070+XO蕴含的互联网基因撒花~~~ 酷派这次完全颠覆了新品发布会的形式，现场已经成为一次网友大Party，今晚激情汇聚于此。 此时此刻，想成为画家的请举手 酷派这次完全颠覆了新品发布会的形式，现场已经成为一次网友大Party，今晚激情汇聚于此。  青春是什么？  大胆，叛逆，脆弱，单纯，梦想。  酷派8720拥有5.0英寸HD高清视网膜屏，  挑战视觉极限  双核1.2G高速处理器，速度秒开程序  2000mah大电池，告别没电尴尬  输入+青春宣言+，酷派8720等你拿 【索尼新机Xperia ZR正式亮相 防水长达半小时】日前，索尼官网上公布了一段XperiaZR的介绍视频，同时还有该机的大量配置信息曝光，将支持至于水中时间长达30分钟。该机搭载了高通骁龙S4四核处理器，主频为1.5GHz，搭配Adreno320图形处理器，2GB内存，采用4.55寸屏幕 应该奖励你搞机达人胸章一枚那些年爱过的机子.这不够一年的时间玩了很多机子,有IOS的iPhone,iPad,有WP的920,8S,有安卓的很多机型.有价格便宜的HTC Legend,也有昂贵的三星GT-B9388.由于微博只能传九张,就选最爱的放出来.他们分别是Ascend P1，8S，Lumia920，MX2，酷派8730，Lumia820，GT-B9388，iPad4和min,Xperia Z,Note2【诺基亚Lumia 928样张现身 光学防抖抓拍高速风扇】现在诺基亚Lumia 920和其升级版新机Lumia 928都具有光学防抖功能，通过内置元件，让用户摆脱模糊的照片效果。日前有外媒曝光了Lumia 928通过光学防抖技术展现清晰的瞬时移动物体的样张。 想买9070+XO皮套的酷粉们赶紧抢购啊厂家授权 原装正品手机皮套白色到现货，数量有限，欢迎大家抢购哦！ 更多酷派9070+XO手机相关配件等您的发现哦！ 【联想智能手机拟进军非洲 年底先在尼日利亚推出】联想计划于今年底首先在尼日利亚推出智能手机，这也将是该公司进军非洲市场的首批智能手机。据联想非洲业务总经理加拉姆・布劳姆（Graham Braum）表示，在尼国销售手机时不需要与当地的电信公司合作，而是可以直接销售到消费者手中。Lumia 928的氙气闪光灯可以提供足够的快门时间让手机清晰拍摄到高速转动中的风扇叶片。下面一张则是没有开启氙气闪光灯所拍摄到的。【苹果将在今秋大幅调整AppleCare售后政策】苹果在近期召开一个市政厅会议上通知技术人员称，AppleCare和AppleCare+服务项目的相关政策将从今年秋季开始将进行重大调整，预计将在当前的政策基础进行一些拓展，以此来削减服务价格，从而让此服务更能够吸引消费者。【LG显示6月开始量产iPad mini Retina面板】CNET消息，之前生产iPad mini屏幕的LG有可能负责生产大部分iPad mini 2的Retina屏幕，他说：“三星目前没有参与iPad mini的元件供应，iPad mini 2也是如此。iPad mini 2的分辨率将达到2048x1536，是目前iPad mini的4倍，像素密度接近iPhone 5的326PPI。【诺基亚Asha 501背面圆圈其实是扬声器】在发布会结尾在和诺基亚负责人的谈哈中表示其实Asha 501背面这个具有丰富色彩的圆形位置就是手机的扬声器。来看看Asha 501图赏哈！你心动了么？唉……这样一套岂不是太爽了……在昨天下午在印度新德里的发布会上诺基亚向我们展示了Asha 501之外，同时在还向到场媒体展示多款非常酷炫的配件产品.【BB10系统2GB RAM 黑莓R10真机谍照曝光】黑莓R10的外壳采用了塑料材质，相比Q10甚至9900要低端一些，这也从侧面证实了它中低端机的定位。据悉，该机配备了一块3.1英寸屏幕，分辨率为720×720像素。另外，它还采用了8GB ROM+2GB RAM的内存组合。破而后立插进去了！！ 【注意！iPad Smart Cover磁石可停止起搏器】苹果为了将iPad平板电脑产品配合配件Smart Cover的使用，在每个iPad中都加入了磁石。但是现在一名14岁的少年发现，当用户把iPad放在胸口的时候，iPad中的磁石可能意外导致起搏器停止，尤其是睡觉或躺着的时候，很容易出现把iPad放在身上的情况。【纽约时报：三星手机配件市场规模扩大】在百思买网站上搜索“iPhone配件”和“三星Galaxy配件”，返回的结果分别为2200个和1600个，而“Lumia配件”只有区区51个。这种调查或许并不科学，但却可以大致反映三星Galaxy手机目前的实力——它不仅拥有不俗的销量，还获得了众多第三方厂商的支持。  青春是什么？  大胆，叛逆，脆弱，单纯，梦想。  酷派8720拥有5.0英寸HD高清视网膜屏，  挑战视觉极限  双核1.2G高速处理器，速度秒开程序  2000mah大电池，告别没电尴尬  输入+青春宣言+，酷派8720等你拿 【索尼新机Xperia ZR正式亮相 防水长达半小时】日前，索尼官网上公布了一段XperiaZR的介绍视频，同时还有该机的大量配置信息曝光，将支持至于水中时间长达30分钟。该机搭载了高通骁龙S4四核处理器，主频为1.5GHz，搭配Adreno320图形处理器，2GB内存，采用4.55寸屏幕 应该奖励你搞机达人胸章一枚那些年爱过的机子.这不够一年的时间玩了很多机子,有IOS的iPhone,iPad,有WP的920,8S,有安卓的很多机型.有价格便宜的HTC Legend,也有昂贵的三星GT-B9388.由于微博只能传九张,就选最爱的放出来.他们分别是Ascend P1，8S，Lumia920，MX2，酷派8730，Lumia820，GT-B9388，iPad4和min,Xperia Z,Note2【诺基亚Lumia 928样张现身 光学防抖抓拍高速风扇】现在诺基亚Lumia 920和其升级版新机Lumia 928都具有光学防抖功能，通过内置元件，让用户摆脱模糊的照片效果。日前有外媒曝光了Lumia 928通过光学防抖技术展现清晰的瞬时移动物体的样张。 想买9070+XO皮套的酷粉们赶紧抢购啊厂家授权 原装正品手机皮套白色到现货，数量有限，欢迎大家抢购哦！ 更多酷派9070+XO手机相关配件等您的发现哦！ 【联想智能手机拟进军非洲 年底先在尼日利亚推出】联想计划于今年底首先在尼日利亚推出智能手机，这也将是该公司进军非洲市场的首批智能手机。据联想非洲业务总经理加拉姆・布劳姆（Graham Braum）表示，在尼国销售手机时不需要与当地的电信公司合作，而是可以直接销售到消费者手中。Lumia 928的氙气闪光灯可以提供足够的快门时间让手机清晰拍摄到高速转动中的风扇叶片。下面一张则是没有开启氙气闪光灯所拍摄到的。【苹果将在今秋大幅调整AppleCare售后政策】苹果在近期召开一个市政厅会议上通知技术人员称，AppleCare和AppleCare+服务项目的相关政策将从今年秋季开始将进行重大调整，预计将在当前的政策基础进行一些拓展，以此来削减服务价格，从而让此服务更能够吸引消费者。【LG显示6月开始量产iPad mini Retina面板】CNET消息，之前生产iPad mini屏幕的LG有可能负责生产大部分iPad mini 2的Retina屏幕，他说：“三星目前没有参与iPad mini的元件供应，iPad mini 2也是如此。iPad mini 2的分辨率将达到2048x1536，是目前iPad mini的4倍，像素密度接近iPhone 5的326PPI。【诺基亚Asha 501背面圆圈其实是扬声器】在发布会结尾在和诺基亚负责人的谈哈中表示其实Asha 501背面这个具有丰富色彩的圆形位置就是手机的扬声器。来看看Asha 501图赏哈！你心动了么？唉……这样一套岂不是太爽了……在昨天下午在印度新德里的发布会上诺基亚向我们展示了Asha 501之外，同时在还向到场媒体展示多款非常酷炫的配件产品.【BB10系统2GB RAM 黑莓R10真机谍照曝光】黑莓R10的外壳采用了塑料材质，相比Q10甚至9900要低端一些，这也从侧面证实了它中低端机的定位。据悉，该机配备了一块3.1英寸屏幕，分辨率为720×720像素。另外，它还采用了8GB ROM+2GB RAM的内存组合。破而后立插进去了！！ 【注意！iPad Smart Cover磁石可停止起搏器】苹果为了将iPad平板电脑产品配合配件Smart Cover的使用，在每个iPad中都加入了磁石。但是现在一名14岁的少年发现，当用户把iPad放在胸口的时候，iPad中的磁石可能意外导致起搏器停止，尤其是睡觉或躺着的时候，很容易出现把iPad放在身上的情况。【纽约时报：三星手机配件市场规模扩大】在百思买网站上搜索“iPhone配件”和“三星Galaxy配件”，返回的结果分别为2200个和1600个，而“Lumia配件”只有区区51个。这种调查或许并不科学，但却可以大致反映三星Galaxy手机目前的实力——它不仅拥有不俗的销量，还获得了众多第三方厂商的支持。vivo Xplay配置揭晓，该机配备5.7英寸1080p全高清显示屏，搭载高通骁龙600四核处理器、2G RAM 16G+32G ROM 、前置500W 后置1300W像素堆栈式镜头、Android4.2操作系统、内置CS4398（DAC芯片） CS8422（SRC芯片） OPA2604（运放芯片）Hi-Fi三芯片、3400毫安电池、支持NFC。沈炜强调，vivo Xplay最核心的部分是Hi-Fi极致影音系统！它使Xplay成为目前拥有的全球观影体验最棒的手机，没有之一!vivo CEO沈炜致辞，表示去年在水立方，vivo发布了vivo X1，这是vivo决定要做智能手机领域专业级音质的先行者和领导者后所迈出的第一步；今天，同样在水立方，我们将再次见证vivo又一敢于追求极致梦想的旗舰产品——Hi-Fi极致影像：vivo Xplay的诞生。vivo CEO沈炜致辞，表示去年在水立方，vivo发布了vivo X1，这是vivo决定要做智能手机领域专业级音质的先行者和领导者后所迈出的第一步；今天，同样在水立方，我们将再次见证vivo又一敢于追求极致梦想的旗舰产品——Hi-Fi极致影像：vivo Xplay的诞生。开始，主持人是汪涵!!体验区还没开放，有点等不及了又是一次媒体盛会，共同见证手机影音利器的发布签到，美女旁边的光头哥是谁晚上7点20分，vivo Xplay发布会在水立方正式举行， 全程直播开始，让我们一起来关注这款旗舰影像手机吧!发布会即将开始 我在:红色版本HTC One悄悄出现在了英国零售网站上，不过很快该项又被撤掉了。要是红色版本在国内上市了的话……你手痒痒了嘛5月下旬还将200台工程机X60销售，售价只要4999元，用户需要在购买后一个月给乐视提出10条意见超级电视同时支持杜比和DTS，六喇叭独特结合音箱体设计乐视X60仅售6999元，价格仅为同类产品1／3，性能确实同类产品的2倍。现场演示乐视超级电视的体感功能UC与趋势科技携手，打造全球移动上网安全防线，全球用户在使用UC浏览器进行上网体验的同时，可以享受趋势科技Web信誉评估服务带来的安全双重保障。vivo Xplay配置揭晓，该机配备5.7英寸1080p全高清显示屏，搭载高通骁龙600四核处理器、2G RAM 16G+32G ROM 、前置500W 后置1300W像素堆栈式镜头、Android4.2操作系统、内置CS4398（DAC芯片） CS8422（SRC芯片） OPA2604（运放芯片）Hi-Fi三芯片、3400毫安电池、支持NFC。沈炜强调，vivo Xplay最核心的部分是Hi-Fi极致影音系统！它使Xplay成为目前拥有的全球观影体验最棒的手机，没有之一!vivo CEO沈炜致辞，表示去年在水立方，vivo发布了vivo X1，这是vivo决定要做智能手机领域专业级音质的先行者和领导者后所迈出的第一步；今天，同样在水立方，我们将再次见证vivo又一敢于追求极致梦想的旗舰产品——Hi-Fi极致影像：vivo Xplay的诞生。vivo CEO沈炜致辞，表示去年在水立方，vivo发布了vivo X1，这是vivo决定要做智能手机领域专业级音质的先行者和领导者后所迈出的第一步；今天，同样在水立方，我们将再次见证vivo又一敢于追求极致梦想的旗舰产品——Hi-Fi极致影像：vivo Xplay的诞生。开始，主持人是汪涵!!体验区还没开放，有点等不及了又是一次媒体盛会，共同见证手机影音利器的发布签到，美女旁边的光头哥是谁晚上7点20分，vivo Xplay发布会在水立方正式举行， 全程直播开始，让我们一起来关注这款旗舰影像手机吧!发布会即将开始 我在:红色版本HTC One悄悄出现在了英国零售网站上，不过很快该项又被撤掉了。要是红色版本在国内上市了的话……你手痒痒了嘛5月下旬还将200台工程机X60销售，售价只要4999元，用户需要在购买后一个月给乐视提出10条意见超级电视同时支持杜比和DTS，六喇叭独特结合音箱体设计乐视X60仅售6999元，价格仅为同类产品1／3，性能确实同类产品的2倍。现场演示乐视超级电视的体感功能UC与趋势科技携手，打造全球移动上网安全防线，全球用户在使用UC浏览器进行上网体验的同时，可以享受趋势科技Web信誉评估服务带来的安全双重保障。【诺基亚925配置曝光】诺基亚伦敦发布会很可能推出一款型号为Lumia925的Windows Phone新机，该机将搭载1.5GHz高通骁龙S4处理器，辅以1GB运行内存以及16GB机身存储空间，并且配备4.5英寸屏幕，分辨率达到768×1280像素。拍照方面，其有可能采用870万像素摄像头，拥有F/2.0光圈，在低光下的拍摄能力突出。【Galasy S4被曝发热门】韩媒报道，三星手机Galaxy S4刚上市不到半个月，就已陷入“3D游戏和视频运作时散热效果不佳”的“发热门”。韩国电子产品硬件评估单位Playwares检测发现，S4在开启3D功能一小时后，机身正面温度可达摄氏55度，背面温度可达58.8度，感觉烫手。【据传HTC三星和诺基亚将在6-8月推出数款Windows Phone新机】一位网友在Reddit上发帖说他已经知道了相关的运营商计划，特别是与Windows Phone相关的计划。该用户列出了6-8月的WP新机：HTC两个版本“Tiara”，只有一个支持LTE网络；三星"Cronus LTE"；华为 "Ascend WQ 5″；诺基亚"EOS" 和 "Catwalk" 。【谷歌新iPhone搜索应用致电池续航时间大幅下降】谷歌本周对iPhone版搜索应用进行了重要更新，加入了Google Now智能助理服务。不过许多用户表示，Google Now功能导致了iPhone电池续航时间的大幅下降。Google Now功能需要iPhone的GPS持续打开，才能正常工作，即使用户将谷歌搜索应用关闭也是如此。【酷派9070+XO征集试用】作为宇龙酷派今年重点打造的第一款电商产品，酷派9070+XO在曝光后就备受关注。近日，宇龙酷派正式在淘宝试用中心开展免费试用体验申请，目前活动已经进入报名阶段，目前报名人数已超过9万人次，赶快猛戳抢试用名额——》》【HTC M4规格曝光 传今年6月底发布】据The Verge报导，近期传出宏达电将推出代号为M4迷你版HTC One，并传出宏达电将在2013年6月底前发表这款智能型手机。据报道M4将采用Google的Android 4.2操作系统，搭载双核心处理器，屏幕大小为4.3寸，分辨率达720p。另外M4也传出将搭载UltraPixel相机。【你玩手机我带路】在马路上低头玩手机、平板电脑是很危险的事情。在纽约街头惊现帮你带路的导盲人？原来这是当地恶作剧公司 Improv Everywhere 联合 Buzzfeed 进行的街头恶作剧，首先这些马甲义工与自己人扮演的低头族配对行走，接着他们开始邀请真正的路人。你需要这样的导盲人吗？ 【苹果提交可弯曲电池专利申请 设备告别方块形？】苹果向美国专利商标局提交的两项专利申请显示，苹果正在开发可弯曲、形状不规则的电池，这也暗示了更轻、形状更优美的iOS设备可能即将到来。提前看之二K900使用最新Intel Clover Trail+ 2GHz 处理器，Android 4.2.1，2GB RAM及16GB ROM。5.5英寸1080p IPS 400ppi屏，1300万像素镜头、双LED补光灯与抗噪用的麦克风。提前看之一K900使用最新Intel Clover Trail+ 2GHz 处理器，Android 4.2.1，2GB RAM及16GB ROM。5.5英寸1080p IPS 400ppi屏，1300万像素镜头、双LED补光灯与抗噪用的麦克风。【联想K900香港动手玩 明显进步很多】传闻3499元K900使用最新Intel Clover Trail+ 2GHz 处理器，Android 4.2.1，2GB RAM及16GB ROM。5.5英寸1080p IPS 400ppi屏，摇动锁屏后屏幕与边框颜色一致，银色金属背盖采用拉丝做法。logo上是1300万像素镜头、双LED补光灯与抗噪用的麦克风。【Galaxy Note 3配置曝光：8核GPU+3GB内存！】外媒Sammobile今早给出的信息显示，Galaxy Note 3采用Exynos 5 Octa Core处理器，内置GPU为8个核心的Mali-450，其性能是Mali-400的两倍，配备5.99寸1080p屏，1300万像素摄像头，3GB RAM，运行Android 4.3系统，将在今年9月的IFA 2013上推出。【传阿里研发卖家手机：仍将依赖山寨手机厂商】据业内人士透露，阿里巴巴正在研发卖家专用手机，搭载阿里手机操作系统，能够实现在手机上的店铺所有管理和操作，预计将于下半年推出。今年4月，阿里巴巴联合卓普、夏新、基伍、康佳、小辣椒等5家终端厂商推出6款新阿里手机。利润下滑九成 HTC急寻突围路径 经历去年的“滑铁卢”及今年一季度91.5%的利润同比下滑后，HTC正在努力寻找破解办法。4月初，HTC发布今年一季度财报，财报显示，HTC当季营收14.4亿美元，同比下滑36.9%；净利润283万美元，同比下滑91.5%。这也是HTC连续6个季度利润下【 HTC One 的设计故事】HTC 最新旗舰机HTC One已经正式在国内发布上市，HTC one由航空级金属铝合金铸造而成，并采用独特的注入成型工艺。在下面的视频中，HTC 详细介绍了新旗舰的硬件构造及钻石切割技术、零间隙结构、电化学蚀刻等令人惊叹的工艺技术。赶快点击观看吧。【诺基亚925配置曝光】诺基亚伦敦发布会很可能推出一款型号为Lumia925的Windows Phone新机，该机将搭载1.5GHz高通骁龙S4处理器，辅以1GB运行内存以及16GB机身存储空间，并且配备4.5英寸屏幕，分辨率达到768×1280像素。拍照方面，其有可能采用870万像素摄像头，拥有F/2.0光圈，在低光下的拍摄能力突出。【Galasy S4被曝发热门】韩媒报道，三星手机Galaxy S4刚上市不到半个月，就已陷入“3D游戏和视频运作时散热效果不佳”的“发热门”。韩国电子产品硬件评估单位Playwares检测发现，S4在开启3D功能一小时后，机身正面温度可达摄氏55度，背面温度可达58.8度，感觉烫手。【据传HTC三星和诺基亚将在6-8月推出数款Windows Phone新机】一位网友在Reddit上发帖说他已经知道了相关的运营商计划，特别是与Windows Phone相关的计划。该用户列出了6-8月的WP新机：HTC两个版本“Tiara”，只有一个支持LTE网络；三星"Cronus LTE"；华为 "Ascend WQ 5″；诺基亚"EOS" 和 "Catwalk" 。【谷歌新iPhone搜索应用致电池续航时间大幅下降】谷歌本周对iPhone版搜索应用进行了重要更新，加入了Google Now智能助理服务。不过许多用户表示，Google Now功能导致了iPhone电池续航时间的大幅下降。Google Now功能需要iPhone的GPS持续打开，才能正常工作，即使用户将谷歌搜索应用关闭也是如此。【酷派9070+XO征集试用】作为宇龙酷派今年重点打造的第一款电商产品，酷派9070+XO在曝光后就备受关注。近日，宇龙酷派正式在淘宝试用中心开展免费试用体验申请，目前活动已经进入报名阶段，目前报名人数已超过9万人次，赶快猛戳抢试用名额——》》【HTC M4规格曝光 传今年6月底发布】据The Verge报导，近期传出宏达电将推出代号为M4迷你版HTC One，并传出宏达电将在2013年6月底前发表这款智能型手机。据报道M4将采用Google的Android 4.2操作系统，搭载双核心处理器，屏幕大小为4.3寸，分辨率达720p。另外M4也传出将搭载UltraPixel相机。【你玩手机我带路】在马路上低头玩手机、平板电脑是很危险的事情。在纽约街头惊现帮你带路的导盲人？原来这是当地恶作剧公司 Improv Everywhere 联合 Buzzfeed 进行的街头恶作剧，首先这些马甲义工与自己人扮演的低头族配对行走，接着他们开始邀请真正的路人。你需要这样的导盲人吗？ 【苹果提交可弯曲电池专利申请 设备告别方块形？】苹果向美国专利商标局提交的两项专利申请显示，苹果正在开发可弯曲、形状不规则的电池，这也暗示了更轻、形状更优美的iOS设备可能即将到来。提前看之二K900使用最新Intel Clover Trail+ 2GHz 处理器，Android 4.2.1，2GB RAM及16GB ROM。5.5英寸1080p IPS 400ppi屏，1300万像素镜头、双LED补光灯与抗噪用的麦克风。提前看之一K900使用最新Intel Clover Trail+ 2GHz 处理器，Android 4.2.1，2GB RAM及16GB ROM。5.5英寸1080p IPS 400ppi屏，1300万像素镜头、双LED补光灯与抗噪用的麦克风。【联想K900香港动手玩 明显进步很多】传闻3499元K900使用最新Intel Clover Trail+ 2GHz 处理器，Android 4.2.1，2GB RAM及16GB ROM。5.5英寸1080p IPS 400ppi屏，摇动锁屏后屏幕与边框颜色一致，银色金属背盖采用拉丝做法。logo上是1300万像素镜头、双LED补光灯与抗噪用的麦克风。【Galaxy Note 3配置曝光：8核GPU+3GB内存！】外媒Sammobile今早给出的信息显示，Galaxy Note 3采用Exynos 5 Octa Core处理器，内置GPU为8个核心的Mali-450，其性能是Mali-400的两倍，配备5.99寸1080p屏，1300万像素摄像头，3GB RAM，运行Android 4.3系统，将在今年9月的IFA 2013上推出。【传阿里研发卖家手机：仍将依赖山寨手机厂商】据业内人士透露，阿里巴巴正在研发卖家专用手机，搭载阿里手机操作系统，能够实现在手机上的店铺所有管理和操作，预计将于下半年推出。今年4月，阿里巴巴联合卓普、夏新、基伍、康佳、小辣椒等5家终端厂商推出6款新阿里手机。利润下滑九成 HTC急寻突围路径 经历去年的“滑铁卢”及今年一季度91.5%的利润同比下滑后，HTC正在努力寻找破解办法。4月初，HTC发布今年一季度财报，财报显示，HTC当季营收14.4亿美元，同比下滑36.9%；净利润283万美元，同比下滑91.5%。这也是HTC连续6个季度利润下【 HTC One 的设计故事】HTC 最新旗舰机HTC One已经正式在国内发布上市，HTC one由航空级金属铝合金铸造而成，并采用独特的注入成型工艺。在下面的视频中，HTC 详细介绍了新旗舰的硬件构造及钻石切割技术、零间隙结构、电化学蚀刻等令人惊叹的工艺技术。赶快点击观看吧。【你被囚禁了吗？】巴西著名杂志《Go Outside》刊登了一组经过Photoshop加工过的图片。这三张照片的主题都是监狱，只不过形状迥异，有的像鼠标，有的像闹钟，还有一张外形酷似iPhone手机。Sãu Paulo这幅作品的寓意是摆脱对生活中各种电子产品的依赖，大胆地去尝试不同的生活方式。联想因手机大卖，挹注行动互联及数字家庭家庭业务上季正式开始获利，今年持续冲刺，据了解，联想近期在大陆成功突围，拿下大陆可口可乐分公司的平板标案，联想得标原因就是提供服务，开发企业相关的管理平台等软件，出货量约数千台不算大，显示联想已掌握一定软件开发的实力   亲临现场……与邀请而来的花粉一起交流，称我们希望在未来做到速度更快的进步。他还表示八家企业竞争，我们是进步最快的，我们是有耐力的长跑型公司，这是一个长跑型比赛，我们会越来越强，我们会赢的！ 【三星透明概念手机】一个非常前卫的设计，打破传统得手机的概念，由来自韩国三星的设计师Bon Seop Ku 设计。这款手机最大的特点就是整体采用透明材质制成，手机正面整体是一块大屏幕，从图标按键看起来像是由水组成一样，该手机还将运用最新概念的液体型电池。可以当备机，待机时间长，实体全键盘输入便捷【诺基亚觉悟了 再出神器Asha 210】看到屌丝神器诺基亚1050心动了吗？别急！诺基亚又正式宣布推出Asha 210：QWERTY全键盘、200万像素摄像头、WiFi、蓝牙、S40系统，单SIM卡版待机达到了惊人的46天，售价也只有72美元，约合445RMB。预计今年二季度上市。极致工艺设计的代表:华为D2和P2 从新欢到旧爱//: 第一个月， 贴膜。 第二个月， 看看贴膜是不是有磨损啊？一年或者两年后， 哎呀贴膜已经坏了， 算了换个手机吧。//: 【当我有了一个新手机】我承认我真的是这样，你呢？…（图片来自网路） temple run比赛！其实人才很低调嘛？！这位研发团队成员实力咋样呢 temple run研发团队成员实力其实也一般啊……才87924紧张兮兮在比temple run……17万分就没发超越了么？【门票比产品贵 苹果全球开发者大会门票两分钟售罄】北京时间4月26日1:00，苹果WWDC 2013的门票正式开卖，不过2分钟之后，售价1599美元的门票就被抢光了，去年门票是在两小时内一售而空的。在本次大会上将带来iOS 7和OS X 10.9，新iOS主管艾维主导的iOS 7备受关注，能给用户带来惊喜，我们拭目以待。华为北京研究基地 惬意的花园式结构，路两旁有海棠，玉兰，桃花…… 我在这里： 【酷派9070+XO即将登陆酷派天猫旗舰店】酷派9070+X0是电信的首款5.7英寸EVDO双待手机，配置了四核1.5GHz处理器，1GB的RAM+4G的ROM，800万的后置摄像头搭配200万前置，整体性能非常不错。一块2900毫安时高容量电池还保证了手机的长时间续航。华为北京研发基地，海淀的环保园，在就餐的文娱楼，地下一层整层都是回民食堂，很贴心啊【诺基亚或将发布Lumia系列新旗舰】5月14日他们会在英国伦敦举行发布会，有国外媒体亮出了诺基亚给出的邀请函，而本次发布会的主题则是新的Lumia设备，它极有可能就是Lumia 928，是否会像传闻中所说配备4100万像素的摄像头和全金属材，让我们继续关注吧。【你被囚禁了吗？】巴西著名杂志《Go Outside》刊登了一组经过Photoshop加工过的图片。这三张照片的主题都是监狱，只不过形状迥异，有的像鼠标，有的像闹钟，还有一张外形酷似iPhone手机。Sãu Paulo这幅作品的寓意是摆脱对生活中各种电子产品的依赖，大胆地去尝试不同的生活方式。联想因手机大卖，挹注行动互联及数字家庭家庭业务上季正式开始获利，今年持续冲刺，据了解，联想近期在大陆成功突围，拿下大陆可口可乐分公司的平板标案，联想得标原因就是提供服务，开发企业相关的管理平台等软件，出货量约数千台不算大，显示联想已掌握一定软件开发的实力   亲临现场……与邀请而来的花粉一起交流，称我们希望在未来做到速度更快的进步。他还表示八家企业竞争，我们是进步最快的，我们是有耐力的长跑型公司，这是一个长跑型比赛，我们会越来越强，我们会赢的！ 【三星透明概念手机】一个非常前卫的设计，打破传统得手机的概念，由来自韩国三星的设计师Bon Seop Ku 设计。这款手机最大的特点就是整体采用透明材质制成，手机正面整体是一块大屏幕，从图标按键看起来像是由水组成一样，该手机还将运用最新概念的液体型电池。可以当备机，待机时间长，实体全键盘输入便捷【诺基亚觉悟了 再出神器Asha 210】看到屌丝神器诺基亚1050心动了吗？别急！诺基亚又正式宣布推出Asha 210：QWERTY全键盘、200万像素摄像头、WiFi、蓝牙、S40系统，单SIM卡版待机达到了惊人的46天，售价也只有72美元，约合445RMB。预计今年二季度上市。极致工艺设计的代表:华为D2和P2 从新欢到旧爱//: 第一个月， 贴膜。 第二个月， 看看贴膜是不是有磨损啊？一年或者两年后， 哎呀贴膜已经坏了， 算了换个手机吧。//: 【当我有了一个新手机】我承认我真的是这样，你呢？…（图片来自网路） temple run比赛！其实人才很低调嘛？！这位研发团队成员实力咋样呢 temple run研发团队成员实力其实也一般啊……才87924紧张兮兮在比temple run……17万分就没发超越了么？【门票比产品贵 苹果全球开发者大会门票两分钟售罄】北京时间4月26日1:00，苹果WWDC 2013的门票正式开卖，不过2分钟之后，售价1599美元的门票就被抢光了，去年门票是在两小时内一售而空的。在本次大会上将带来iOS 7和OS X 10.9，新iOS主管艾维主导的iOS 7备受关注，能给用户带来惊喜，我们拭目以待。华为北京研究基地 惬意的花园式结构，路两旁有海棠，玉兰，桃花…… 我在这里： 【酷派9070+XO即将登陆酷派天猫旗舰店】酷派9070+X0是电信的首款5.7英寸EVDO双待手机，配置了四核1.5GHz处理器，1GB的RAM+4G的ROM，800万的后置摄像头搭配200万前置，整体性能非常不错。一块2900毫安时高容量电池还保证了手机的长时间续航。华为北京研发基地，海淀的环保园，在就餐的文娱楼，地下一层整层都是回民食堂，很贴心啊【诺基亚或将发布Lumia系列新旗舰】5月14日他们会在英国伦敦举行发布会，有国外媒体亮出了诺基亚给出的邀请函，而本次发布会的主题则是新的Lumia设备，它极有可能就是Lumia 928，是否会像传闻中所说配备4100万像素的摄像头和全金属材，让我们继续关注吧。【苹果专利：利用拍照建立设备间安全数据连接】日前，据外媒报道，苹果于周二被授予一项专利，该专利为全新数据传输方面的发明，允许一台设备使用其内置摄像头通过对另一台设备拍照提取数字连接密钥，从而建立其之间的安全网络传输。 HTC one在UI设计上采用了缤纷聚合界面，不但可以在主屏显示定制的资讯内容，微博、微信消息同样可以同步更新。 真机美图来了，整机有着极强的金属质感，侧边框棱角分明，科技感十足。HTC one由航空级金属铝合金铸造而成，并采用独特的注入成型工艺，一体成型机身带来了极佳的硬度。 从下面一组设计流程图，我们可以看到HTC出色的工业设计。即将开始，这款年度旗舰机型采用全金属机身设计、搭载多项新颖体验功能，一会为大家带来现场体验，各位看官请留步【用户投诉：定制机自带应用无法删除……】内置在运营商定制机中的自带应用卸载难的问题已经成为了目前用户投诉的新热点，多数用户难以找到对于Android手机中大量内置应用的卸载方法。【联想英特尔智能手机K900将于5月6日开售】联想宣布于5月6日上午10点，在京东及联想手机官方网上商城正式开售K900。K900是联想第二款英特尔智能手机，首次采用Atom Z2580，后者作为此前Z2480升级产品，采用双核处理器，性能达此前产品两倍。最高主频2.0GHz，拥有超线程和睿频技术保证了K900响应速度。【Firefox OS 开发者预览版手机上线数小时即售罄】Geeksphone今天正式开卖Firefox OS 开发者预览版手机，一款119美元的Keon和一款194美元的Peak，两者都搭载Firefox OS，面向开发者和极客。上线才几小时，网站上的售卖状态已经变成了“售罄”。【 Google Glass最早2014年上市】据国外媒体报道，Google执行董事长埃里 克·施密特在上周末接受访问时表示: Google Glass最早要到2014年才会上市。 而不是外界普遍认为的今年下半年。【国行诺基亚105明天推出 35天超长待机】最新消息，“人气天王”诺基亚105的国行型号命名为Nokia 1050，产品页面已经在中国区官网上线，并将于明日正式推出。至于大家关心的售价方面，定价将在160-170元左右。 Asha 105能听广播、能当电筒、摔不烂、35天超长待机。【爱诺贝学生手机发布】今天下午，爱诺贝学生手机在京发布，该机配备4.5英寸屏幕，四核1.2GHz主频，4GB ROM，2000毫安锂电池。系统针对学生用户进行了二次开发，家长可控制应用使用时间，并通过权限管理，为学生营造绿色上网环境。手机还内置了小学到初中课程辅导多媒体内用，手机售价1399元。【火狐系统手机马上发售 均为开发版系统】今年年初的时候Mozilla的两款搭载火狐系统（Firefox OS）的开发者手机亮相，分别是Keon和Peak。此前宣称设备将于2月份出货，然而等到了现在。日前，Mozilla声称，手机将于北京时间今日晚些时候正式发售。 【必胜客携手微软推出订餐软件 Xbox 360用户可直接预定】也许当你正在Xbox 360上玩《生化奇兵：无限》玩得正起劲的时候，忽然发现吃饭的点到了，而且自己的肚子确实也饿了，但是却又超级不情愿地放下手柄，拿起电话或者打开电脑预定食物。【三星Galaxy Note III首次亮相塑料OLED屏幕】前几日，到处都是三星“太塑料”的消息，有不少用户抱怨三星移动设备的材质质感太差，希望能像iPhone一样加入金属材料。然而日前曝光的这则关于Galaxy Note III的消息证实了三星是有多么热爱塑料材质。 【首款Glass 3玻璃手机Galaxy S4刮擦测试 】除了诺基亚之外，现在的高端手机都具备了不少高品质特性，尤其是屏幕方面，几乎清一色配备了来自康宁的 Glass 玻璃层，比如三星的旗舰 Galaxy S 4，采用的是最新的第三代 Glass 3 玻璃。【苹果专利：利用拍照建立设备间安全数据连接】日前，据外媒报道，苹果于周二被授予一项专利，该专利为全新数据传输方面的发明，允许一台设备使用其内置摄像头通过对另一台设备拍照提取数字连接密钥，从而建立其之间的安全网络传输。 HTC one在UI设计上采用了缤纷聚合界面，不但可以在主屏显示定制的资讯内容，微博、微信消息同样可以同步更新。 真机美图来了，整机有着极强的金属质感，侧边框棱角分明，科技感十足。HTC one由航空级金属铝合金铸造而成，并采用独特的注入成型工艺，一体成型机身带来了极佳的硬度。 从下面一组设计流程图，我们可以看到HTC出色的工业设计。即将开始，这款年度旗舰机型采用全金属机身设计、搭载多项新颖体验功能，一会为大家带来现场体验，各位看官请留步【用户投诉：定制机自带应用无法删除……】内置在运营商定制机中的自带应用卸载难的问题已经成为了目前用户投诉的新热点，多数用户难以找到对于Android手机中大量内置应用的卸载方法。【联想英特尔智能手机K900将于5月6日开售】联想宣布于5月6日上午10点，在京东及联想手机官方网上商城正式开售K900。K900是联想第二款英特尔智能手机，首次采用Atom Z2580，后者作为此前Z2480升级产品，采用双核处理器，性能达此前产品两倍。最高主频2.0GHz，拥有超线程和睿频技术保证了K900响应速度。【Firefox OS 开发者预览版手机上线数小时即售罄】Geeksphone今天正式开卖Firefox OS 开发者预览版手机，一款119美元的Keon和一款194美元的Peak，两者都搭载Firefox OS，面向开发者和极客。上线才几小时，网站上的售卖状态已经变成了“售罄”。【 Google Glass最早2014年上市】据国外媒体报道，Google执行董事长埃里 克·施密特在上周末接受访问时表示: Google Glass最早要到2014年才会上市。 而不是外界普遍认为的今年下半年。【国行诺基亚105明天推出 35天超长待机】最新消息，“人气天王”诺基亚105的国行型号命名为Nokia 1050，产品页面已经在中国区官网上线，并将于明日正式推出。至于大家关心的售价方面，定价将在160-170元左右。 Asha 105能听广播、能当电筒、摔不烂、35天超长待机。【爱诺贝学生手机发布】今天下午，爱诺贝学生手机在京发布，该机配备4.5英寸屏幕，四核1.2GHz主频，4GB ROM，2000毫安锂电池。系统针对学生用户进行了二次开发，家长可控制应用使用时间，并通过权限管理，为学生营造绿色上网环境。手机还内置了小学到初中课程辅导多媒体内用，手机售价1399元。【火狐系统手机马上发售 均为开发版系统】今年年初的时候Mozilla的两款搭载火狐系统（Firefox OS）的开发者手机亮相，分别是Keon和Peak。此前宣称设备将于2月份出货，然而等到了现在。日前，Mozilla声称，手机将于北京时间今日晚些时候正式发售。 【必胜客携手微软推出订餐软件 Xbox 360用户可直接预定】也许当你正在Xbox 360上玩《生化奇兵：无限》玩得正起劲的时候，忽然发现吃饭的点到了，而且自己的肚子确实也饿了，但是却又超级不情愿地放下手柄，拿起电话或者打开电脑预定食物。【三星Galaxy Note III首次亮相塑料OLED屏幕】前几日，到处都是三星“太塑料”的消息，有不少用户抱怨三星移动设备的材质质感太差，希望能像iPhone一样加入金属材料。然而日前曝光的这则关于Galaxy Note III的消息证实了三星是有多么热爱塑料材质。 【首款Glass 3玻璃手机Galaxy S4刮擦测试 】除了诺基亚之外，现在的高端手机都具备了不少高品质特性，尤其是屏幕方面，几乎清一色配备了来自康宁的 Glass 玻璃层，比如三星的旗舰 Galaxy S 4，采用的是最新的第三代 Glass 3 玻璃。【"嘀嘀打车"联姻北京出租车调度中心】连总书记成功打着出租车的新闻，都被辟谣了，足见在北京打车之艰难！近日全国最大的手机叫车平台嘀嘀打车与北京出租车调度中心达成战略合作，全面覆盖了北京4万多辆的士，通过嘀嘀打车发送语音需求来打车，帝都人民福利来了...【笨贼将Vertu当山寨机，扔进垃圾桶】浙江警方早前抓到了一名小偷，小偷招认：曾经在 1 辆忘记关窗的奔驰房车内盗取数件衣物，还有 1 部山寨手机，更将这手机掉到垃圾桶。在警方与车主联络后，发现小偷丢掉的竟然是价值近10万的Vertu手机。【诺基亚Catwalk手机曝光 首部铝合金机身Lumia现身】据悉，今年诺基亚还将会推出更多Lumia系列智能手机。除了美国运营商Verizon推出Lumia 920升级版Lumia 928之外，诺基亚还将至少推出两款新产品，其中一款就是代号为“Catwalk”的智能手机。【诺基亚Lumia一季度出货量560万 将出5英寸平板手机】日前，据外媒《经济时代》称，今年诺基亚还将推出几款设备，其中最具革新特点的是一款“平板手机”，该机与三星Galaxy Note类似。 全志AllWinner发布了最新A20芯片，是全球第一款双核Cortex A7芯片，具有双核Mali 400MP2 图片处理单元。称该处理器相比Cortex A8 可以提高5倍工作效率。可以每秒30帧的速度播放1080p视频，以每秒60帧的速度拍摄720p视频。中兴已成为广告植入行家，赵宝刚导演的《婚姻保卫战》《男人帮》《北京青年》都能看到中兴手机的身影。已经发展成为全球第四大手机厂商，销售手机数亿部，国产品牌的骄傲。在黄浦江上，在烟花下，三星galaxy s4亮相连后壳的智能皮套，透明的窗口直接接听电话，ps：经体验，手感确实轻了不少！（130克）各种彩壳以及无线充电设备智能保护套：有一个透明窗口，不用打开皮套就可以接通电话。挑战诺基亚：手套触摸模式——薄手套可以直接操作手机（这是浮窗预览的延伸功能）外观：连着后壳的智能保护套，ps真的很轻（130克）  智能保护套：有一个透明窗口，不用打开皮套就可以接通电话。S4可以进一步根据显示内容，调节显示参数。【"嘀嘀打车"联姻北京出租车调度中心】连总书记成功打着出租车的新闻，都被辟谣了，足见在北京打车之艰难！近日全国最大的手机叫车平台嘀嘀打车与北京出租车调度中心达成战略合作，全面覆盖了北京4万多辆的士，通过嘀嘀打车发送语音需求来打车，帝都人民福利来了...【笨贼将Vertu当山寨机，扔进垃圾桶】浙江警方早前抓到了一名小偷，小偷招认：曾经在 1 辆忘记关窗的奔驰房车内盗取数件衣物，还有 1 部山寨手机，更将这手机掉到垃圾桶。在警方与车主联络后，发现小偷丢掉的竟然是价值近10万的Vertu手机。【诺基亚Catwalk手机曝光 首部铝合金机身Lumia现身】据悉，今年诺基亚还将会推出更多Lumia系列智能手机。除了美国运营商Verizon推出Lumia 920升级版Lumia 928之外，诺基亚还将至少推出两款新产品，其中一款就是代号为“Catwalk”的智能手机。【诺基亚Lumia一季度出货量560万 将出5英寸平板手机】日前，据外媒《经济时代》称，今年诺基亚还将推出几款设备，其中最具革新特点的是一款“平板手机”，该机与三星Galaxy Note类似。 全志AllWinner发布了最新A20芯片，是全球第一款双核Cortex A7芯片，具有双核Mali 400MP2 图片处理单元。称该处理器相比Cortex A8 可以提高5倍工作效率。可以每秒30帧的速度播放1080p视频，以每秒60帧的速度拍摄720p视频。中兴已成为广告植入行家，赵宝刚导演的《婚姻保卫战》《男人帮》《北京青年》都能看到中兴手机的身影。已经发展成为全球第四大手机厂商，销售手机数亿部，国产品牌的骄傲。在黄浦江上，在烟花下，三星galaxy s4亮相连后壳的智能皮套，透明的窗口直接接听电话，ps：经体验，手感确实轻了不少！（130克）各种彩壳以及无线充电设备智能保护套：有一个透明窗口，不用打开皮套就可以接通电话。挑战诺基亚：手套触摸模式——薄手套可以直接操作手机（这是浮窗预览的延伸功能）外观：连着后壳的智能保护套，ps真的很轻（130克）  智能保护套：有一个透明窗口，不用打开皮套就可以接通电话。S4可以进一步根据显示内容，调节显示参数。【微软或推智能手表抢占携带式移动终端先机】近日，外媒援引一名微软配件供应商管理人士的消息，微软正在设计一种类似手表的触摸式装置。该人士表示，微软要求亚洲供应商为一种可能类似手表的装置发送配件。但该人士尚不能断定微软要研发的终端设备就是智能手表。4月15日下午，阿里云公司宣布联合一些手机厂商发布搭载阿里操作系统的手机。宣布了围绕这手机厂商、运营商和开发者搭建完整的生态体系计划：在淘宝网推出云手机频道售卖搭载阿里操作系统的手机、计划投入10亿元建立开发者分成机制、联合手机厂商和运营商推出0元购机计划。【苹果噩梦：有一半多的iPhone中国用户有入手Galaxy S4的意愿】据悉，TrendForce公司Avanti研究部门近日发布了一份针对中国手机市场的调查。调查结果显示，在中国，有一半多的iPhone用户表达了自己将可能购买Galaxy S4的欲望。4月16日，由华为终端、湖南卫视以及京东商城联手推出互联网电视播放器芒果派M210。该产品设计小巧时尚，并整合网络电视品牌芒果TV，可为用户提供海量高清视频资源。【联通将最早引进三星GS4 17日可预定】此前，三星中国官网已接受GS4的预订，但仅限于公开版。联通版与公开版的区别是公开版是单卡版，采用WCDMA，联通版是双网双待，联通版的补贴合约计划还不清楚。【折叠式双4.3英寸屏智能手机日本将开售】日本NTT DoCoMo公司决定在4月18日开始发售折叠双屏智能手机“MEDIAS W N-05E”。目前仅有黑色款。该手机配有两块4.3英寸屏幕， 分辨率为540×960像素。可用单块屏幕做手机用，也可以摊开为5.6寸的大屏幕来看视频等。频频预测下一代iPhone或iPhone Mini等方面的托皮卡资本市场分析师Brian White称，iPhone5S会对iPhone5机身左侧的按键进行重新设计，具体的设计结果还不是特别明确。【支持指纹解锁等 iPhone5S更多细节曝光】据称苹果将会把其中的指纹传感器解密技术作为与Siri地位等同的功能。据以往的消息，用户可以直接通过指纹识别的方式对手机轻松解锁。【三星被指蓄意抹黑HTC：监管部门介入调查】有互联网用户投诉称，三星通过其本地广告公司雇用学生，在网上撰写攻击HTC的文章。三星台湾一名人士表示，三星尚不清楚台湾公平贸易委员会的这一调查。台湾当局相关部门宣布，已针对三星雇佣学生在网上发布针对HTC的恶意评论一事展开调查。【Xperia ZL图赏 】Xperia ZL在机身背面采用了1300万像素的摄像头，独有的“Superior Auto”模式能够根据你的需求同时显示前后摄像头或进行快速切换。曝光此次消息的人士则正是来自于腾讯内部员工，此次腾讯与华为的合作将会建立在品牌合作的高度层面，但具体合作形式目前尚不清晰。不过可以肯定的是，此次合作产品极有可能为近期频繁曝光的华为A199，至于原因，则是曝光该信息的员工表示曾在腾讯与华为合作的过程中看到华为A199详细介绍。【腾讯暗寻手机合作伙伴，或将和华为再次联手】据悉，在腾讯多次涉足的移动终端合作当中，最有可能在此次联手推出手机产品的则是华为品牌。腾讯此举，将在满足用户需求的同时，为自身多元化发展奠定良好的基础。或许在不远的将来就将发现，有手机的地方，就有腾讯。【定制ROM、开发桌面，中移飞信全面出击】中移动拟为飞信手机版增添视频通话等功能，此外还拟在手机桌面、ROM等方面增加用户黏性。分析称，飞信这样的布局或为狙击微信。【腾讯暗寻手机合作伙伴，或将和华为再次联手】据悉，在腾讯多次涉足的移动终端合作当中，最有可能在此次联手推出手机产品的则是华为品牌。腾讯此举，将在满足用户需求的同时，为自身多元化发展奠定良好的基础。或许在不远的将来就将发现，有手机的地方，就有腾讯。【华为旗舰手机Edge曝光 超薄铝制一体机身】华为曾在今年年初刚发布了其旗舰智能手机Ascend D2，日前外国nowhereelse网上曝光了一组高端智能手机华为Edge的谍照，据悉将于今年夏季推出。 【NFC应用在购房系统 让买家获得更多隐私信息】英国普利茅斯大学计算机和数学系专家组正研发一个应用在房产买卖中的NFC标签平台，较传统购房系统，NFC系统将提供更多且谨慎的信息给潜在购房者。据了解，NFC标签将在被出售房屋的门口安装，只有通过了地产代理商注册的潜在购买者才能阅读NFC标签的内容。【微软或推智能手表抢占携带式移动终端先机】近日，外媒援引一名微软配件供应商管理人士的消息，微软正在设计一种类似手表的触摸式装置。该人士表示，微软要求亚洲供应商为一种可能类似手表的装置发送配件。但该人士尚不能断定微软要研发的终端设备就是智能手表。4月15日下午，阿里云公司宣布联合一些手机厂商发布搭载阿里操作系统的手机。宣布了围绕这手机厂商、运营商和开发者搭建完整的生态体系计划：在淘宝网推出云手机频道售卖搭载阿里操作系统的手机、计划投入10亿元建立开发者分成机制、联合手机厂商和运营商推出0元购机计划。【苹果噩梦：有一半多的iPhone中国用户有入手Galaxy S4的意愿】据悉，TrendForce公司Avanti研究部门近日发布了一份针对中国手机市场的调查。调查结果显示，在中国，有一半多的iPhone用户表达了自己将可能购买Galaxy S4的欲望。4月16日，由华为终端、湖南卫视以及京东商城联手推出互联网电视播放器芒果派M210。该产品设计小巧时尚，并整合网络电视品牌芒果TV，可为用户提供海量高清视频资源。【联通将最早引进三星GS4 17日可预定】此前，三星中国官网已接受GS4的预订，但仅限于公开版。联通版与公开版的区别是公开版是单卡版，采用WCDMA，联通版是双网双待，联通版的补贴合约计划还不清楚。【折叠式双4.3英寸屏智能手机日本将开售】日本NTT DoCoMo公司决定在4月18日开始发售折叠双屏智能手机“MEDIAS W N-05E”。目前仅有黑色款。该手机配有两块4.3英寸屏幕， 分辨率为540×960像素。可用单块屏幕做手机用，也可以摊开为5.6寸的大屏幕来看视频等。频频预测下一代iPhone或iPhone Mini等方面的托皮卡资本市场分析师Brian White称，iPhone5S会对iPhone5机身左侧的按键进行重新设计，具体的设计结果还不是特别明确。【支持指纹解锁等 iPhone5S更多细节曝光】据称苹果将会把其中的指纹传感器解密技术作为与Siri地位等同的功能。据以往的消息，用户可以直接通过指纹识别的方式对手机轻松解锁。【三星被指蓄意抹黑HTC：监管部门介入调查】有互联网用户投诉称，三星通过其本地广告公司雇用学生，在网上撰写攻击HTC的文章。三星台湾一名人士表示，三星尚不清楚台湾公平贸易委员会的这一调查。台湾当局相关部门宣布，已针对三星雇佣学生在网上发布针对HTC的恶意评论一事展开调查。【Xperia ZL图赏 】Xperia ZL在机身背面采用了1300万像素的摄像头，独有的“Superior Auto”模式能够根据你的需求同时显示前后摄像头或进行快速切换。曝光此次消息的人士则正是来自于腾讯内部员工，此次腾讯与华为的合作将会建立在品牌合作的高度层面，但具体合作形式目前尚不清晰。不过可以肯定的是，此次合作产品极有可能为近期频繁曝光的华为A199，至于原因，则是曝光该信息的员工表示曾在腾讯与华为合作的过程中看到华为A199详细介绍。【腾讯暗寻手机合作伙伴，或将和华为再次联手】据悉，在腾讯多次涉足的移动终端合作当中，最有可能在此次联手推出手机产品的则是华为品牌。腾讯此举，将在满足用户需求的同时，为自身多元化发展奠定良好的基础。或许在不远的将来就将发现，有手机的地方，就有腾讯。【定制ROM、开发桌面，中移飞信全面出击】中移动拟为飞信手机版增添视频通话等功能，此外还拟在手机桌面、ROM等方面增加用户黏性。分析称，飞信这样的布局或为狙击微信。【腾讯暗寻手机合作伙伴，或将和华为再次联手】据悉，在腾讯多次涉足的移动终端合作当中，最有可能在此次联手推出手机产品的则是华为品牌。腾讯此举，将在满足用户需求的同时，为自身多元化发展奠定良好的基础。或许在不远的将来就将发现，有手机的地方，就有腾讯。【华为旗舰手机Edge曝光 超薄铝制一体机身】华为曾在今年年初刚发布了其旗舰智能手机Ascend D2，日前外国nowhereelse网上曝光了一组高端智能手机华为Edge的谍照，据悉将于今年夏季推出。 【NFC应用在购房系统 让买家获得更多隐私信息】英国普利茅斯大学计算机和数学系专家组正研发一个应用在房产买卖中的NFC标签平台，较传统购房系统，NFC系统将提供更多且谨慎的信息给潜在购房者。据了解，NFC标签将在被出售房屋的门口安装，只有通过了地产代理商注册的潜在购买者才能阅读NFC标签的内容。【LG将于投产可弯曲屏幕 今年第一批出货】日前，韩国媒体称，LG将在可弯曲屏幕技术上创下另一个里程碑。LG是第一个为消费者带来OLED屏幕面板的商家，也是第一个带来4K分辨率级别电视的企业。 【边框更窄 第五代iPad谍照曝光】外媒曝光了数张第5代iPad边框的照片，根据照片，第5代iPad外观类似iPad mini，9.7英寸屏幕，边框比前代产品更窄，体积重量更轻。【联想否认涉足手机芯片】联想Lenovo业务集团总裁刘军今天表示，联想一直都有设计单芯片的技术团队，但截止目前没有进入智能手机芯片设计领域的计划，联想会与高通等芯片厂商保持良好的合作关系。近日有报道称，联想意图扩大投入芯片设计业务，专注于智能手机和平板机的芯片设计。【华为手机售后变革：从“后知后觉”到主动服务】华为终端全球交付与服务部部长郭新心近日接受搜狐IT专访时表示，华为以前只面对运营商做B2B业务，在消费者层面是典型的“后知后觉”的公司，但终端业务向B2C消费者转型过程中必须准确获取消费者的声音。【杨叙：英特尔手机业务暂不追求销量】IDF 2013日前在京开幕，英特尔在IDF展示了一系列即将发布的新品和研发之中的新型技术，英特尔全球副总裁、中国区总裁杨叙在接受腾讯科技专访时表示，手机业务今年仍以展示效果为主，不追求销量。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【LG将于投产可弯曲屏幕 今年第一批出货】日前，韩国媒体称，LG将在可弯曲屏幕技术上创下另一个里程碑。LG是第一个为消费者带来OLED屏幕面板的商家，也是第一个带来4K分辨率级别电视的企业。 【边框更窄 第五代iPad谍照曝光】外媒曝光了数张第5代iPad边框的照片，根据照片，第5代iPad外观类似iPad mini，9.7英寸屏幕，边框比前代产品更窄，体积重量更轻。【联想否认涉足手机芯片】联想Lenovo业务集团总裁刘军今天表示，联想一直都有设计单芯片的技术团队，但截止目前没有进入智能手机芯片设计领域的计划，联想会与高通等芯片厂商保持良好的合作关系。近日有报道称，联想意图扩大投入芯片设计业务，专注于智能手机和平板机的芯片设计。【华为手机售后变革：从“后知后觉”到主动服务】华为终端全球交付与服务部部长郭新心近日接受搜狐IT专访时表示，华为以前只面对运营商做B2B业务，在消费者层面是典型的“后知后觉”的公司，但终端业务向B2C消费者转型过程中必须准确获取消费者的声音。【杨叙：英特尔手机业务暂不追求销量】IDF 2013日前在京开幕，英特尔在IDF展示了一系列即将发布的新品和研发之中的新型技术，英特尔全球副总裁、中国区总裁杨叙在接受腾讯科技专访时表示，手机业务今年仍以展示效果为主，不追求销量。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  4月份将先期开通HTC和三星等3款手机的支付功能，今年年底将有几十款移动支付手机推出。【中移动：5月起北京市民可刷手机乘坐公交】昨天，光大银行与中国移动电子商务公司签署战略合作协议，将首批进驻中移动手机钱包。4月中旬开始，中移动用户将可免费到营业厅换取具有手机支付功能的SIM卡，5月份北京市民将可刷手机乘坐地铁公交。【中移动：5月起北京市民可刷手机乘坐公交】昨天，光大银行与中国移动电子商务公司签署战略合作协议，将首批进驻中移动手机钱包。4月中旬开始，中移动用户将可免费到营业厅换取具有手机支付功能的SIM卡，5月份北京市民将可刷手机乘坐地铁公交。【白色版Verizon Lumia 928谍照流出】爆料大神 继在网上公布了诺基亚新机Lumia 928的Verizon宣传照之后，今日他又在网上发布了白色版的Lumia 928图片。结合大神公布的两张图片来看，Verizon版Lumia 928将配备一个后置扬声器。【1080p全高清屏四核 nubia Z5开放购买】作为中兴自由的全新品牌，nubia Z5自从发布以来一直受到消费者的强烈关注，在2013年2月1日的首轮限量发售也是在极短时间内被抢购一空。近日，Nubia又爆出一条消息，称在4月12日开启预约用户销售专场，届时之前已经预约的朋友将再次有幸获得购买该机的权利。【HTC净利跌至谷底 一季度同比暴降九成】HTC 4月8日公布了其2013年第一季度财报。财报显示，去年第一季度HTC净利润为8500万新台币（约1754万人民币），较去年同期的10亿新台币下滑了91.5%，创2006年以来最低纪录。【酷派7295 PK 苹果iPhone4s】酷派7295采用了联发科MT6589芯片组,主频为1.2GHz，可以称得上是目前性价比最高的四核手机，而在性能上足够满足我们日常应用，甚至不逊于高端机。从视频中可看出，酷派7295无论是在系统操作，网页打开速度还是游戏运行等各方面表现，毫不输于iPhone4s.【vivo Xplay采用三芯片Hi-Fi音频 研发受阻恐推迟上市】vivo Xplay最初预计是在月底或下个月初上市。Xplay为了在音效上有所提升，在内置了 CS4398+CS8422双芯片的基础之上又添加了一颗运放芯片 OPA2604。不过这个运放芯片的工作电压不好控制，会带来不正常的信噪比。【夏普戒急用忍　3年不设新工厂】日本媒体读卖新闻报导，日本面板大厂夏普(Sharp)决定自2013会计年度起，连续3年停止设立新工厂。夏普预定于5月14日提出中期经营计划，未来公司方针将有所改变，转为主要从事设计、研发、节约成本并藉由专利权获得收入等。之前Photojojo出过一款iphone 5镜头滤光镜，外媒对这个夹式滤光镜也有过测试，不过存在一个问题，那就是会导致一定程度的照片虚光。现在Trygger为我们带来了The Camera Clip，售价为39.95美金（约合人民币248元），价格是Photojojo的翻倍，不过它的滤光效果一样优秀且不会出现虚光的局限性。(腾讯手机)台湾零部件生产商透露：日本两所企业——松下和夏普，正在生产超薄6英寸屏幕。将于今年第三季度亮相。华为6.1英寸Ascend Mate将迎来更多竞争对手。 【诺基亚波兰Lumia用户在华沙可以免费打的】诺基亚近日在波兰首都华沙推出一项免费乘坐出租车的计划。只要用户手持诺基亚Lumia手机，就可以免费乘坐该公司合作伙伴的出租车去往指定区域内的任何地点。（WP8微迷网）据市调公司预计，到今年底，火狐将占全球智能机出货量的1%。Android则以68.8%位居第一，iOS以18.8%位列第二。LG计划推出火狐系统手机，首先在巴西、西班牙、哥伦比亚以及委内瑞拉发布，并于今年下半年到明年扩大至匈牙利、黑山、塞尔维亚、波兰以及墨西哥。（集微网官网）【竞争小米2S 华为D2 mini曝光】它可以看作是Ascend D2的缩水版，而它瞄准的真正目标是小米即将推出的MI2S，最重要的是其售价会比D2便宜不少。小米2S的售价可能还是1999元，而D2 mini会是1999元？还是之前传闻的2498元？（图为Ascend D2）【两款新品即将亮相小米“米粉节”】“米粉节”明天即将开幕，届时小米公司会发布MIUI V5系统以及两款新手机 米2S和米2A，而且小米官方微博显示，当晚8点会在官网开放购买，包括“不一样的小米手机”以及小米盒子，相关配件最低6折起，米粉们可不要错过。【微信游戏谍照泄露】微信三款游戏被曝光，一款跑酷类的、一款“三消”游戏以及一个连连看，玩家通过微信账号进行登录，这三款游戏和微信游戏平台预计在4月10号上线。 之前有分析称，微信游戏应该会与日本Line和韩国KakaoTalk的游戏路线接近，前期会多为休闲小游戏。4月份将先期开通HTC和三星等3款手机的支付功能，今年年底将有几十款移动支付手机推出。【中移动：5月起北京市民可刷手机乘坐公交】昨天，光大银行与中国移动电子商务公司签署战略合作协议，将首批进驻中移动手机钱包。4月中旬开始，中移动用户将可免费到营业厅换取具有手机支付功能的SIM卡，5月份北京市民将可刷手机乘坐地铁公交。【中移动：5月起北京市民可刷手机乘坐公交】昨天，光大银行与中国移动电子商务公司签署战略合作协议，将首批进驻中移动手机钱包。4月中旬开始，中移动用户将可免费到营业厅换取具有手机支付功能的SIM卡，5月份北京市民将可刷手机乘坐地铁公交。【白色版Verizon Lumia 928谍照流出】爆料大神 继在网上公布了诺基亚新机Lumia 928的Verizon宣传照之后，今日他又在网上发布了白色版的Lumia 928图片。结合大神公布的两张图片来看，Verizon版Lumia 928将配备一个后置扬声器。【1080p全高清屏四核 nubia Z5开放购买】作为中兴自由的全新品牌，nubia Z5自从发布以来一直受到消费者的强烈关注，在2013年2月1日的首轮限量发售也是在极短时间内被抢购一空。近日，Nubia又爆出一条消息，称在4月12日开启预约用户销售专场，届时之前已经预约的朋友将再次有幸获得购买该机的权利。【HTC净利跌至谷底 一季度同比暴降九成】HTC 4月8日公布了其2013年第一季度财报。财报显示，去年第一季度HTC净利润为8500万新台币（约1754万人民币），较去年同期的10亿新台币下滑了91.5%，创2006年以来最低纪录。【酷派7295 PK 苹果iPhone4s】酷派7295采用了联发科MT6589芯片组,主频为1.2GHz，可以称得上是目前性价比最高的四核手机，而在性能上足够满足我们日常应用，甚至不逊于高端机。从视频中可看出，酷派7295无论是在系统操作，网页打开速度还是游戏运行等各方面表现，毫不输于iPhone4s.【vivo Xplay采用三芯片Hi-Fi音频 研发受阻恐推迟上市】vivo Xplay最初预计是在月底或下个月初上市。Xplay为了在音效上有所提升，在内置了 CS4398+CS8422双芯片的基础之上又添加了一颗运放芯片 OPA2604。不过这个运放芯片的工作电压不好控制，会带来不正常的信噪比。【夏普戒急用忍　3年不设新工厂】日本媒体读卖新闻报导，日本面板大厂夏普(Sharp)决定自2013会计年度起，连续3年停止设立新工厂。夏普预定于5月14日提出中期经营计划，未来公司方针将有所改变，转为主要从事设计、研发、节约成本并藉由专利权获得收入等。之前Photojojo出过一款iphone 5镜头滤光镜，外媒对这个夹式滤光镜也有过测试，不过存在一个问题，那就是会导致一定程度的照片虚光。现在Trygger为我们带来了The Camera Clip，售价为39.95美金（约合人民币248元），价格是Photojojo的翻倍，不过它的滤光效果一样优秀且不会出现虚光的局限性。(腾讯手机)台湾零部件生产商透露：日本两所企业——松下和夏普，正在生产超薄6英寸屏幕。将于今年第三季度亮相。华为6.1英寸Ascend Mate将迎来更多竞争对手。 【诺基亚波兰Lumia用户在华沙可以免费打的】诺基亚近日在波兰首都华沙推出一项免费乘坐出租车的计划。只要用户手持诺基亚Lumia手机，就可以免费乘坐该公司合作伙伴的出租车去往指定区域内的任何地点。（WP8微迷网）据市调公司预计，到今年底，火狐将占全球智能机出货量的1%。Android则以68.8%位居第一，iOS以18.8%位列第二。LG计划推出火狐系统手机，首先在巴西、西班牙、哥伦比亚以及委内瑞拉发布，并于今年下半年到明年扩大至匈牙利、黑山、塞尔维亚、波兰以及墨西哥。（集微网官网）【竞争小米2S 华为D2 mini曝光】它可以看作是Ascend D2的缩水版，而它瞄准的真正目标是小米即将推出的MI2S，最重要的是其售价会比D2便宜不少。小米2S的售价可能还是1999元，而D2 mini会是1999元？还是之前传闻的2498元？（图为Ascend D2）【两款新品即将亮相小米“米粉节”】“米粉节”明天即将开幕，届时小米公司会发布MIUI V5系统以及两款新手机 米2S和米2A，而且小米官方微博显示，当晚8点会在官网开放购买，包括“不一样的小米手机”以及小米盒子，相关配件最低6折起，米粉们可不要错过。【微信游戏谍照泄露】微信三款游戏被曝光，一款跑酷类的、一款“三消”游戏以及一个连连看，玩家通过微信账号进行登录，这三款游戏和微信游戏平台预计在4月10号上线。 之前有分析称，微信游戏应该会与日本Line和韩国KakaoTalk的游戏路线接近，前期会多为休闲小游戏。iOS是手动，谷歌这个相当于手自一体，智能识别手持状态来调整虚拟键盘//: //: 分开两半不是ios先有的吗..【谷歌新专利：可随机应变的虚拟键盘】据国外媒体报道，谷歌获得了一项重要的移动端专利，大屏手机的虚拟键盘可根据手持状态调整位置。如果用户使用右手来操作，虚拟键盘将会缩小，位于屏幕的左侧，方便单手录入。如果用户用两只手把持智能手机，虚拟键盘将会分拆为两半，分别放到屏幕两侧。【LG年中发布火狐手机 称不放弃Android】韩国LG电子周二表示，计划于今年年中计划在巴西、哥伦比亚、西班牙和委内瑞拉发布基于Mozilla火狐操作系统的智能手机。该公司发言人还表示LG计划推出火狐手机是为了满足消费者的多样化需求，并不意味着LG将从Android平台转向火狐。【Mozilla：火狐欲成为全球第三大智能手机平台】美国《福布斯》杂志网站刊文分析称，火狐手机操作系统(Firefox OS)以其系统开放性和低硬件要求，意欲成为全球手机市场第三大操作系统，目前已有包括华为、中兴在内的多家手机厂商加入，首款搭载火狐系统的手机最快将于今年夏天面世。【谷歌新专利：可随机应变的虚拟键盘】据国外媒体报道，谷歌获得了一项重要的移动端专利，大屏手机的虚拟键盘可根据手持状态调整位置。如果用户使用右手来操作，虚拟键盘将会缩小，位于屏幕的左侧，方便单手录入。如果用户用两只手把持智能手机，虚拟键盘将会分拆为两半，分别放到屏幕两侧。三星似乎还要继续挑战用户裤子的口袋。根据最新传闻显示，三星即将推出 5.8 和 6.3 英寸的超大屏智能手机。目前已知 Galaxy Mega 共有两种型号。一款是5.8 英寸的 Galaxy Mega 5.8，该机有双卡“DUOS”和单卡版本智能手机；第二款是 6.3 英寸的 Galaxy Mega 6.3，也就是Galaxy Note III。苹果由美国专利与商标局获准了一项新专利，这项专利描述的内容为：访问系统的用户在输错密码或身份验证失败时，系统能够智能地判断来访者究竟是授权 用户的操作失误还是入侵者企图侵入系统。这项技术主要可应用于服务器、数据中心、企业安全内部网络，无线与有线网络均可。今天，从网络上再爆出一个vivo Xpaly的外观谍照，而且采用了一个诱人的解锁界面。（老杳吧）【美国市场Android手机份额超出iOS设备8%】在美国智能手机市场Android设备继续在侵吞苹果设备的市场份额。行销顾问公司Kantar Worldpanel最新的一份报告指出，截止二月份的该季度，Android智能手机以51.2%的市场份额领先于iOS设备，iOS设备的市场份额为43.5%。【小米2S跑分成绩曝光 传四月中旬开卖】随着传闻中的发布日期临近，小米手机2S再次成为人们关注的焦点。继传出该机可能会搭载高通骁龙600处理器的消息之后，日前又有小米手机2S跑分成绩在网络上曝光。而根据知情人士披露的最新消息称，小米手机2S将会在四月中旬上市开卖。（倚天科技）黑莓在这款设备上采用的是莱斯大学发明的一种复杂聚合物，他们几乎坚不可摧，无论是子弹更甚至如炸弹这种材料都能很好的抵御。该项技术被使用在战士身上的铠甲，以及用以保护高科技设备。//: 防弹 ？吃惊 ……“几周之内，我就将迎来我今生最为困难的一次外交斡旋，那就是我要保留我的黑莓。”——美国总统奥巴马。我们都知道美国总统奥巴马是BBer，当年奥巴马老兄入主白宫时曾竭力保有自己的黑莓手机，当然最后他成功了。奥巴马数次被人拍到手里握着一台老旧黑莓。今获悉奥巴马可能会拥有一台防弹黑莓Z10。海因斯同时表示，世界上其他一些国家的领导人也已经开始使用这种防弹的黑莓Z10，包括英国首相大卫·卡梅伦、德国总理默克尔、俄罗斯总统普京以及加拿大总理哈珀。“几周之内，我就将迎来我今生最为困难的一次外交斡旋，那就是我要保留我的黑莓。”——美国总统奥巴马。我们都知道美国总统奥巴马是BBer，当年奥巴马老兄入主白宫时曾竭力保有自己的黑莓手机，当然最后他成功了。奥巴马数次被人拍到手里握着一台老旧黑莓。今获悉奥巴马可能会拥有一台防弹黑莓Z10。黑莓CEO海因斯在接受一个枪支类杂志采访时透露，全新定制的黑莓Z10 在经过黑莓公司严格的测试以及白宫机构的审核之后，已经于二月的第一周提交给了总统奥巴马。“几周之内，我就将迎来我今生最为困难的一次外交斡旋，那就是我要保留我的黑莓。”——美国总统奥巴马。我们都知道美国总统奥巴马是BBer，当年奥巴马老兄入主白宫时曾竭力保有自己的黑莓手机，当然最后他成功了。奥巴马数次被人拍到手里握着一台老旧黑莓。今获悉奥巴马可能会拥有一台防弹黑莓Z10。点心的累积激活用户已经突破了1亿。其已经将自己定位为移动互联网的服务运营商。“几周之内，我就将迎来我今生最为困难的一次外交斡旋，那就是我要保留我的黑莓。”——美国总统奥巴马。我们都知道美国总统奥巴马是BBer，当年奥巴马老兄入主白宫时曾竭力保有自己的黑莓手机，当然最后他成功了。奥巴马数次被人拍到手里握着一台老旧黑莓。今获悉奥巴马可能会拥有一台防弹黑莓Z10。【iphone 6仍然出自乔布斯的想法？】旧金山检察官接受媒体采访时表示称，他与苹果的公共专员探讨iOS设备永久性禁用的功能时得知，库克即将上位前，乔布斯就基本确定了下两代iPhone的设计。这意味着今年将推出的新一代IPHONE也仍然来自乔布斯之手。但是，库克是不是按照乔布斯的思路执行的呢？iOS是手动，谷歌这个相当于手自一体，智能识别手持状态来调整虚拟键盘//: //: 分开两半不是ios先有的吗..【谷歌新专利：可随机应变的虚拟键盘】据国外媒体报道，谷歌获得了一项重要的移动端专利，大屏手机的虚拟键盘可根据手持状态调整位置。如果用户使用右手来操作，虚拟键盘将会缩小，位于屏幕的左侧，方便单手录入。如果用户用两只手把持智能手机，虚拟键盘将会分拆为两半，分别放到屏幕两侧。【LG年中发布火狐手机 称不放弃Android】韩国LG电子周二表示，计划于今年年中计划在巴西、哥伦比亚、西班牙和委内瑞拉发布基于Mozilla火狐操作系统的智能手机。该公司发言人还表示LG计划推出火狐手机是为了满足消费者的多样化需求，并不意味着LG将从Android平台转向火狐。【Mozilla：火狐欲成为全球第三大智能手机平台】美国《福布斯》杂志网站刊文分析称，火狐手机操作系统(Firefox OS)以其系统开放性和低硬件要求，意欲成为全球手机市场第三大操作系统，目前已有包括华为、中兴在内的多家手机厂商加入，首款搭载火狐系统的手机最快将于今年夏天面世。【谷歌新专利：可随机应变的虚拟键盘】据国外媒体报道，谷歌获得了一项重要的移动端专利，大屏手机的虚拟键盘可根据手持状态调整位置。如果用户使用右手来操作，虚拟键盘将会缩小，位于屏幕的左侧，方便单手录入。如果用户用两只手把持智能手机，虚拟键盘将会分拆为两半，分别放到屏幕两侧。三星似乎还要继续挑战用户裤子的口袋。根据最新传闻显示，三星即将推出 5.8 和 6.3 英寸的超大屏智能手机。目前已知 Galaxy Mega 共有两种型号。一款是5.8 英寸的 Galaxy Mega 5.8，该机有双卡“DUOS”和单卡版本智能手机；第二款是 6.3 英寸的 Galaxy Mega 6.3，也就是Galaxy Note III。苹果由美国专利与商标局获准了一项新专利，这项专利描述的内容为：访问系统的用户在输错密码或身份验证失败时，系统能够智能地判断来访者究竟是授权 用户的操作失误还是入侵者企图侵入系统。这项技术主要可应用于服务器、数据中心、企业安全内部网络，无线与有线网络均可。今天，从网络上再爆出一个vivo Xpaly的外观谍照，而且采用了一个诱人的解锁界面。（老杳吧）【美国市场Android手机份额超出iOS设备8%】在美国智能手机市场Android设备继续在侵吞苹果设备的市场份额。行销顾问公司Kantar Worldpanel最新的一份报告指出，截止二月份的该季度，Android智能手机以51.2%的市场份额领先于iOS设备，iOS设备的市场份额为43.5%。【小米2S跑分成绩曝光 传四月中旬开卖】随着传闻中的发布日期临近，小米手机2S再次成为人们关注的焦点。继传出该机可能会搭载高通骁龙600处理器的消息之后，日前又有小米手机2S跑分成绩在网络上曝光。而根据知情人士披露的最新消息称，小米手机2S将会在四月中旬上市开卖。（倚天科技）黑莓在这款设备上采用的是莱斯大学发明的一种复杂聚合物，他们几乎坚不可摧，无论是子弹更甚至如炸弹这种材料都能很好的抵御。该项技术被使用在战士身上的铠甲，以及用以保护高科技设备。//: 防弹 ？吃惊 ……“几周之内，我就将迎来我今生最为困难的一次外交斡旋，那就是我要保留我的黑莓。”——美国总统奥巴马。我们都知道美国总统奥巴马是BBer，当年奥巴马老兄入主白宫时曾竭力保有自己的黑莓手机，当然最后他成功了。奥巴马数次被人拍到手里握着一台老旧黑莓。今获悉奥巴马可能会拥有一台防弹黑莓Z10。海因斯同时表示，世界上其他一些国家的领导人也已经开始使用这种防弹的黑莓Z10，包括英国首相大卫·卡梅伦、德国总理默克尔、俄罗斯总统普京以及加拿大总理哈珀。“几周之内，我就将迎来我今生最为困难的一次外交斡旋，那就是我要保留我的黑莓。”——美国总统奥巴马。我们都知道美国总统奥巴马是BBer，当年奥巴马老兄入主白宫时曾竭力保有自己的黑莓手机，当然最后他成功了。奥巴马数次被人拍到手里握着一台老旧黑莓。今获悉奥巴马可能会拥有一台防弹黑莓Z10。黑莓CEO海因斯在接受一个枪支类杂志采访时透露，全新定制的黑莓Z10 在经过黑莓公司严格的测试以及白宫机构的审核之后，已经于二月的第一周提交给了总统奥巴马。“几周之内，我就将迎来我今生最为困难的一次外交斡旋，那就是我要保留我的黑莓。”——美国总统奥巴马。我们都知道美国总统奥巴马是BBer，当年奥巴马老兄入主白宫时曾竭力保有自己的黑莓手机，当然最后他成功了。奥巴马数次被人拍到手里握着一台老旧黑莓。今获悉奥巴马可能会拥有一台防弹黑莓Z10。点心的累积激活用户已经突破了1亿。其已经将自己定位为移动互联网的服务运营商。“几周之内，我就将迎来我今生最为困难的一次外交斡旋，那就是我要保留我的黑莓。”——美国总统奥巴马。我们都知道美国总统奥巴马是BBer，当年奥巴马老兄入主白宫时曾竭力保有自己的黑莓手机，当然最后他成功了。奥巴马数次被人拍到手里握着一台老旧黑莓。今获悉奥巴马可能会拥有一台防弹黑莓Z10。【iphone 6仍然出自乔布斯的想法？】旧金山检察官接受媒体采访时表示称，他与苹果的公共专员探讨iOS设备永久性禁用的功能时得知，库克即将上位前，乔布斯就基本确定了下两代iPhone的设计。这意味着今年将推出的新一代IPHONE也仍然来自乔布斯之手。但是，库克是不是按照乔布斯的思路执行的呢？美媒:三星Galaxy S4手机4月16日起接受预订，三星Galaxy S4智能手机将于4月16日起正式接受预订，但目前三星尚未公布手机的发货时间。文章称Galaxy S4智能手机两年合约价为249.99美元（人民币1552元），比当前最高配置的其他手机高出25%。Galaxy S3和iPhone 5的两年合约价仅为200美元（人民币1242元）。【曝1308升级致Lumia 920出现网络连接bug】据外媒披露，Reddit网很多Lumia920用户都发帖称，在升级1308后，出现了网络连接（美国运营商）不稳定的情况。 一位用户简单的描述了他的Lumia 920是如何在现有网络中的连接表现：从信号栏满格的LTE网络到EDGE就会变成无服务，并且所有这些都发生在一个地方。【日媒称NEC公司有意将手机业务出售给联想】NEC公司目前已经停止开发生产功能手机，智能手机也委托海外工厂代产，NEC计划将旗下的手机公司“NEC卡西欧移动通信公司”出售给中国联想，这也有可能成为日本首家被海外企业收购的手机公司。【看谁摔得惨 HTC One/iPhone 5跌落测试】最近Android阵营中的HTC One可谓是颇具人气，不仅仅是它拥有的Ultrapixel技术，而且在金属机身的设计上HTC也是下足了功夫。此前国外媒体已经针对这款设备进行了多 方面的对比评测，现在我们又到了最激动人心的跌落测试环节了黑莓10过半新用户来自其他操作系统:现在购买黑莓Z10手机的不只有黑莓的忠实粉丝。黑莓CEO托斯滕-海因斯（Thorsten Heins）在今日举行的一次电话会议中称，有超过一半（约为55%）购买Z10手机的用户来自于其他操作系统平台【骚红TD版亮相 诺基亚Lumia 720T获入网许可】诺基亚和国内运营商中国移动成功推出Lumia 920之后，两者之间的交流也日益频繁起来。日前我们曾报道在本届MWC大展上推出Lumia 720成功拿到了入网许可的一周后，TD版本的Lumia 720今天也拿到了入网许可。黑莓10 Adobe Reader更新至v10.1.0.4，新版本可以完全复制、粘贴Adobe PDF的文件内容，还可以根据文字内容进行具体查找。还可以在你的PDF的文件上任意进行划重点、评论等笔记。黑莓同胞们，还等什么赶快更新吧！今年决定来点新意，使用Instagram制作电影节预告片。电影节委员会在 Instagram 上建立了三个账号，对应《Sunrise: A Song of Two Humans》《Tumbleweeds》和《Super-Hooper-Dyne Lizzies》三部经典电影。以下至上的方式滚动就能看到类似逐帧动画的预告片啦植入体让智能手机监控你的血液瑞士洛桑理工学院的科学家发明了世界上最小医学植入体。它只有14mm长，休息或运动时，能检测你血液中如蛋白质、葡萄糖、乳酸和ATP等物质的含量。应用了蓝牙技术，就是将你的信息数据传输到你的智能手机上，然后你就能密切关注你的血液。【黑莓创始人将辞职】2013财年第四季的财报才公布没多久，BlackBerry就迎来了副主席Mike Lazaridis将于5月1日离职的消息。差不多30年前他和Jim Balsillie共同创造了RIM（BlackBerry 原用名），后者去年辞去了自己的职务并在不久前抛售了手中持有的BlackBerry股份。全球前25大半导体供应商 ，IC Insights指出2012年台积电位居全球第3大，联发科跃居第21位。全球前25大半导体供应商中有10家厂商总部位于美国，7家位于日本，3家位于台湾，3家位于欧洲，有2家位于韩国。Intel稳居龙头地位。三星第2，高通第4，TI第5【三星或将推廉价版Galaxy S4 屏幕处理器缩水】《彭博商业周刊》本周的封面故事中，格罗巴特确信三星很快将推出Galaxy S4 Mini。格罗巴特写道：“Galaxy S 4将在四月下旬上市。这款手机反应速度快，屏幕大且画质出色，可能是三星又一款热销的产品。此外，Galaxy S4 Mini也将会在其发售之后很快上市。”中国联通：2012年3G自有终端销量突破1亿部，中国联通市场营销部总经理周友盟表示，去年中国联通W制式终端销量超过1亿部，定制终端增长超过155%，而今年前两月W制式终端销量已超过2000万部，同比增长87%。中国联通已在全国330多个城市建成了下行速率21M的WCDMA HSPA+网络【诺基亚地图应用下载排名一落千丈 负责人离职】据国外媒体报道，在发布当日一度冲进苹果应用网店美洲区排名前五的诺基亚“HERE”地图应用目前已不知所踪，该项目负责人也从公司辞职。诺基亚HERE地图平台主管，沙利文·格蓝迪（Sylvain Grande）在“HERE”iPhone应用发布后三个月就离开了公司。调研报告显示，智能手机用户最担心的前几个安全问题分别是，手机内存占用过量导致手机运行缓慢、手机无故偷跑流量以及手机出现私自扣费问题。在防范隐私方面，Android用户比iPhone用户更热衷于查杀手机病毒，但是iPhone用户比Android用户更加热衷更新手机系统。美媒:三星Galaxy S4手机4月16日起接受预订，三星Galaxy S4智能手机将于4月16日起正式接受预订，但目前三星尚未公布手机的发货时间。文章称Galaxy S4智能手机两年合约价为249.99美元（人民币1552元），比当前最高配置的其他手机高出25%。Galaxy S3和iPhone 5的两年合约价仅为200美元（人民币1242元）。【曝1308升级致Lumia 920出现网络连接bug】据外媒披露，Reddit网很多Lumia920用户都发帖称，在升级1308后，出现了网络连接（美国运营商）不稳定的情况。 一位用户简单的描述了他的Lumia 920是如何在现有网络中的连接表现：从信号栏满格的LTE网络到EDGE就会变成无服务，并且所有这些都发生在一个地方。【日媒称NEC公司有意将手机业务出售给联想】NEC公司目前已经停止开发生产功能手机，智能手机也委托海外工厂代产，NEC计划将旗下的手机公司“NEC卡西欧移动通信公司”出售给中国联想，这也有可能成为日本首家被海外企业收购的手机公司。【看谁摔得惨 HTC One/iPhone 5跌落测试】最近Android阵营中的HTC One可谓是颇具人气，不仅仅是它拥有的Ultrapixel技术，而且在金属机身的设计上HTC也是下足了功夫。此前国外媒体已经针对这款设备进行了多 方面的对比评测，现在我们又到了最激动人心的跌落测试环节了黑莓10过半新用户来自其他操作系统:现在购买黑莓Z10手机的不只有黑莓的忠实粉丝。黑莓CEO托斯滕-海因斯（Thorsten Heins）在今日举行的一次电话会议中称，有超过一半（约为55%）购买Z10手机的用户来自于其他操作系统平台【骚红TD版亮相 诺基亚Lumia 720T获入网许可】诺基亚和国内运营商中国移动成功推出Lumia 920之后，两者之间的交流也日益频繁起来。日前我们曾报道在本届MWC大展上推出Lumia 720成功拿到了入网许可的一周后，TD版本的Lumia 720今天也拿到了入网许可。黑莓10 Adobe Reader更新至v10.1.0.4，新版本可以完全复制、粘贴Adobe PDF的文件内容，还可以根据文字内容进行具体查找。还可以在你的PDF的文件上任意进行划重点、评论等笔记。黑莓同胞们，还等什么赶快更新吧！今年决定来点新意，使用Instagram制作电影节预告片。电影节委员会在 Instagram 上建立了三个账号，对应《Sunrise: A Song of Two Humans》《Tumbleweeds》和《Super-Hooper-Dyne Lizzies》三部经典电影。以下至上的方式滚动就能看到类似逐帧动画的预告片啦植入体让智能手机监控你的血液瑞士洛桑理工学院的科学家发明了世界上最小医学植入体。它只有14mm长，休息或运动时，能检测你血液中如蛋白质、葡萄糖、乳酸和ATP等物质的含量。应用了蓝牙技术，就是将你的信息数据传输到你的智能手机上，然后你就能密切关注你的血液。【黑莓创始人将辞职】2013财年第四季的财报才公布没多久，BlackBerry就迎来了副主席Mike Lazaridis将于5月1日离职的消息。差不多30年前他和Jim Balsillie共同创造了RIM（BlackBerry 原用名），后者去年辞去了自己的职务并在不久前抛售了手中持有的BlackBerry股份。全球前25大半导体供应商 ，IC Insights指出2012年台积电位居全球第3大，联发科跃居第21位。全球前25大半导体供应商中有10家厂商总部位于美国，7家位于日本，3家位于台湾，3家位于欧洲，有2家位于韩国。Intel稳居龙头地位。三星第2，高通第4，TI第5【三星或将推廉价版Galaxy S4 屏幕处理器缩水】《彭博商业周刊》本周的封面故事中，格罗巴特确信三星很快将推出Galaxy S4 Mini。格罗巴特写道：“Galaxy S 4将在四月下旬上市。这款手机反应速度快，屏幕大且画质出色，可能是三星又一款热销的产品。此外，Galaxy S4 Mini也将会在其发售之后很快上市。”中国联通：2012年3G自有终端销量突破1亿部，中国联通市场营销部总经理周友盟表示，去年中国联通W制式终端销量超过1亿部，定制终端增长超过155%，而今年前两月W制式终端销量已超过2000万部，同比增长87%。中国联通已在全国330多个城市建成了下行速率21M的WCDMA HSPA+网络【诺基亚地图应用下载排名一落千丈 负责人离职】据国外媒体报道，在发布当日一度冲进苹果应用网店美洲区排名前五的诺基亚“HERE”地图应用目前已不知所踪，该项目负责人也从公司辞职。诺基亚HERE地图平台主管，沙利文·格蓝迪（Sylvain Grande）在“HERE”iPhone应用发布后三个月就离开了公司。调研报告显示，智能手机用户最担心的前几个安全问题分别是，手机内存占用过量导致手机运行缓慢、手机无故偷跑流量以及手机出现私自扣费问题。在防范隐私方面，Android用户比iPhone用户更热衷于查杀手机病毒，但是iPhone用户比Android用户更加热衷更新手机系统。微软指出，据IDC最新发布的数据报告显示，Windows Phone手机在7个国家的销量超过iPhone，26个国家销量超过黑莓。至于是哪些国家，微软并没有提出来，但基本可以肯定的是集中在新兴市场国家。(cnbeta)【黑莓开发机图赏 大爱全键盘的看过来】在Blackberry正式推出Q10和Z10两款设备之前，我们见到最多的就是Dev Alpha A和Dev Alpha B两款开发机，随后一些加拿大的开发者拿到了全键盘版本的Dev Alpha C，从本质上来说它其实就是Q10，兼容Q10的所有应用，所用的材质也和之前两款开发机完全不同，【智能手机全球普及率调查：中国已超美国】著名市场调研公司nielsen的相关调查显示，在我国所有的手机用户中，已经有超过66%的人正在使用智能手机，而这一数字已经超过了美国而仅次于韩国。你是否也是一名智能手机用户呢？你对目前手机的智能化大潮又有怎样的期许呢？一起来聊聊吧。【三星Galaxy S IV mini曝光】 日前，SamMobile曝光了一张图片，显示了三星Galaxy S IV mini很有可能搭载Exynos 5系列处理器Exynos 5210。 据悉，该机将具备4.3英寸Super AMOLED屏幕，分别率为qHD级别，960*540像素，256ppi。 该机发布时间应该是在6月或7月。 【黑莓10应用突破10万款：1/5移植自Android】一些开发者起初只是想将Android应用移植到黑莓10，但在黑莓10产品在部分国家获得了不俗的销量后，他们现在也开始针对该平台开发原生应用。还有一些开发者坚持移植Android应用，但仍然进行了一些调整，充分利用了黑莓10的独特功能。【iPhone 5S再曝：外壳工艺改进】今天早些时候，苹果台湾产业链给出消息称，新一代iPhone会在今年7月初发布，目前正在进行小范围试产工作，与iPhone 5相比，其外壳的工艺会有所提高。（希望别再那么容易掉漆！）据此前报道，iPhone 5S将搭载A7处理器，换上千万像素摄像头，搭载iOS 7系统。【诺基亚Lumia720图赏】3月26日，诺基亚在北京宣布Lumia720/520在大陆地区正式上市。作为诺基亚全线产品的重要组成部分，Lumia720拥有4.3英寸屏幕，同时搭载1GHz双核处理器，512MB运行内存，2000mAh电池，支持NFC功能。670万像素卡尔蔡司摄像头，F/1.9光圈，暗光环境拍摄更出色。【三月亚洲10大畅销手机排行榜(下)】Asia.cnet发布了三月份10大畅销手机排行榜：NO.6 索尼Xperia Z;NO.7 LG Optimus G;NO.8 HTC Butterfly;NO.9 三星GALAXY SIII mini;NO.10 索尼Xperia J【亚马逊新专利：移动设备无需电池和CPU即可运转】亚马逊获得“远程显示”新专利：平板电脑将只有一个显示屏和最小的存储和处理单元，依靠无线基站来充电和数据处理 。譬如在一个大学校园里，设立多个基站。通过这些基站，学生只需携带一个显示屏就能在任何地点实现与互联网连接。【索尼Xperia Z又出Bug 锁屏功能存在安全隐患】今索尼Xperia Z再度爆出系统Bug，任何人都可通过特定操作绕过屏幕锁。只需要进入紧急呼叫号码屏幕，输入“*7378423*”或者“*  * ”，即可获得授权进入到用户访问服务菜单。接下来运行NFC诊断测试之后继续按住home键，就可以回到主屏幕。【三月亚洲10大畅销手机排行榜】Asia.cnet发布了三月份10大畅销手机排行榜:NO.1 索尼Xperia V; NO.2 三星GALAXY Ace2;NO.3 苹果iPhone 5;NO.4 三星GALAXY Note II LTE;NO.5 三星GALAXY SIII LTE;(未完待续)【三星将在越南建世界最大手机厂：中国价格竞争力下降】3月25日，三星电子为越南第二手机厂举行奠基仪式。建成后，它的产能加上三星在越南现有产能，将构成三星手机产量一半。越南，成为继中国之后，三星落脚的下一个制造之地。2015年起，一半以上的三星手机都将是“越南制造”。【分析师称iPhone 5S 6月上市 不配备近场通信】蒙斯特预计，在6月底之前，iPhone 5S销量有望达到400万部。相比之下，iPhone 5上市后首个周末(共3天)的销量为500万部。蒙斯特还预计，在截至6月底的季度内，苹果有望售出3000万部iPhone，同比将增长15%。问：小龙女可以7年不见杨过你能么？答：我可以一辈子不见杨过 问：你花心吗？答：以前别人都是用感叹号问我 微软指出，据IDC最新发布的数据报告显示，Windows Phone手机在7个国家的销量超过iPhone，26个国家销量超过黑莓。至于是哪些国家，微软并没有提出来，但基本可以肯定的是集中在新兴市场国家。(cnbeta)【黑莓开发机图赏 大爱全键盘的看过来】在Blackberry正式推出Q10和Z10两款设备之前，我们见到最多的就是Dev Alpha A和Dev Alpha B两款开发机，随后一些加拿大的开发者拿到了全键盘版本的Dev Alpha C，从本质上来说它其实就是Q10，兼容Q10的所有应用，所用的材质也和之前两款开发机完全不同，【智能手机全球普及率调查：中国已超美国】著名市场调研公司nielsen的相关调查显示，在我国所有的手机用户中，已经有超过66%的人正在使用智能手机，而这一数字已经超过了美国而仅次于韩国。你是否也是一名智能手机用户呢？你对目前手机的智能化大潮又有怎样的期许呢？一起来聊聊吧。【三星Galaxy S IV mini曝光】 日前，SamMobile曝光了一张图片，显示了三星Galaxy S IV mini很有可能搭载Exynos 5系列处理器Exynos 5210。 据悉，该机将具备4.3英寸Super AMOLED屏幕，分别率为qHD级别，960*540像素，256ppi。 该机发布时间应该是在6月或7月。 【黑莓10应用突破10万款：1/5移植自Android】一些开发者起初只是想将Android应用移植到黑莓10，但在黑莓10产品在部分国家获得了不俗的销量后，他们现在也开始针对该平台开发原生应用。还有一些开发者坚持移植Android应用，但仍然进行了一些调整，充分利用了黑莓10的独特功能。【iPhone 5S再曝：外壳工艺改进】今天早些时候，苹果台湾产业链给出消息称，新一代iPhone会在今年7月初发布，目前正在进行小范围试产工作，与iPhone 5相比，其外壳的工艺会有所提高。（希望别再那么容易掉漆！）据此前报道，iPhone 5S将搭载A7处理器，换上千万像素摄像头，搭载iOS 7系统。【诺基亚Lumia720图赏】3月26日，诺基亚在北京宣布Lumia720/520在大陆地区正式上市。作为诺基亚全线产品的重要组成部分，Lumia720拥有4.3英寸屏幕，同时搭载1GHz双核处理器，512MB运行内存，2000mAh电池，支持NFC功能。670万像素卡尔蔡司摄像头，F/1.9光圈，暗光环境拍摄更出色。【三月亚洲10大畅销手机排行榜(下)】Asia.cnet发布了三月份10大畅销手机排行榜：NO.6 索尼Xperia Z;NO.7 LG Optimus G;NO.8 HTC Butterfly;NO.9 三星GALAXY SIII mini;NO.10 索尼Xperia J【亚马逊新专利：移动设备无需电池和CPU即可运转】亚马逊获得“远程显示”新专利：平板电脑将只有一个显示屏和最小的存储和处理单元，依靠无线基站来充电和数据处理 。譬如在一个大学校园里，设立多个基站。通过这些基站，学生只需携带一个显示屏就能在任何地点实现与互联网连接。【索尼Xperia Z又出Bug 锁屏功能存在安全隐患】今索尼Xperia Z再度爆出系统Bug，任何人都可通过特定操作绕过屏幕锁。只需要进入紧急呼叫号码屏幕，输入“*7378423*”或者“*  * ”，即可获得授权进入到用户访问服务菜单。接下来运行NFC诊断测试之后继续按住home键，就可以回到主屏幕。【三月亚洲10大畅销手机排行榜】Asia.cnet发布了三月份10大畅销手机排行榜:NO.1 索尼Xperia V; NO.2 三星GALAXY Ace2;NO.3 苹果iPhone 5;NO.4 三星GALAXY Note II LTE;NO.5 三星GALAXY SIII LTE;(未完待续)【三星将在越南建世界最大手机厂：中国价格竞争力下降】3月25日，三星电子为越南第二手机厂举行奠基仪式。建成后，它的产能加上三星在越南现有产能，将构成三星手机产量一半。越南，成为继中国之后，三星落脚的下一个制造之地。2015年起，一半以上的三星手机都将是“越南制造”。【分析师称iPhone 5S 6月上市 不配备近场通信】蒙斯特预计，在6月底之前，iPhone 5S销量有望达到400万部。相比之下，iPhone 5上市后首个周末(共3天)的销量为500万部。蒙斯特还预计，在截至6月底的季度内，苹果有望售出3000万部iPhone，同比将增长15%。问：小龙女可以7年不见杨过你能么？答：我可以一辈子不见杨过 问：你花心吗？答：以前别人都是用感叹号问我 【或加入可指纹识别 iPhone 5S部件再曝光】此次曝光的iPhone 5S部件与iPhone 5的Home键很相似，除了柔性线缆。iPhone 5S的线缆长度要比iPhone 5长很多，这可能意味着设备内部有不小变化。结合之前传闻，这枚Home键中很可能集成了指纹示波器，这意味着iPhone 5S将极有可能支持指纹识别功能。联通4月将会推出流量充值卡，和话费充值卡一样到处可以买得到。如果你需要临时增加流量，那么你就可以买不用流量值的充值卡，给自己的手机卡充值！从此以后，每个月的那几天，你再也不用担心自己的流量少了！（此前在中国移动营业厅就可以买到移动流量充值卡）（互联网的那点事）日前，GSMArena曝光了一张X Phone正面照片。据悉，该机将会搭配一块4.7英寸屏幕，分辨率很有可能是1280*768像素，屏幕表面会覆盖上一层蓝宝石玻璃，这相对大猩猩玻璃来说会使屏幕更加坚固。夏普日前推出一款超高灵敏度的触摸显示屏，用户使用普通的铅笔或者钢笔即可在该显示屏上书写字迹。鉴于夏普和苹果之间的合作关系，有传言称这种显示屏或将被应用在iPhone 6上。《吃豆人》游戏对于80后们来说，绝对是伴随着我们成长的记忆，从街机到任天堂红白机，相信没有哪个男孩小时候没有玩过《吃豆人》。《吃豆人锦标赛》未来也会登陆iOS平台，目前只有Android用户才能体验。Namco公司表示，由于Android系统是目前分布最广泛的系统，所以他们选择先在Android系统进行推广。【NASA选择了三星】美国NASA就已经开始着手一项野心工程——用智能手机操控航空机器人SPHERES。而NASA最终选择了三星Nexus S。因为相比锂电池，传统碱性电池泄露更加容易控制一些，而这正是NASA团队对三星Nexus S做出的修改，Nexus S拆解、改装更换电池很容易。在太空Nexus S需要6节AA电池即可运行。【诺基亚出售125项技术专利 总价值超120亿美元】据悉，在此次出售的125项专利及专利申请中，其中包括有81项被诺基亚宣布是电子设备“必要的适用标准”。这些全球性的专利组合代表了诺基亚过去15年来在存储领域的研究成果，涵盖安全数字卡（SD）、嵌入式闪存和通用闪存等技术。【酷派下半年主推6英寸以上巨屏手机】去年，酷派共推出48款产品，TD产品成为主力，针对2013年TD产品规划，宇龙酷派销服体系中国区副总裁曾宪忠表示，酷派在6月份以后将主打6英寸以上的产品，不仅仅是做到6寸以上，而且做到6寸以上以后，让消费者感觉不大，容易掌控。【联通流量查询单独计入微信 或是收费前兆】3月25日下午消息，据多位网友反应，北京联通手机上网流量详单查询中已经计入了包含腾讯微信、腾讯手机QQ、人人网、米聊等业务的流量使用量，或是意味着运营商将针对上述业务收费的前兆？【诺基亚正在研发“无限量”远程无线充电技术 利用手机将无线点播转换成电能】工程师使用超宽带无线技术天线，可以从500兆赫兹到10千兆赫之间的电视台、广播电台和手机基站获取各种无线电波信号。并且将其汇集起来，通过数据传输的方式激活电源内部的电子从而获得电能，给手机供电(互联网的那点事儿)IHS：三星Galaxy S4成本高达236美元：根据市场研究公司IHS iSuppli公司进行的成本分析，三星电子(Samsung)最新 HSPA+ 版智慧型手机 Galaxy S4 的材料成本(BoM)约为236美元，明显高于上一代的 S3 智慧型手机真机首秀酷派炫影S 8720，其采用了8.9mm纤薄机身，配合2.3mm玻璃黑边的窄边设计，单手操作更方便。此外，该机还搭载5.0英寸HD高清屏、分辨率1280×720、为用户提供出色的视觉体验。2000mAh电池和智能省电功能可以让这款大屏手机待机一天以上。曾总还透露，中国移动和酷派已共同打造了多款百万级明星产品，其中包括炫风8150、炫影90等，此次发布的炫影S 8720预计销量将突破200万台在体验会上，宇龙酷派销服体系中国区副总裁曾宪忠和大家分享了酷派取得的优异成绩。相信炫影S8720将树立新一代千元巨屏高清智能机的新标杆！在体验会上，宇龙酷派销服体系中国区副总裁曾宪忠和大家分享了酷派取得的优异成绩。相信炫影S8720将树立新一代千元巨屏高清智能机的新标杆！中国移动联合国宇龙酷派在京举行，中国移动、宇龙酷派高层领导出席本次活动，并与专业媒体人一同见证了中国移动新千元机的发布。【或加入可指纹识别 iPhone 5S部件再曝光】此次曝光的iPhone 5S部件与iPhone 5的Home键很相似，除了柔性线缆。iPhone 5S的线缆长度要比iPhone 5长很多，这可能意味着设备内部有不小变化。结合之前传闻，这枚Home键中很可能集成了指纹示波器，这意味着iPhone 5S将极有可能支持指纹识别功能。联通4月将会推出流量充值卡，和话费充值卡一样到处可以买得到。如果你需要临时增加流量，那么你就可以买不用流量值的充值卡，给自己的手机卡充值！从此以后，每个月的那几天，你再也不用担心自己的流量少了！（此前在中国移动营业厅就可以买到移动流量充值卡）（互联网的那点事）日前，GSMArena曝光了一张X Phone正面照片。据悉，该机将会搭配一块4.7英寸屏幕，分辨率很有可能是1280*768像素，屏幕表面会覆盖上一层蓝宝石玻璃，这相对大猩猩玻璃来说会使屏幕更加坚固。夏普日前推出一款超高灵敏度的触摸显示屏，用户使用普通的铅笔或者钢笔即可在该显示屏上书写字迹。鉴于夏普和苹果之间的合作关系，有传言称这种显示屏或将被应用在iPhone 6上。《吃豆人》游戏对于80后们来说，绝对是伴随着我们成长的记忆，从街机到任天堂红白机，相信没有哪个男孩小时候没有玩过《吃豆人》。《吃豆人锦标赛》未来也会登陆iOS平台，目前只有Android用户才能体验。Namco公司表示，由于Android系统是目前分布最广泛的系统，所以他们选择先在Android系统进行推广。【NASA选择了三星】美国NASA就已经开始着手一项野心工程——用智能手机操控航空机器人SPHERES。而NASA最终选择了三星Nexus S。因为相比锂电池，传统碱性电池泄露更加容易控制一些，而这正是NASA团队对三星Nexus S做出的修改，Nexus S拆解、改装更换电池很容易。在太空Nexus S需要6节AA电池即可运行。【诺基亚出售125项技术专利 总价值超120亿美元】据悉，在此次出售的125项专利及专利申请中，其中包括有81项被诺基亚宣布是电子设备“必要的适用标准”。这些全球性的专利组合代表了诺基亚过去15年来在存储领域的研究成果，涵盖安全数字卡（SD）、嵌入式闪存和通用闪存等技术。【酷派下半年主推6英寸以上巨屏手机】去年，酷派共推出48款产品，TD产品成为主力，针对2013年TD产品规划，宇龙酷派销服体系中国区副总裁曾宪忠表示，酷派在6月份以后将主打6英寸以上的产品，不仅仅是做到6寸以上，而且做到6寸以上以后，让消费者感觉不大，容易掌控。【联通流量查询单独计入微信 或是收费前兆】3月25日下午消息，据多位网友反应，北京联通手机上网流量详单查询中已经计入了包含腾讯微信、腾讯手机QQ、人人网、米聊等业务的流量使用量，或是意味着运营商将针对上述业务收费的前兆？【诺基亚正在研发“无限量”远程无线充电技术 利用手机将无线点播转换成电能】工程师使用超宽带无线技术天线，可以从500兆赫兹到10千兆赫之间的电视台、广播电台和手机基站获取各种无线电波信号。并且将其汇集起来，通过数据传输的方式激活电源内部的电子从而获得电能，给手机供电(互联网的那点事儿)IHS：三星Galaxy S4成本高达236美元：根据市场研究公司IHS iSuppli公司进行的成本分析，三星电子(Samsung)最新 HSPA+ 版智慧型手机 Galaxy S4 的材料成本(BoM)约为236美元，明显高于上一代的 S3 智慧型手机真机首秀酷派炫影S 8720，其采用了8.9mm纤薄机身，配合2.3mm玻璃黑边的窄边设计，单手操作更方便。此外，该机还搭载5.0英寸HD高清屏、分辨率1280×720、为用户提供出色的视觉体验。2000mAh电池和智能省电功能可以让这款大屏手机待机一天以上。曾总还透露，中国移动和酷派已共同打造了多款百万级明星产品，其中包括炫风8150、炫影90等，此次发布的炫影S 8720预计销量将突破200万台在体验会上，宇龙酷派销服体系中国区副总裁曾宪忠和大家分享了酷派取得的优异成绩。相信炫影S8720将树立新一代千元巨屏高清智能机的新标杆！在体验会上，宇龙酷派销服体系中国区副总裁曾宪忠和大家分享了酷派取得的优异成绩。相信炫影S8720将树立新一代千元巨屏高清智能机的新标杆！中国移动联合国宇龙酷派在京举行，中国移动、宇龙酷派高层领导出席本次活动，并与专业媒体人一同见证了中国移动新千元机的发布。【AMD转型另辟蹊径:放弃手机瞄向嵌入式设备】在经历了亏损、裁员，并采取一系列止血措施后，芯片厂商AMD的转型进入多元化发展阶段。AMD全球副总裁、大中华区董事总经理潘晓明在接管大中华区业务后的首个媒体沟通会上表示，AMD未来转型瞄准嵌入式设备等新兴市场。蓝宝石或取代玻璃成为手机显示屏材料： 工业用蓝宝石是军用车辆用作透明装甲的材料，但这种材料如果变得足够便宜，将可以取代玻璃，成为手机显示屏的制造材料。这意味着如果手机不慎落地也不会摔坏，哪怕是掉在混凝土路面的人行道上【诺基亚Lumia520国行将于25日预售 仅1299元】在诺基亚战略合作伙伴京东商城产品页面显示，即将开启诺基亚Lumia520的预订，并定于3月25日10点整全国独家首发。诺基亚Lumia520在发布时被定义为“买得起”的WP8手机，而现在它在国内上市的价格也确实没有让人失望：仅售1299元人民币。【5寸屏+2GB RAM？华为 Ascend G700 的图片与规格已浮出水面】网络上已经出现了华为Ascend G700的图片，与Ascend G615有着相似的外观，来自，其将配备一颗联发科(MediaTek)的MT6589 SoC，与G615类似，运行Android Jelly Bean 4.2版本，且有一块高清分辨率的屏幕。今年不拼“核”了，改拼“大屏”了，看谁能Hold住！【6.1英寸大屏逆天来袭 华为Mate图赏】 华为Mate最终以2688元的低价空降中国市场，该机配备了6.1英寸巨屏、4050mAh超大电池、四核1.5G CPU、2GB RAM。除此之外，华为Mate还有多项人性化功能：机身采用弯曲弧度设计工艺，机身最薄处仅6.5毫米；支持杜比Digital Plus和音效后处理技术 敢不敢比比你的浏览器效能？晒一晒，谁的金鱼游得快！微软的FishIE_Tank工具能检验手机网页的浏览器体验效能，帧率越高则代表更高的浏览器效能和更活跃的用户体验。拿起手机点右边的网页即可测试。20条鱼多少帧？100条鱼多少帧？敢不敢晒出来比比？（非默认浏览器请注明） （图片来自 ）【iPhone 5S 6月10日？29日？发布？】今年苹果继续在6月开办WWDC开发者大会的话，从目前芳草地艺术中心的预订时间安排来看，6月能够给到苹果连续租用的时间只有6月10-15日。来自国外Gizmorati的报道称，“为庆祝iPhone诞生6周年，苹果将于6月29日举办发布会，推出iPhone 5S和iPad 5”国产品牌做高端机是大势所趋//: 手机卖得好不好，在市场上受不受欢迎，财报最有发言权。希望酷派能推出更高端的机型，这样的话，就可以通吃整个市场了！3月21日，宇龙酷派发布2012年财报。财报显示，酷派2012年营业收入达143.6亿港元，同比增长95.6%；年度净利润约3.3亿港元，同比增长20%，毛利同比增加59.0%至17.2亿港元。酷派计划于2013推出更多具备更高硬件规格经济型双核芯、四核芯智能手机，同时，酷派预计2013年将联合运营商推出数款高端旗舰产品。【6.1英寸大屏逆天来袭 华为Mate图赏】 华为Mate最终以2688元的低价空降中国市场，该机配备了6.1英寸巨屏、4050mAh超大电池、四核1.5G CPU、2GB RAM。除此之外，华为Mate还有多项人性化功能：机身采用弯曲弧度设计工艺，机身最薄处仅6.5毫米；支持杜比Digital Plus和音效后处理技术 【6.1英寸智能手机华为Mate发布 售价2688元】当你还在纠结于选择哪款5英寸屏幕手机的时候，华为Mate发布了， 这款6.1英寸的神器再次突破了手机屏幕的极限，但我们永远不会知道用户的体验极限在哪，如同三星Note开辟的5英寸屏幕时代一样。最后想问 不做期货，现货发售，2688元的价格还有的赚吗？【三星推高端Tizne手机需要承担极大风险】外媒称，三星一直试着减轻对Android的依赖。韩国Mirae资产分析师称：“这只是个安全备案，但是如果Google称霸手机市场像微软称霸PC市场一样，拥有90%以上的市场占有率，那么效果可能就完全不一样了，Google可能会以此要挟三星。”【分析称苹果与Intel的合作不会早于2015年】苹果iPad和iPhone可能使用Intel处理器的时间不会早于2015年。他们之间的合作还有很长一段路要走。投资银行Piper Jaffray分析师理查德认为这件事还有诸多阻碍，“我们认为苹果如果使用因特尔处理器可能会增加大约50亿到60亿美元收入。”【IHS：苹果占手机市场毛利52% 三星占29%】在智能手机领域，苹果份额21%，占营收42%，占毛利56%。去年，三星毛利份额为29%，仅次于苹果。总计而言，苹果和三星占了手机产业毛利的81%。诺基亚占手机毛利4%，居三星之后。其它手机品牌总计占毛利的15%，没有一家份额超3%。【报告称全国87%智能手机用户每周使用数据业务】87%的智能手机用户至少每周使用移动互联网业务，非智能手机用户仅56%。数据业务使用上，手机浏览网页仍是使用最多的数据业务，另外即时通讯和手机登陆社交网站成为增长最迅速移动业务。73%智能手机用户至少每周使用即使通讯业务。预告：今天上午10：30发布【AMD转型另辟蹊径:放弃手机瞄向嵌入式设备】在经历了亏损、裁员，并采取一系列止血措施后，芯片厂商AMD的转型进入多元化发展阶段。AMD全球副总裁、大中华区董事总经理潘晓明在接管大中华区业务后的首个媒体沟通会上表示，AMD未来转型瞄准嵌入式设备等新兴市场。蓝宝石或取代玻璃成为手机显示屏材料： 工业用蓝宝石是军用车辆用作透明装甲的材料，但这种材料如果变得足够便宜，将可以取代玻璃，成为手机显示屏的制造材料。这意味着如果手机不慎落地也不会摔坏，哪怕是掉在混凝土路面的人行道上【诺基亚Lumia520国行将于25日预售 仅1299元】在诺基亚战略合作伙伴京东商城产品页面显示，即将开启诺基亚Lumia520的预订，并定于3月25日10点整全国独家首发。诺基亚Lumia520在发布时被定义为“买得起”的WP8手机，而现在它在国内上市的价格也确实没有让人失望：仅售1299元人民币。【5寸屏+2GB RAM？华为 Ascend G700 的图片与规格已浮出水面】网络上已经出现了华为Ascend G700的图片，与Ascend G615有着相似的外观，来自，其将配备一颗联发科(MediaTek)的MT6589 SoC，与G615类似，运行Android Jelly Bean 4.2版本，且有一块高清分辨率的屏幕。今年不拼“核”了，改拼“大屏”了，看谁能Hold住！【6.1英寸大屏逆天来袭 华为Mate图赏】 华为Mate最终以2688元的低价空降中国市场，该机配备了6.1英寸巨屏、4050mAh超大电池、四核1.5G CPU、2GB RAM。除此之外，华为Mate还有多项人性化功能：机身采用弯曲弧度设计工艺，机身最薄处仅6.5毫米；支持杜比Digital Plus和音效后处理技术 敢不敢比比你的浏览器效能？晒一晒，谁的金鱼游得快！微软的FishIE_Tank工具能检验手机网页的浏览器体验效能，帧率越高则代表更高的浏览器效能和更活跃的用户体验。拿起手机点右边的网页即可测试。20条鱼多少帧？100条鱼多少帧？敢不敢晒出来比比？（非默认浏览器请注明） （图片来自 ）【iPhone 5S 6月10日？29日？发布？】今年苹果继续在6月开办WWDC开发者大会的话，从目前芳草地艺术中心的预订时间安排来看，6月能够给到苹果连续租用的时间只有6月10-15日。来自国外Gizmorati的报道称，“为庆祝iPhone诞生6周年，苹果将于6月29日举办发布会，推出iPhone 5S和iPad 5”国产品牌做高端机是大势所趋//: 手机卖得好不好，在市场上受不受欢迎，财报最有发言权。希望酷派能推出更高端的机型，这样的话，就可以通吃整个市场了！3月21日，宇龙酷派发布2012年财报。财报显示，酷派2012年营业收入达143.6亿港元，同比增长95.6%；年度净利润约3.3亿港元，同比增长20%，毛利同比增加59.0%至17.2亿港元。酷派计划于2013推出更多具备更高硬件规格经济型双核芯、四核芯智能手机，同时，酷派预计2013年将联合运营商推出数款高端旗舰产品。【6.1英寸大屏逆天来袭 华为Mate图赏】 华为Mate最终以2688元的低价空降中国市场，该机配备了6.1英寸巨屏、4050mAh超大电池、四核1.5G CPU、2GB RAM。除此之外，华为Mate还有多项人性化功能：机身采用弯曲弧度设计工艺，机身最薄处仅6.5毫米；支持杜比Digital Plus和音效后处理技术 【6.1英寸智能手机华为Mate发布 售价2688元】当你还在纠结于选择哪款5英寸屏幕手机的时候，华为Mate发布了， 这款6.1英寸的神器再次突破了手机屏幕的极限，但我们永远不会知道用户的体验极限在哪，如同三星Note开辟的5英寸屏幕时代一样。最后想问 不做期货，现货发售，2688元的价格还有的赚吗？【三星推高端Tizne手机需要承担极大风险】外媒称，三星一直试着减轻对Android的依赖。韩国Mirae资产分析师称：“这只是个安全备案，但是如果Google称霸手机市场像微软称霸PC市场一样，拥有90%以上的市场占有率，那么效果可能就完全不一样了，Google可能会以此要挟三星。”【分析称苹果与Intel的合作不会早于2015年】苹果iPad和iPhone可能使用Intel处理器的时间不会早于2015年。他们之间的合作还有很长一段路要走。投资银行Piper Jaffray分析师理查德认为这件事还有诸多阻碍，“我们认为苹果如果使用因特尔处理器可能会增加大约50亿到60亿美元收入。”【IHS：苹果占手机市场毛利52% 三星占29%】在智能手机领域，苹果份额21%，占营收42%，占毛利56%。去年，三星毛利份额为29%，仅次于苹果。总计而言，苹果和三星占了手机产业毛利的81%。诺基亚占手机毛利4%，居三星之后。其它手机品牌总计占毛利的15%，没有一家份额超3%。【报告称全国87%智能手机用户每周使用数据业务】87%的智能手机用户至少每周使用移动互联网业务，非智能手机用户仅56%。数据业务使用上，手机浏览网页仍是使用最多的数据业务，另外即时通讯和手机登陆社交网站成为增长最迅速移动业务。73%智能手机用户至少每周使用即使通讯业务。预告：今天上午10：30发布【武汉逾2万名大学生贷款买苹果手机】武汉某贷款公司近期粗略统计：从12年1月至今年2月底，2万多名武汉大学生办理了担保服务，额度超过1.6亿元。主要是购买新iPhone手机、iPad平板电脑等。这些大学生贷款购物前，不会主动告知家长，而还款只能从每月生活费中扣除。工信部拟推手机恶意程序黑名单：名为《移动互联网黑白名单规范》的通信行业规范正在制定当中。该标准出台后，安全厂家、运营商等可根据“黑名单”内容，直接在底层对恶意软件进行屏蔽，避免其出现在用户手机终端【水锂电：要逆天?】《自然》子刊《科学报道》刊发复旦大学吴宇平教授成果：用复合膜将金属锂包覆，将其置于pH值呈中性的水溶液中，制成平均充电电压4.2V、放电电压4.0V新型水锂电，能量密度比传统高80%，装备水锂电的电动汽车行驶距离有望达400公里，充电时间仅需十几秒……长待手机有戏了？【小米新机红米手机下月发布 支持移动TD网络】据深圳产业链人士爆料称，小米初步计划下个月发布红米手机，具体时间可能为四月的米粉节上，首批供货量为30万部。红米手机最大的特色就是支持中国移动的TD网络，售价在1299元左右。谍照图也随之被曝光。【用苹果iPad操控迷你潜水艇进行海底摄像】用户只需要一个AquaBotix HydroView远程控制海底作业车，就可以在地面上探寻海底世界。该海底作业车的水下视频和静物摄像头通过一个100英尺长的线缆连接至一个放在码头上的盒子里，这个盒子可通过WiFi与用户的iPad和计算机连接。有兴趣的试试吧！第三方安全软件权限更大，如何确保这些安全软件也是“安全的”？最后请小北同学删掉最后一句//: 我现在就对那些第三方的通讯录同步软件保持怀疑态度，它们真的能保护好我们的联系人信息吗？每个人贡献几百个号码，多好的号码库资源啊！预计10点15发因为智能手机普及，手机安全问题成为消费者关注热点。今年央视3.15晚会曝光了大量手机应用存在窃取用户隐私和恶意扣费现象。面对严峻的手机安全问题，除了第三方的安全软件外，手机厂商也应该担负起责任来。  酷派大观HD9960、中兴985基于系统底层开发，更有效的保护手机安全第三方安全软件有时候也很难自清，手机厂商更有优势  //: 第三方的安全软件还是有很多比较好用的，华为好像也有自己专门的应用市场，也还挺安全的。因为智能手机普及，手机安全问题成为消费者关注热点。今年央视3.15晚会曝光了大量手机应用存在窃取用户隐私和恶意扣费现象。面对严峻的手机安全问题，除了第三方的安全软件外，手机厂商也应该担负起责任来。  酷派大观HD9960、中兴985基于系统底层开发，更有效的保护手机安全根据最近的咨询报告，港府准备将三分之一的3G频谱牌照持有者现有的频谱重新拍卖。这似乎是因为内地巨头中国移动正在试图进入香港市场。如果这一计划得以实施，可能会打乱现有的秩序。香港电信业以严格的竞争政策出名，该政策帮助压低了基本话费，推动市场渗透率超过200%。诺基亚Lumia 928试用者的粗心，曝光了该机。在该用户去海洋公园游玩时，用928拍下了照片，并上传，其墨镜以及反光玻璃都曝光了928的踪迹。【分析师：苹果是唯一能够压制Android的公司】本周一Needham & Company的分析师Charlie Wolf在一份报告中对最近几年的移动智能手机进行跟踪调查发现，随着iPhone 5的正式发布，市场占有率已从去年6月份13.9%上升到了20.9%，足足增长了7%。Android阵营开始出现颓势，2012年第四季度市场占有率出现下滑。【主管走了:诺基亚全球开发者关系主管离职】All Things D最新消息，诺基亚全球开发者关系主管Richard Kerris已经于近日在诺基亚辞职，Richard打算成立自己的咨询公司。在过去的一年半里，Richard Kerris在尽力的推广Windows Phone，通过不同的推广方式，吸引更多的开发者加入到Windows Phone生态当中。【Android版Gmail新功能 无需打开应用即可回复与收发附件】今天Google官方博客透露了针对Android 4.1+ Jelly Bean设备新改良的Gmail应用，相比较之前版本最大的改善就是通知中心变得更加强大。消费者无需打开应用，能够直接在下拉菜单中查看好友给你发送的消息，并且能够直接回复和接收附件。因为智能手机普及，手机安全问题成为消费者关注热点。今年央视3.15晚会曝光了大量手机应用存在窃取用户隐私和恶意扣费现象。面对严峻的手机安全问题，除了第三方的安全软件外，手机厂商也应该担负起责任来。  酷派大观HD9960、中兴985基于系统底层开发，更有效的保护手机安全【应用开发者注意了！】应用开发平台Parse先开始提供推送通知分析功能，让应用开发者们更好的了解他们产品的效果、影响力。 vivo 论坛今天又爆猛料，Xplay将成为全球第一家支持dts和DOLBY双解码技术的影音手机；音源上支持dts和DOLBY听说过，影源上支持dts和DOBLY，小编还是第一次听说！！你们期待不？【武汉逾2万名大学生贷款买苹果手机】武汉某贷款公司近期粗略统计：从12年1月至今年2月底，2万多名武汉大学生办理了担保服务，额度超过1.6亿元。主要是购买新iPhone手机、iPad平板电脑等。这些大学生贷款购物前，不会主动告知家长，而还款只能从每月生活费中扣除。工信部拟推手机恶意程序黑名单：名为《移动互联网黑白名单规范》的通信行业规范正在制定当中。该标准出台后，安全厂家、运营商等可根据“黑名单”内容，直接在底层对恶意软件进行屏蔽，避免其出现在用户手机终端【水锂电：要逆天?】《自然》子刊《科学报道》刊发复旦大学吴宇平教授成果：用复合膜将金属锂包覆，将其置于pH值呈中性的水溶液中，制成平均充电电压4.2V、放电电压4.0V新型水锂电，能量密度比传统高80%，装备水锂电的电动汽车行驶距离有望达400公里，充电时间仅需十几秒……长待手机有戏了？【小米新机红米手机下月发布 支持移动TD网络】据深圳产业链人士爆料称，小米初步计划下个月发布红米手机，具体时间可能为四月的米粉节上，首批供货量为30万部。红米手机最大的特色就是支持中国移动的TD网络，售价在1299元左右。谍照图也随之被曝光。【用苹果iPad操控迷你潜水艇进行海底摄像】用户只需要一个AquaBotix HydroView远程控制海底作业车，就可以在地面上探寻海底世界。该海底作业车的水下视频和静物摄像头通过一个100英尺长的线缆连接至一个放在码头上的盒子里，这个盒子可通过WiFi与用户的iPad和计算机连接。有兴趣的试试吧！第三方安全软件权限更大，如何确保这些安全软件也是“安全的”？最后请小北同学删掉最后一句//: 我现在就对那些第三方的通讯录同步软件保持怀疑态度，它们真的能保护好我们的联系人信息吗？每个人贡献几百个号码，多好的号码库资源啊！预计10点15发因为智能手机普及，手机安全问题成为消费者关注热点。今年央视3.15晚会曝光了大量手机应用存在窃取用户隐私和恶意扣费现象。面对严峻的手机安全问题，除了第三方的安全软件外，手机厂商也应该担负起责任来。  酷派大观HD9960、中兴985基于系统底层开发，更有效的保护手机安全第三方安全软件有时候也很难自清，手机厂商更有优势  //: 第三方的安全软件还是有很多比较好用的，华为好像也有自己专门的应用市场，也还挺安全的。因为智能手机普及，手机安全问题成为消费者关注热点。今年央视3.15晚会曝光了大量手机应用存在窃取用户隐私和恶意扣费现象。面对严峻的手机安全问题，除了第三方的安全软件外，手机厂商也应该担负起责任来。  酷派大观HD9960、中兴985基于系统底层开发，更有效的保护手机安全根据最近的咨询报告，港府准备将三分之一的3G频谱牌照持有者现有的频谱重新拍卖。这似乎是因为内地巨头中国移动正在试图进入香港市场。如果这一计划得以实施，可能会打乱现有的秩序。香港电信业以严格的竞争政策出名，该政策帮助压低了基本话费，推动市场渗透率超过200%。诺基亚Lumia 928试用者的粗心，曝光了该机。在该用户去海洋公园游玩时，用928拍下了照片，并上传，其墨镜以及反光玻璃都曝光了928的踪迹。【分析师：苹果是唯一能够压制Android的公司】本周一Needham & Company的分析师Charlie Wolf在一份报告中对最近几年的移动智能手机进行跟踪调查发现，随着iPhone 5的正式发布，市场占有率已从去年6月份13.9%上升到了20.9%，足足增长了7%。Android阵营开始出现颓势，2012年第四季度市场占有率出现下滑。【主管走了:诺基亚全球开发者关系主管离职】All Things D最新消息，诺基亚全球开发者关系主管Richard Kerris已经于近日在诺基亚辞职，Richard打算成立自己的咨询公司。在过去的一年半里，Richard Kerris在尽力的推广Windows Phone，通过不同的推广方式，吸引更多的开发者加入到Windows Phone生态当中。【Android版Gmail新功能 无需打开应用即可回复与收发附件】今天Google官方博客透露了针对Android 4.1+ Jelly Bean设备新改良的Gmail应用，相比较之前版本最大的改善就是通知中心变得更加强大。消费者无需打开应用，能够直接在下拉菜单中查看好友给你发送的消息，并且能够直接回复和接收附件。因为智能手机普及，手机安全问题成为消费者关注热点。今年央视3.15晚会曝光了大量手机应用存在窃取用户隐私和恶意扣费现象。面对严峻的手机安全问题，除了第三方的安全软件外，手机厂商也应该担负起责任来。  酷派大观HD9960、中兴985基于系统底层开发，更有效的保护手机安全【应用开发者注意了！】应用开发平台Parse先开始提供推送通知分析功能，让应用开发者们更好的了解他们产品的效果、影响力。 vivo 论坛今天又爆猛料，Xplay将成为全球第一家支持dts和DOLBY双解码技术的影音手机；音源上支持dts和DOLBY听说过，影源上支持dts和DOBLY，小编还是第一次听说！！你们期待不？【暗访恶意插件作者 揭露手机隐私泄露真相】“恶意插件”攻击的对象往往面向的是手机可以ROOT的安卓系统用户群；这些用户或没有良好的使用习惯，肆意留下自己隐私信息的痕迹；这些用户没有安装正版手机安全类应用，进行对隐私内容的保护。【“3.15”飞象网记者采访手机恶意插件设计者】你知道吗？只要你的手机被安装了恶意插件，你的所有信息都会被反馈到对方那里，包括你的手机号、通讯录、短信、银行卡号等，有的恶意插件制造者还能推算出你的密码。你知道吗？你的手机里，或许，已经被安装了恶意插件……【iPad无线充电专利曝光 保 护套实现便携式充电】苹果科技博客网站Apple Insider 今日在其网站上曝光了苹果iPad一 项新的无线充电技术专利。跟目前市 场上出现的主流无线充电技术不同， 苹果iPad无线充电依靠的的是外部 保护套，通过在保护套中内置电池实 现一种便携式无线充电体验。【腾讯不打算申请虚拟运营商牌照 目标是跟运营商共赢】媒体从腾讯内部可靠渠道意外获悉， 腾讯并没有在申请虚拟运营商牌照，也已不打算申请。腾讯内部人士透露：“我们的目标是跟运营商共赢，一起在无线互联网时代提供更多的增值业务给用户，而并不是在基础通讯服务上分一杯羹。”今天关于微信免费时代或将结束，三大运营商正在与腾讯谈判的消息，腾讯官方通过《中国企业家》杂志向外界澄清，称此消息纯属谣传。就在传闻苹果正开发一款类似于腕表的新设备之际，腾讯科技获悉，盛大网络旗下的果壳电子也正在研发Bambook Smart Watch。据内部人士透露，这款产品原型机已成型，将于6月份上市。实现包括语音、导航、信息、时间管理、健康测试，物联网、远程控制等等网民所需功能。【8岁孩子使用iPad玩游戏又出事 内购花去1000欧元】苹果iPad游戏的内购又让一位8岁的孩子Theo犯错。这位8岁的孩子在玩Simpsons时内购花去了980欧元，Theo的父母根本没有想到这种事情能发生。Teo的父亲Nick Rowland-Fry表示：“Theo只有8岁，他并没有花钱的概念，他只是在游戏中购买自己想要的东西。”【LG抢先发布智能眼控功能 Optimus G Pro首载】抢先了三星一步，LG今日曝光的这项智能控制功能名为“Smart Video”，能够实现用户眼球移动对视频进行操作，当眼球对焦离开手机屏幕的时候视频将自动终止，重新对焦到手机屏幕上的时候视频就将自动播放。Imagination公司本周三在官方博客上确认，还未发布的三星Galxy S4将搭载PowerVR SGX544图形处理器GPU。在Galaxy S4中，PowerVR芯片将与三星Octa Exynos 5410处理器集成。苹果很早以前就开始使用Imagination的技术，苹果最新手机iPhone 5就使用了三核PowerVR SGX 543MP3显卡。苹果全球营销高级副总裁Phil Schiller在今天接受《华尔街日报》采访时又开始对Android展开了攻击。Schiller表示Android用户使用的系统大部分都不是最新版，Android的碎片化现象很严重。他还提到，很多人的免费Android手机都是用来替代功能手机的，体验远远不及iPhone。【iPhone周边=保护套+音响】这款名为ampjacket的保护套，除了能够为iPhone 5，iPad mini等iOS设备提供完善的安全防护的同时也是一个外置扬声器，能够提升iOS设备的音量。【更多Lumia 928拍摄样张曝光 】一位诺基亚员工在网上爆出了一张Lumia 928的拍摄样张，不过随后很快又被删除了。现在，The Nokia Blog在Flickr上上传四张Lumia 928的日光拍摄样张（经由EXIF数据验证）。【Android的恶意应用中 23%由Google Play直接提供】趋势科技（Trend Micro）今天公布了一份关于Android恶意应用的报告。该公司在分析约200万份Android应用后，发现29万3091个应用可被归类为“具有明显恶意的”，约23%的6万8740个可以从Google Play上直接获取。Galaxy S IV即将到来,3月14日发布!! 明天的发布会,纽约已经舞上了!在外媒Tinhte网站上一张摩托罗拉新机照片曝光了，手机似乎不是近期名声很大的凯夫拉材质XPhone，那又是哪一款新机？据悉，这款手机将配备720p AMOLED 屏幕。【暗访恶意插件作者 揭露手机隐私泄露真相】“恶意插件”攻击的对象往往面向的是手机可以ROOT的安卓系统用户群；这些用户或没有良好的使用习惯，肆意留下自己隐私信息的痕迹；这些用户没有安装正版手机安全类应用，进行对隐私内容的保护。【“3.15”飞象网记者采访手机恶意插件设计者】你知道吗？只要你的手机被安装了恶意插件，你的所有信息都会被反馈到对方那里，包括你的手机号、通讯录、短信、银行卡号等，有的恶意插件制造者还能推算出你的密码。你知道吗？你的手机里，或许，已经被安装了恶意插件……【iPad无线充电专利曝光 保 护套实现便携式充电】苹果科技博客网站Apple Insider 今日在其网站上曝光了苹果iPad一 项新的无线充电技术专利。跟目前市 场上出现的主流无线充电技术不同， 苹果iPad无线充电依靠的的是外部 保护套，通过在保护套中内置电池实 现一种便携式无线充电体验。【腾讯不打算申请虚拟运营商牌照 目标是跟运营商共赢】媒体从腾讯内部可靠渠道意外获悉， 腾讯并没有在申请虚拟运营商牌照，也已不打算申请。腾讯内部人士透露：“我们的目标是跟运营商共赢，一起在无线互联网时代提供更多的增值业务给用户，而并不是在基础通讯服务上分一杯羹。”今天关于微信免费时代或将结束，三大运营商正在与腾讯谈判的消息，腾讯官方通过《中国企业家》杂志向外界澄清，称此消息纯属谣传。就在传闻苹果正开发一款类似于腕表的新设备之际，腾讯科技获悉，盛大网络旗下的果壳电子也正在研发Bambook Smart Watch。据内部人士透露，这款产品原型机已成型，将于6月份上市。实现包括语音、导航、信息、时间管理、健康测试，物联网、远程控制等等网民所需功能。【8岁孩子使用iPad玩游戏又出事 内购花去1000欧元】苹果iPad游戏的内购又让一位8岁的孩子Theo犯错。这位8岁的孩子在玩Simpsons时内购花去了980欧元，Theo的父母根本没有想到这种事情能发生。Teo的父亲Nick Rowland-Fry表示：“Theo只有8岁，他并没有花钱的概念，他只是在游戏中购买自己想要的东西。”【LG抢先发布智能眼控功能 Optimus G Pro首载】抢先了三星一步，LG今日曝光的这项智能控制功能名为“Smart Video”，能够实现用户眼球移动对视频进行操作，当眼球对焦离开手机屏幕的时候视频将自动终止，重新对焦到手机屏幕上的时候视频就将自动播放。Imagination公司本周三在官方博客上确认，还未发布的三星Galxy S4将搭载PowerVR SGX544图形处理器GPU。在Galaxy S4中，PowerVR芯片将与三星Octa Exynos 5410处理器集成。苹果很早以前就开始使用Imagination的技术，苹果最新手机iPhone 5就使用了三核PowerVR SGX 543MP3显卡。苹果全球营销高级副总裁Phil Schiller在今天接受《华尔街日报》采访时又开始对Android展开了攻击。Schiller表示Android用户使用的系统大部分都不是最新版，Android的碎片化现象很严重。他还提到，很多人的免费Android手机都是用来替代功能手机的，体验远远不及iPhone。【iPhone周边=保护套+音响】这款名为ampjacket的保护套，除了能够为iPhone 5，iPad mini等iOS设备提供完善的安全防护的同时也是一个外置扬声器，能够提升iOS设备的音量。【更多Lumia 928拍摄样张曝光 】一位诺基亚员工在网上爆出了一张Lumia 928的拍摄样张，不过随后很快又被删除了。现在，The Nokia Blog在Flickr上上传四张Lumia 928的日光拍摄样张（经由EXIF数据验证）。【Android的恶意应用中 23%由Google Play直接提供】趋势科技（Trend Micro）今天公布了一份关于Android恶意应用的报告。该公司在分析约200万份Android应用后，发现29万3091个应用可被归类为“具有明显恶意的”，约23%的6万8740个可以从Google Play上直接获取。Galaxy S IV即将到来,3月14日发布!! 明天的发布会,纽约已经舞上了!在外媒Tinhte网站上一张摩托罗拉新机照片曝光了，手机似乎不是近期名声很大的凯夫拉材质XPhone，那又是哪一款新机？据悉，这款手机将配备720p AMOLED 屏幕。【黑莓双屏专利 不会很成功】双屏技术其实是很革命性的智能机改变，很多功能是一般的单屏幕手机无法匹及的。用户可以用两个屏幕操作不同的应用，或者一个用键盘打字到另一个屏幕。甚至可以用触屏方式将两个屏幕的应用互换等。但是似乎黑莓的这个计划会像以前双屏设备一样，大众并不看好双屏的必要性。试一下将你的iPad放置在MacBook笔记本旁边，也许会发生有趣的事情。。。Macbook笔记本进入了睡眠状态。而实现这个功能的主要原因是苹果在MacBook笔记本底盘也安装了磁性传感器，当屏幕上盖翻折下来紧密关闭的时候就能触发休眠操作，而iPad移动到这个位置的时候刚好能够触发这个操作，赶快试试吧。【三星Galaxy S IV外壳曝光】外媒MobileGeeks拿到了来自外壳制造商们的一些原型。MyLiving的伙计们似乎是直接从富士康得到了Galaxy S IV的信息。【酷派李旺：未来将在全球市场与三星和苹果对抗 】近日，宇龙酷派常务副总裁李旺在接受飞象网等媒体采访时表示,坚持中高端市场是酷派一直贯穿的思路，自2004年酷派涉足高端手机市场开始，酷派每年投入上亿元来打造和研发高端产品，未来酷派将在全球市场与三星和苹果对抗。 //: 第五代天翼四核千元智能机即将上市，中兴精心打造，只为让你惊艳中兴精心打造第五代天翼四核千元智能机即将上市，想揭开这款神秘机型的盖头吗？即日起到3月10日关注  说出你对这款产品的期待并转发 即有机会（第三方抽奖选5位）获得免费体验这款新机的机会！快快转起吧！【听说有个哥们睡觉前拍了个月亮…】这是一款为自虐狂设计的手机闹钟叫Sleep If U Can。要用手机对着房间某个地方拍照片，可以是卫生间，可以是厨房咖啡壶，或任何地方。等闹钟响起，你须要返回原地，拍摄一张几乎完全一样的照片，才能关闹铃。如果对不上号，闹钟是不会停的。所以，作弊是不可能的。酷派要推高通600、800芯片的手机？//: 对于酷派的市场地位，产品定位，和务实的营销风格，我是十分欣赏。我的印象中酷派是“大屏”的先锋，比三星的Note要早。更是“双卡双待”的领导者。  vs 今年在用户体验和品牌推广上深入合作，会给消费者带来更多智能体验，山不在高，有龙则酷  我在:【Android 4.0更活跃 正在吞噬大批姜饼用户】Android 2.3 姜饼依然占据着主导地位，差不多有 44.2% 的份额，不过比起上个月的 45.6% 有了一定程度的下滑。值得指出的是Android 4.0 的活跃使用率比 Android 2.3 的要高，以 45.1% 力压 44.2%，实现了超越。8X和8S特有的儿童园地,可以轻松设置好孩子可以达到的权限还在和孩子抢手机？担心孩子会沉迷游戏或误删重要信息？在8X和8S特有的儿童园地，孩子们可以自由地使用家长添加到园地的任何的应用，不用担心孩子会看到一些未添加的信息或应用，更不用担心手机内部的其他内容会丢失哦！诺基亚的局部动图技术,是很好的制作恐怖片的工具 这张诡异得有点瘆人呢 不过在类似题材投稿中这张做得最好!一定要点击大图观看哟 点击链接，更多动态美图，挑战你的眼球【三星S4手机界面可以智能随眼球滚动】“Smart Scroll（智能滚动）”，这项新功能是让设备监视用户的眼睛，并在用户视线看到屏幕的底部时自动进行屏幕内容的滚动操作。另外截图中还有“Smart Pause（智能暂停）”新特性，意为当用户转过脸的时候就将正在播放的媒体执行暂停操作。【你知道手机是谁发明的？】电灯是爱迪生发明的，电报是莫尔斯发明的，电话是贝尔发明的，可多少人知道手机是谁发明的？1973年4月一天，一男子站在纽约街头，掏出一个约有两块砖头大的无线电话，打了一通，引得路人纷纷驻足侧目。这人就是手机的发明者马丁·库帕，他当时是美国摩托罗拉公司的技术人员。多数手机厂商都在做一件事，就是如何将手机屏幕做得更大，而日本运营商Willcom却反其道而行之，在最近推出了一款名为Phone Strap 2 WX06A的手机，机身三围仅32*70*10.7mm，它被认为是目前全球体积最小质量最轻的手机。日前有可靠消息称富士康已经开始生产iPhone5S了。鉴于5S与5的外观十分相像，所以应该不需要更新生产线，就能完成装配。凯基证券分析师周一发布报告称，苹果新一代iPhone5S和廉价版机型将在今年6月发布，7月上市。他还表示，支持中国移动网络的iPhone机型直到9月份才会推出。ChargeCard 【快准备好你的iPhone和钱包 充电吧】 信用卡大小的ABS塑料（乐高使用材料）充电卡片，现在已经开始出货。可以方便的装载钱包里。可将iPhone（当然现在这还不能支持iPhone5）以及电脑的USB接口相连，就可完成充电了哦【黑莓双屏专利 不会很成功】双屏技术其实是很革命性的智能机改变，很多功能是一般的单屏幕手机无法匹及的。用户可以用两个屏幕操作不同的应用，或者一个用键盘打字到另一个屏幕。甚至可以用触屏方式将两个屏幕的应用互换等。但是似乎黑莓的这个计划会像以前双屏设备一样，大众并不看好双屏的必要性。试一下将你的iPad放置在MacBook笔记本旁边，也许会发生有趣的事情。。。Macbook笔记本进入了睡眠状态。而实现这个功能的主要原因是苹果在MacBook笔记本底盘也安装了磁性传感器，当屏幕上盖翻折下来紧密关闭的时候就能触发休眠操作，而iPad移动到这个位置的时候刚好能够触发这个操作，赶快试试吧。【三星Galaxy S IV外壳曝光】外媒MobileGeeks拿到了来自外壳制造商们的一些原型。MyLiving的伙计们似乎是直接从富士康得到了Galaxy S IV的信息。【酷派李旺：未来将在全球市场与三星和苹果对抗 】近日，宇龙酷派常务副总裁李旺在接受飞象网等媒体采访时表示,坚持中高端市场是酷派一直贯穿的思路，自2004年酷派涉足高端手机市场开始，酷派每年投入上亿元来打造和研发高端产品，未来酷派将在全球市场与三星和苹果对抗。 //: 第五代天翼四核千元智能机即将上市，中兴精心打造，只为让你惊艳中兴精心打造第五代天翼四核千元智能机即将上市，想揭开这款神秘机型的盖头吗？即日起到3月10日关注  说出你对这款产品的期待并转发 即有机会（第三方抽奖选5位）获得免费体验这款新机的机会！快快转起吧！【听说有个哥们睡觉前拍了个月亮…】这是一款为自虐狂设计的手机闹钟叫Sleep If U Can。要用手机对着房间某个地方拍照片，可以是卫生间，可以是厨房咖啡壶，或任何地方。等闹钟响起，你须要返回原地，拍摄一张几乎完全一样的照片，才能关闹铃。如果对不上号，闹钟是不会停的。所以，作弊是不可能的。酷派要推高通600、800芯片的手机？//: 对于酷派的市场地位，产品定位，和务实的营销风格，我是十分欣赏。我的印象中酷派是“大屏”的先锋，比三星的Note要早。更是“双卡双待”的领导者。  vs 今年在用户体验和品牌推广上深入合作，会给消费者带来更多智能体验，山不在高，有龙则酷  我在:【Android 4.0更活跃 正在吞噬大批姜饼用户】Android 2.3 姜饼依然占据着主导地位，差不多有 44.2% 的份额，不过比起上个月的 45.6% 有了一定程度的下滑。值得指出的是Android 4.0 的活跃使用率比 Android 2.3 的要高，以 45.1% 力压 44.2%，实现了超越。8X和8S特有的儿童园地,可以轻松设置好孩子可以达到的权限还在和孩子抢手机？担心孩子会沉迷游戏或误删重要信息？在8X和8S特有的儿童园地，孩子们可以自由地使用家长添加到园地的任何的应用，不用担心孩子会看到一些未添加的信息或应用，更不用担心手机内部的其他内容会丢失哦！诺基亚的局部动图技术,是很好的制作恐怖片的工具 这张诡异得有点瘆人呢 不过在类似题材投稿中这张做得最好!一定要点击大图观看哟 点击链接，更多动态美图，挑战你的眼球【三星S4手机界面可以智能随眼球滚动】“Smart Scroll（智能滚动）”，这项新功能是让设备监视用户的眼睛，并在用户视线看到屏幕的底部时自动进行屏幕内容的滚动操作。另外截图中还有“Smart Pause（智能暂停）”新特性，意为当用户转过脸的时候就将正在播放的媒体执行暂停操作。【你知道手机是谁发明的？】电灯是爱迪生发明的，电报是莫尔斯发明的，电话是贝尔发明的，可多少人知道手机是谁发明的？1973年4月一天，一男子站在纽约街头，掏出一个约有两块砖头大的无线电话，打了一通，引得路人纷纷驻足侧目。这人就是手机的发明者马丁·库帕，他当时是美国摩托罗拉公司的技术人员。多数手机厂商都在做一件事，就是如何将手机屏幕做得更大，而日本运营商Willcom却反其道而行之，在最近推出了一款名为Phone Strap 2 WX06A的手机，机身三围仅32*70*10.7mm，它被认为是目前全球体积最小质量最轻的手机。日前有可靠消息称富士康已经开始生产iPhone5S了。鉴于5S与5的外观十分相像，所以应该不需要更新生产线，就能完成装配。凯基证券分析师周一发布报告称，苹果新一代iPhone5S和廉价版机型将在今年6月发布，7月上市。他还表示，支持中国移动网络的iPhone机型直到9月份才会推出。ChargeCard 【快准备好你的iPhone和钱包 充电吧】 信用卡大小的ABS塑料（乐高使用材料）充电卡片，现在已经开始出货。可以方便的装载钱包里。可将iPhone（当然现在这还不能支持iPhone5）以及电脑的USB接口相连，就可完成充电了哦你只看到我的速度，去没看到我成长的脚步。你有你的便捷操作，我有我的四核体验。你嘲笑我5吋太大，我可怜你总在4吋徘徊。你可以轻视我的低价，我会让你见识21M的厉害。极速注定是无敌的寂寞，路上少不了追随者的羡慕嫉妒恨。但，那又怎样？即使一快再快，也要快的漂亮！我是酷派7295，我为自己代言！核数不能代表一切，性能提高，价格下降，才是用户乐见的这是一场和数量无关的比赛，不管四条腿还是两条腿，能抓住老鼠的才是好猫。内置双Krait CPU的“全合一”骁龙S4处理器能够平衡领先性能和更低功耗，带给用户更流畅、更平滑的上网体验，轻松K.O四核对手！屏幕上的光吸引了你，你的器官变得麻木～【智能手机正让我们变得愚蠢】研究人员指出，在吃饭时不停刷屏或上Facebook会让我们成为浅薄的思考者与无情感的僵尸。“不停查看手机会让你远离人群，让你变得消极，并不愿与这个世界互动。与电视机一样，屏幕上的光吸引了你，你的器官变得麻木。”工信部电信研究院在白皮书中表示，Android系统当前虽保持开源，但其核心技术和技术路线受到了谷歌公司的严格控制，我国操作系统研发企业时刻面临谷歌的商业歧视，如延迟代码共享时间，通过商业协议制约终端企业等。哈哈哈,我可没喘气儿//: 华少用一分钟一口气说了一句：欢迎使用由中国联通和宇龙酷派联合精心打造的全球首款4核1.2G5吋IPS高清大屏21M·HSPA+极速网络W+G双卡双待千元3G互联网智能手机酷派春雷MAX7295，联通好网络，酷派中国好手机   分享图片 我在:【廉价iPhone 又如何称得上iPhone？】据科技网站Apple Insider报道，苹果计划在2014年推出采用聚碳酸酯材质的廉价iPhone，其屏幕尺寸为4.5英寸，售价330美元，约合人民币2050元。今日康宁总裁JamesClappin表示，由于各大手机制造厂商尚未开发出能采用柔性玻璃的产品，之前预计于13年第二季量产计划推迟到16年。他还称，用户的使用方式也意味着这种玻璃目前存在的局限性，不过康宁目前正在努力推广，帮助大型客户更好的使用这种柔性玻璃，其生产成本并不高。【HTC将推出首款WP8 GDR2系统手机Tiara】日前，evleaks大神在外媒网站上发表文章称尽管HTC最近砍掉了推出Windows Phone 8旗舰机Zenith的计划，但HTC仍然打算继续推出Windows Phone 8 手机，这款设备命名为为Tiara，并且将成为首款Windows Phone 8 GDR2系统的手机。在电池方面采用了一款型号为BL-5CB容量为800mAh的电池，能够在2G网络上待机842小时，最长2G通话时间为12.5小时。//: 小编想买来送给爸妈【诺基亚105再创功能型手机记录】前几天诺基亚在MWC大展上召开发布会正式介绍了两款功能手机Asha 301和105.其中Nokia 105作为1280的继任者除了秉承诺基亚优良做工之外，丰富的配色，FM收音机功能，防尘防水键盘还有35天的超长待机（12.5小时连续通话）都是该机的亮点，而且重点是这款手机只售15欧元。2012中国通信产业十大关键词：云计算、智能终端、TD-LTE、宽带中国、移动互联网、物联网、网络与信息安全、微博、大数据、微信。 你看到哪个更来电？【《纽约时报》登陆Flipboard】日前Flipboard应用上线了《纽约时报》，安卓版本包括起全电子版，25分块的新闻、商业信息、政治、艺术等；iOS版本只有头条，不过若想看其他内容，需要额外订阅。Flipboard是一款新的iPad应用程序，可以将用户喜欢的Twitter消息和网站以杂志的形式输出。【HTC One欲从iPhone吸粉】HTC将在三月份正式发售其新一代旗舰机HTC One（M7），并且希望能吸引原苹果iPhone的用户“爬墙”到HTC One的行列。而实现这个目的的一个手段就是推出HTC的同步应用，可以将iPhone的数据全都同步到One上。该应用在Windows和OSX系统上都可使用。我国移动数据流量仍在迅速增长，但运营商在其中获得的收入增长却并不多。【诺基亚105再创功能型手机记录】前几天诺基亚在MWC大展上召开发布会正式介绍了两款功能手机Asha 301和105.其中Nokia 105作为1280的继任者除了秉承诺基亚优良做工之外，丰富的配色，FM收音机功能，防尘防水键盘还有35天的超长待机（12.5小时连续通话）都是该机的亮点，而且重点是这款手机只售15欧元。我国即将进入移动数据主导收入时代，预计将在2015的移动数据收入超过语音收入。你只看到我的速度，去没看到我成长的脚步。你有你的便捷操作，我有我的四核体验。你嘲笑我5吋太大，我可怜你总在4吋徘徊。你可以轻视我的低价，我会让你见识21M的厉害。极速注定是无敌的寂寞，路上少不了追随者的羡慕嫉妒恨。但，那又怎样？即使一快再快，也要快的漂亮！我是酷派7295，我为自己代言！核数不能代表一切，性能提高，价格下降，才是用户乐见的这是一场和数量无关的比赛，不管四条腿还是两条腿，能抓住老鼠的才是好猫。内置双Krait CPU的“全合一”骁龙S4处理器能够平衡领先性能和更低功耗，带给用户更流畅、更平滑的上网体验，轻松K.O四核对手！屏幕上的光吸引了你，你的器官变得麻木～【智能手机正让我们变得愚蠢】研究人员指出，在吃饭时不停刷屏或上Facebook会让我们成为浅薄的思考者与无情感的僵尸。“不停查看手机会让你远离人群，让你变得消极，并不愿与这个世界互动。与电视机一样，屏幕上的光吸引了你，你的器官变得麻木。”工信部电信研究院在白皮书中表示，Android系统当前虽保持开源，但其核心技术和技术路线受到了谷歌公司的严格控制，我国操作系统研发企业时刻面临谷歌的商业歧视，如延迟代码共享时间，通过商业协议制约终端企业等。哈哈哈,我可没喘气儿//: 华少用一分钟一口气说了一句：欢迎使用由中国联通和宇龙酷派联合精心打造的全球首款4核1.2G5吋IPS高清大屏21M·HSPA+极速网络W+G双卡双待千元3G互联网智能手机酷派春雷MAX7295，联通好网络，酷派中国好手机   分享图片 我在:【廉价iPhone 又如何称得上iPhone？】据科技网站Apple Insider报道，苹果计划在2014年推出采用聚碳酸酯材质的廉价iPhone，其屏幕尺寸为4.5英寸，售价330美元，约合人民币2050元。今日康宁总裁JamesClappin表示，由于各大手机制造厂商尚未开发出能采用柔性玻璃的产品，之前预计于13年第二季量产计划推迟到16年。他还称，用户的使用方式也意味着这种玻璃目前存在的局限性，不过康宁目前正在努力推广，帮助大型客户更好的使用这种柔性玻璃，其生产成本并不高。【HTC将推出首款WP8 GDR2系统手机Tiara】日前，evleaks大神在外媒网站上发表文章称尽管HTC最近砍掉了推出Windows Phone 8旗舰机Zenith的计划，但HTC仍然打算继续推出Windows Phone 8 手机，这款设备命名为为Tiara，并且将成为首款Windows Phone 8 GDR2系统的手机。在电池方面采用了一款型号为BL-5CB容量为800mAh的电池，能够在2G网络上待机842小时，最长2G通话时间为12.5小时。//: 小编想买来送给爸妈【诺基亚105再创功能型手机记录】前几天诺基亚在MWC大展上召开发布会正式介绍了两款功能手机Asha 301和105.其中Nokia 105作为1280的继任者除了秉承诺基亚优良做工之外，丰富的配色，FM收音机功能，防尘防水键盘还有35天的超长待机（12.5小时连续通话）都是该机的亮点，而且重点是这款手机只售15欧元。2012中国通信产业十大关键词：云计算、智能终端、TD-LTE、宽带中国、移动互联网、物联网、网络与信息安全、微博、大数据、微信。 你看到哪个更来电？【《纽约时报》登陆Flipboard】日前Flipboard应用上线了《纽约时报》，安卓版本包括起全电子版，25分块的新闻、商业信息、政治、艺术等；iOS版本只有头条，不过若想看其他内容，需要额外订阅。Flipboard是一款新的iPad应用程序，可以将用户喜欢的Twitter消息和网站以杂志的形式输出。【HTC One欲从iPhone吸粉】HTC将在三月份正式发售其新一代旗舰机HTC One（M7），并且希望能吸引原苹果iPhone的用户“爬墙”到HTC One的行列。而实现这个目的的一个手段就是推出HTC的同步应用，可以将iPhone的数据全都同步到One上。该应用在Windows和OSX系统上都可使用。我国移动数据流量仍在迅速增长，但运营商在其中获得的收入增长却并不多。【诺基亚105再创功能型手机记录】前几天诺基亚在MWC大展上召开发布会正式介绍了两款功能手机Asha 301和105.其中Nokia 105作为1280的继任者除了秉承诺基亚优良做工之外，丰富的配色，FM收音机功能，防尘防水键盘还有35天的超长待机（12.5小时连续通话）都是该机的亮点，而且重点是这款手机只售15欧元。我国即将进入移动数据主导收入时代，预计将在2015的移动数据收入超过语音收入。【HTC推应用 支持iTunes内容同步】 Sync Manager可同步文件、联系人等个人信息，还能将照片和个人视频整理成相册，轻松裁剪或旋转照片；还可以从一个地方欣赏所有的音乐，创建播放列表，导入iTunes和Windows Media Player 音乐和播放列表。下载地址：【HTC将可同步iTunes内容】HTC将在近期发布新版SyncManager桌面同步应用。新版应用将会加入打开iTunes备份文件的功能，以帮助iPhone用户将照片、视频、日历条目和短信息迁移至该公司新一代旗舰手机HTC One。Mozilla的CEO在MWC2013上表示，未来五年时间里互联网用户人数将会增加 20亿人，这意味着另一种移动操作 系统拥有充足的空间来投入到市场竞 争中去。苹果iOS和谷歌Android在智能手机市场上处于领先地位，但这两个移动操作系 统不能完全覆盖整个市场。在MWC2013第二天举行的LTE TDD/FDD国际峰会上，爱立信CEO卫翰思称，移动终端未来将广为普及，到2018年，智能手机用户将达到33亿，一切都将相连。当LTE真正到来时，所有需求在网络社会就可实现。MWC 2013大会上,Intel展示了其最新处理器Clover Trail+之Atom Z2580的参考设计: 内置了2GB RAM以及256GB的机身存储空间，屏幕尺寸未知，分辨率高达1920×1200像素，主摄像头像素则高达1600万，怎么样?完全秒杀CES2013上推出的联想乐Phone K900，有木有？！虽然拥有两块显示屏，但设备的厚度仅有13mm。由于屏幕可翻转，所以机身上仅有的一枚摄像头可以同时担当拍摄和视频通话的任务。 (10秒前)【折叠手机 屏幕可扩大一倍】NEC的双屏手机Medias W在MWC亮相了。拥有两块4.3英寸540x960分辨率显示屏，展开后的屏幕大小则是5.6英寸，显示内容则会在第二块屏幕上拓展。1.5GHz双核骁龙S4处理器，1GB内存，800万像素摄像头，16GB存储空间。2100mAh的电池.【折叠手机 屏幕可扩大一倍】NEC的双屏手机Medias W在MWC亮相了。拥有两块4.3英寸540x960分辨率显示屏，展开后的屏幕大小则是5.6英寸，显示内容则会在第二块屏幕上拓展。1.5GHz双核骁龙S4处理器，1GB内存，800万像素摄像头，16GB存储空间。2100mAh的电池.我是 我为自己代言你只缅怀我昨日的辉煌，却没想过我明天的灿烂，你有你的安卓，我有我的W8，你可以嘲笑我被时代淘汰，我可怜你从未有过第一的姿态，你否定我的现在，我要用行动告诉你手机战场上还有我的时代，复兴的道路上少不了非议，但那又怎样，即便裁员卖楼，也要争回市场份额，我是诺基亚，我为自己代言富士通在MWC2013上展出了型号为Arrows V F-04E的旗舰智能手机，这款新机是日本电信商NTT DoCoMo去年在本国推出的秋冬新机之一。该机采用直板设计，具备防尘和防水功能，配备4.7英寸720p显示屏，带有1310万像素摄像头，搭载主频为1.5GHz的四核CPU，内部存贮空间为64GB，并配有1Seg电视天线诺基亚以其旗舰产品Lumia 920牵头，加上Lumia 820、Lumia 720、Lumia 620、Lumia 520，高中低端产品布局全面，成为现唯一全面布局WP系统的终端厂商。据AdDuplex近期调查数据显示，诺基亚在所有WP系统的手机中已经占到了78.13%的市场份额，而在市场上排名前三的WP手机也均产自诺基亚。惠普在MWC 2013会展展示了Slate 7，7英寸屏幕、搭载了安卓4.1系统的平板电脑，将于2013年4月发布。惠普高管透露：2013年将发布多款平板电脑，Slate 7可能仅是惠普公司计划今年发布的数款平板电脑的第 一部而已。【酷派四核新品亮相MWC2013】MWC2013第一天，我们在展会上看到更多国产手机厂商的身影。今年酷派携多款四核产品参展，其中包含了5.7英寸四核电信旗舰9070，5英寸四核手机7295（WCDMA网）、8730（TD-SCDMA网），4.5英寸四核手机5890（EVDO）、7268（WCDMA网），吹响了酷派进军海外市场的号角。Xperia Tablet 五月正式发售，其中16GB版售价499美元（约合人民币3111元），而32GB版售价则为599美元（约合人民币3734元）。【索尼Xperia Tablet Z在MWC2013全球范围正式登场】采用了类似Xperia Z的玻璃材质机身设计，且同样具备三防功能，厚度仅6.9mm。该机配备高通骁龙S4 PRO四核处理器以及2GB RAM，采用一块10.1英寸1920x1200像素的顶级屏幕，拥有800万像素主镜头200万像素前置镜头，6000mAh电池，支持NFC。电视也能上qq了，刷脸登陆。电视也能视频聊QQ。【视频：Lumia 720上手评测视频】在MWC2013正式开始第一天，作为全球移动通讯大佬的诺基亚带来了最新的Lumia 720，在硬件规格上相比Lumia 920配置降低了些，采用了4.3英寸的显示屏，分辨率为800X480，配备1GHZ双核处理器，512MB+8GB存储组合.670万像素的摄像头，电池为2000毫安时【HTC推应用 支持iTunes内容同步】 Sync Manager可同步文件、联系人等个人信息，还能将照片和个人视频整理成相册，轻松裁剪或旋转照片；还可以从一个地方欣赏所有的音乐，创建播放列表，导入iTunes和Windows Media Player 音乐和播放列表。下载地址：【HTC将可同步iTunes内容】HTC将在近期发布新版SyncManager桌面同步应用。新版应用将会加入打开iTunes备份文件的功能，以帮助iPhone用户将照片、视频、日历条目和短信息迁移至该公司新一代旗舰手机HTC One。Mozilla的CEO在MWC2013上表示，未来五年时间里互联网用户人数将会增加 20亿人，这意味着另一种移动操作 系统拥有充足的空间来投入到市场竞 争中去。苹果iOS和谷歌Android在智能手机市场上处于领先地位，但这两个移动操作系 统不能完全覆盖整个市场。在MWC2013第二天举行的LTE TDD/FDD国际峰会上，爱立信CEO卫翰思称，移动终端未来将广为普及，到2018年，智能手机用户将达到33亿，一切都将相连。当LTE真正到来时，所有需求在网络社会就可实现。MWC 2013大会上,Intel展示了其最新处理器Clover Trail+之Atom Z2580的参考设计: 内置了2GB RAM以及256GB的机身存储空间，屏幕尺寸未知，分辨率高达1920×1200像素，主摄像头像素则高达1600万，怎么样?完全秒杀CES2013上推出的联想乐Phone K900，有木有？！虽然拥有两块显示屏，但设备的厚度仅有13mm。由于屏幕可翻转，所以机身上仅有的一枚摄像头可以同时担当拍摄和视频通话的任务。 (10秒前)【折叠手机 屏幕可扩大一倍】NEC的双屏手机Medias W在MWC亮相了。拥有两块4.3英寸540x960分辨率显示屏，展开后的屏幕大小则是5.6英寸，显示内容则会在第二块屏幕上拓展。1.5GHz双核骁龙S4处理器，1GB内存，800万像素摄像头，16GB存储空间。2100mAh的电池.【折叠手机 屏幕可扩大一倍】NEC的双屏手机Medias W在MWC亮相了。拥有两块4.3英寸540x960分辨率显示屏，展开后的屏幕大小则是5.6英寸，显示内容则会在第二块屏幕上拓展。1.5GHz双核骁龙S4处理器，1GB内存，800万像素摄像头，16GB存储空间。2100mAh的电池.我是 我为自己代言你只缅怀我昨日的辉煌，却没想过我明天的灿烂，你有你的安卓，我有我的W8，你可以嘲笑我被时代淘汰，我可怜你从未有过第一的姿态，你否定我的现在，我要用行动告诉你手机战场上还有我的时代，复兴的道路上少不了非议，但那又怎样，即便裁员卖楼，也要争回市场份额，我是诺基亚，我为自己代言富士通在MWC2013上展出了型号为Arrows V F-04E的旗舰智能手机，这款新机是日本电信商NTT DoCoMo去年在本国推出的秋冬新机之一。该机采用直板设计，具备防尘和防水功能，配备4.7英寸720p显示屏，带有1310万像素摄像头，搭载主频为1.5GHz的四核CPU，内部存贮空间为64GB，并配有1Seg电视天线诺基亚以其旗舰产品Lumia 920牵头，加上Lumia 820、Lumia 720、Lumia 620、Lumia 520，高中低端产品布局全面，成为现唯一全面布局WP系统的终端厂商。据AdDuplex近期调查数据显示，诺基亚在所有WP系统的手机中已经占到了78.13%的市场份额，而在市场上排名前三的WP手机也均产自诺基亚。惠普在MWC 2013会展展示了Slate 7，7英寸屏幕、搭载了安卓4.1系统的平板电脑，将于2013年4月发布。惠普高管透露：2013年将发布多款平板电脑，Slate 7可能仅是惠普公司计划今年发布的数款平板电脑的第 一部而已。【酷派四核新品亮相MWC2013】MWC2013第一天，我们在展会上看到更多国产手机厂商的身影。今年酷派携多款四核产品参展，其中包含了5.7英寸四核电信旗舰9070，5英寸四核手机7295（WCDMA网）、8730（TD-SCDMA网），4.5英寸四核手机5890（EVDO）、7268（WCDMA网），吹响了酷派进军海外市场的号角。Xperia Tablet 五月正式发售，其中16GB版售价499美元（约合人民币3111元），而32GB版售价则为599美元（约合人民币3734元）。【索尼Xperia Tablet Z在MWC2013全球范围正式登场】采用了类似Xperia Z的玻璃材质机身设计，且同样具备三防功能，厚度仅6.9mm。该机配备高通骁龙S4 PRO四核处理器以及2GB RAM，采用一块10.1英寸1920x1200像素的顶级屏幕，拥有800万像素主镜头200万像素前置镜头，6000mAh电池，支持NFC。电视也能上qq了，刷脸登陆。电视也能视频聊QQ。【视频：Lumia 720上手评测视频】在MWC2013正式开始第一天，作为全球移动通讯大佬的诺基亚带来了最新的Lumia 720，在硬件规格上相比Lumia 920配置降低了些，采用了4.3英寸的显示屏，分辨率为800X480，配备1GHZ双核处理器，512MB+8GB存储组合.670万像素的摄像头，电池为2000毫安时用手机就这么简单问问 就都知道了爹妈都用上智能手机了吧？爹妈用智能手机总要来烦你吧？爹妈用智能手机，是不是经常让你抓狂？太烦、太菜、太累。别急，有 ，装一个你再也不用管了，你可以把一切的问题都推给邦邦，天下还有这么好的事？就是有这么好的事。点击 下载安装即可。【酷派春雷MAX 7295全国首销启动】2013年2月21日下午，由中国联通联合宇龙酷派共同重点打造的新一代千元四核大屏智能机——酷派春雷MAX7295正式发布，该机拥有四核处理器、5英寸屏幕、支持中国联通21Mbps高速3G网络，现已开始在全国首销，用户仅需预存1399元话费，即可“0”元购机【中兴2013中旬推新一代手机 搭载Tegra 4】日前有消息称，中兴将推出其最新一代手机，并且该机将搭载英伟达刚发布不久的四核心处理器Tegra 4。预计将于2013年中旬发布该机。【LG称其引领4G LTE Optimus F5和F7曝光】LG提前曝光了其将推出的两部新机，分别是Optimus F5和Optimus F7。LG的CEO Jone-seok Park称：“LG将以Optimus F系列手机领航4G LTE产业，这是极具创新与革命性用户体验特性的手机。英伟达Tegra 4i芯片原本预计在今年底才会推出，由于设计提前完成，于日前，英伟达发布了Tegra4i。Tegra 4i集成了i500 LTE 解调器，大小只有高通骁龙800一半。据TechCrunch称，它的出现把原来属于高端手机的Tegra 4级别性能带入了中端市场。【三星Exynos问题至Galaxy S IV配高通骁龙600 】  最近韩国媒体报道称，由于采用Cortex-A15架构的Exynos处理器在发热与功耗方面仍存在一些问题，三星最终改用高通骁龙600处理器来匹配三星Galaxy S IV。【中兴最新HSPA+ 四核5英寸屏千元智能机图赏】中兴联合中国联通发布新千元定制机——中兴V967S。该机配备5英寸大屏以及1.2GHz四核CPU，支持联通HSPA+ 21M，搭载最新Android 4.2系统，500万像素主摄像头，配备2500毫安时电池。合约价1399元！【酷派春雷MAX 7295图赏】中国联通首批21M 新千元四核产品酷派7295，配备5英寸屏幕、内置1.2GHz联发科四核MT6589处理器、运行Android 4.1系统、搭载1GB RAM和4GB ROM、拥有500万/30万像素双摄像头、配2000mAh电池，支持双卡双待、支持联通HSPA+21M极速网络，带来极致的互联网体验。宇龙酷派总裁郭德英表示：“酷派与联通共同成长，十年间打造了众多业界传奇之作。今天发布的“21M、千元、四核、5吋”新品是酷派与中国联通紧密合作的又一力作，必将重新定义千元机标准。中国联通为中兴V967s和酷派MAX7295制定了专属合约计划，合约价1399元。发布会上,中国联通市场营销部总经理周友盟女士表示:“中国联通始终坚持“3G领先一体化创新”战略，沃•3G“21M、千元、四核、5吋”战略定制终端的隆重发布,标志着千元智能机进入了21M高速移动互联网时代。即第一代3.5英寸千元智能机、第二代4.0英寸大屏千元智能手机，中国联通再次携手中兴、宇龙酷派推出第三代21M 四核5英寸大屏千元智能手机千元智能机硬件标准再升级 深圳，摊上事了，摊上大事了！酷派春雷MAX 7295将于2月21日在深圳隆重发布！5寸大屏、四核CPU、支持中国联通HSPA+ 21M极速网络。即刻成为酷派官方微博粉丝，转发本微博并，既有机会获得酷派春雷MAX 7295手机一部！ 亲测。21日起限免一周，快去下载去 //: 不错不错嘿《植物大战僵尸》iOS版历史首次限免：每次看到App Store榜单上的《植物大战僵尸中国版》，您是否在犹豫不决中徘徊？18元和45元的游戏对于习惯了免费模式的中国玩家来讲，确实需要想一想再下手。而现在，您无需再犹豫是否要一试正版的《植物大战僵尸》，因为宝在过去的一年里，玩家们绘制了110亿的"Draw Something"，总的游戏时长已超28000年。最流行的绘制对象，是一个被画了超过2200万次的披萨饼；相比之下，Lady Gaga的1100万次可真是“弱爆了"。此外，该游戏还促成了5桩求婚。【《你画我猜》首年下载量已破1亿】Zynga在一年前发布了《你画我猜》(Draw Something)这个游戏应用，在一个月的时间里，它就成为了一款热门的社交游戏。该游戏在发布了1年之后，似乎已经取得了巨大的成功。因为Zynga报告称，该游戏在过去的一年里，其下载量已经突破了1亿！用手机就这么简单问问 就都知道了爹妈都用上智能手机了吧？爹妈用智能手机总要来烦你吧？爹妈用智能手机，是不是经常让你抓狂？太烦、太菜、太累。别急，有 ，装一个你再也不用管了，你可以把一切的问题都推给邦邦，天下还有这么好的事？就是有这么好的事。点击 下载安装即可。【酷派春雷MAX 7295全国首销启动】2013年2月21日下午，由中国联通联合宇龙酷派共同重点打造的新一代千元四核大屏智能机——酷派春雷MAX7295正式发布，该机拥有四核处理器、5英寸屏幕、支持中国联通21Mbps高速3G网络，现已开始在全国首销，用户仅需预存1399元话费，即可“0”元购机【中兴2013中旬推新一代手机 搭载Tegra 4】日前有消息称，中兴将推出其最新一代手机，并且该机将搭载英伟达刚发布不久的四核心处理器Tegra 4。预计将于2013年中旬发布该机。【LG称其引领4G LTE Optimus F5和F7曝光】LG提前曝光了其将推出的两部新机，分别是Optimus F5和Optimus F7。LG的CEO Jone-seok Park称：“LG将以Optimus F系列手机领航4G LTE产业，这是极具创新与革命性用户体验特性的手机。英伟达Tegra 4i芯片原本预计在今年底才会推出，由于设计提前完成，于日前，英伟达发布了Tegra4i。Tegra 4i集成了i500 LTE 解调器，大小只有高通骁龙800一半。据TechCrunch称，它的出现把原来属于高端手机的Tegra 4级别性能带入了中端市场。【三星Exynos问题至Galaxy S IV配高通骁龙600 】  最近韩国媒体报道称，由于采用Cortex-A15架构的Exynos处理器在发热与功耗方面仍存在一些问题，三星最终改用高通骁龙600处理器来匹配三星Galaxy S IV。【中兴最新HSPA+ 四核5英寸屏千元智能机图赏】中兴联合中国联通发布新千元定制机——中兴V967S。该机配备5英寸大屏以及1.2GHz四核CPU，支持联通HSPA+ 21M，搭载最新Android 4.2系统，500万像素主摄像头，配备2500毫安时电池。合约价1399元！【酷派春雷MAX 7295图赏】中国联通首批21M 新千元四核产品酷派7295，配备5英寸屏幕、内置1.2GHz联发科四核MT6589处理器、运行Android 4.1系统、搭载1GB RAM和4GB ROM、拥有500万/30万像素双摄像头、配2000mAh电池，支持双卡双待、支持联通HSPA+21M极速网络，带来极致的互联网体验。宇龙酷派总裁郭德英表示：“酷派与联通共同成长，十年间打造了众多业界传奇之作。今天发布的“21M、千元、四核、5吋”新品是酷派与中国联通紧密合作的又一力作，必将重新定义千元机标准。中国联通为中兴V967s和酷派MAX7295制定了专属合约计划，合约价1399元。发布会上,中国联通市场营销部总经理周友盟女士表示:“中国联通始终坚持“3G领先一体化创新”战略，沃•3G“21M、千元、四核、5吋”战略定制终端的隆重发布,标志着千元智能机进入了21M高速移动互联网时代。即第一代3.5英寸千元智能机、第二代4.0英寸大屏千元智能手机，中国联通再次携手中兴、宇龙酷派推出第三代21M 四核5英寸大屏千元智能手机千元智能机硬件标准再升级 深圳，摊上事了，摊上大事了！酷派春雷MAX 7295将于2月21日在深圳隆重发布！5寸大屏、四核CPU、支持中国联通HSPA+ 21M极速网络。即刻成为酷派官方微博粉丝，转发本微博并，既有机会获得酷派春雷MAX 7295手机一部！ 亲测。21日起限免一周，快去下载去 //: 不错不错嘿《植物大战僵尸》iOS版历史首次限免：每次看到App Store榜单上的《植物大战僵尸中国版》，您是否在犹豫不决中徘徊？18元和45元的游戏对于习惯了免费模式的中国玩家来讲，确实需要想一想再下手。而现在，您无需再犹豫是否要一试正版的《植物大战僵尸》，因为宝在过去的一年里，玩家们绘制了110亿的"Draw Something"，总的游戏时长已超28000年。最流行的绘制对象，是一个被画了超过2200万次的披萨饼；相比之下，Lady Gaga的1100万次可真是“弱爆了"。此外，该游戏还促成了5桩求婚。【《你画我猜》首年下载量已破1亿】Zynga在一年前发布了《你画我猜》(Draw Something)这个游戏应用，在一个月的时间里，它就成为了一款热门的社交游戏。该游戏在发布了1年之后，似乎已经取得了巨大的成功。因为Zynga报告称，该游戏在过去的一年里，其下载量已经突破了1亿！【Android手机冷冻后可读取加密数据】据《福布斯》杂志网络版报道，德国研究人员发现了破解Android手机加密信息方法：在将手机冷冻到零下15度后，迅速重启，就可以读取内存数据，包括相册、电子邮件等。该方法使用了内存“剩磁”效应：即在断电情况下，内存仍有数据存留，且温度越低，数据保留时间越长【调查显示诺基亚Lumia用户更可能将其使用手机推荐给朋友】据YouGov调研结果显示，45%的诺基亚手机用户将会向朋友推荐该手机，其中40%的用户在使用Lumia系列WP手机。你会推荐吗？【黑莓Z10成本154美元 仅为售价四分之一】据之前拆解图，CNN Money估算了一下Z10制造成本，为大约154美元，官方标价四分之一。其上最贵的是4.2英寸屏幕，大约为26.5美元；其次高通双核处理器23.5美元；前后摄像头15美元、16GB存储9美元；电池、通信芯片、内存等合计要21美元，外壳和其它小零件59美元。【LG最新5.5英寸1080p手机 Optimus G Pro图赏】2GB内存，1300万像素主摄像头，高通骁龙600四核1.7GHz主频处理器。今年第二季度美国上市，同时日本地区将发布该机。今日早些时候韩国手机厂商LG终于推出了流传已久的5.5英寸的平板手机——Optimus G Pro。2GB内存，1300万像素主摄像头。【LG Optimus G Pro今亮相 5.5英寸1080p】其屏幕400ppi的视觉效果将会给用户提供清晰的享受，比起同样5.5英寸720p的三星Galaxy Note 2要清晰很多。其搭载了骁龙600四核处理器，鉴于以上特点，大容量电池是必需的，因此该机配备3140mAh的电池。【LG Optimus G Pro今亮相 5.5英寸1080p】其屏幕400ppi的视觉效果将会给用户提供清晰的享受，比起同样5.5英寸720p的三星Galaxy Note 2要清晰很多。其搭载了骁龙600四核处理器，鉴于以上特点，大容量电池是必需的，因此该机配备3140mAh的电池。魅萌【Grand Memo征名啦！】作为中兴Grand 家族的新成员，拥有四核1.5GHz强劲动力、5.7寸墨晶HD大屏的Grand Memo绝对是中兴Grand 系列的集大成者！即将在2月底巴塞展上亮相的它，期待兴粉们给取个中文昵称可以叫“尼莫”也可以是“小萌”……只要留言说出你的想法，一经采用就有机会获得大礼哦！你中枪了么没有手机，连屎都不会拉了......【普通人每天看150次手机 平均每6.5分钟看一眼】现在似乎所有人都患上同样一种病，手机依赖症。国外的最新研究表明，平均每6.5分钟我们就会看一眼手机。研究还发现，可能有些人的手机看上去并没啥太多的功能，但他们也会频繁的查看手机你是这样吗?摩托罗拉X Phone成为近期曝光率最高的神秘产品，力挺者更是称其可以秒杀iPhone和Galaxy。据悉，摩托罗拉X Phone机身将采用凯夫拉材质，内置3300毫安时容量电池和128GB存储容量，并将首次搭载Android 5.0系统，配备4.8英寸FHD屏、四核处理器、千万像素索尼Exmor RS摄像头，加入无线充电功能。【酷派8730天猫商城促销送红包】2013年，5英寸四核智能手机成为热点，作为国产品牌代表的酷派抢先发力，继酷派大观HD9960之后，又推出一款高性价比四核旗舰机型——酷派8730。目前，酷派8730在酷派天猫旗舰店火热促销，售价2499元，同时还赠送600店铺红包以及贴膜和原装皮套。【HTC M7明日伦敦发布 等不及了吧】4.7英寸屏幕，分辨率1920×1080象素，搭载主频为1.7GHz的高通骁龙S4处理器，2GB内存，主摄像头为1300万像素，前置摄像头200万像素，电池容量2300mAh。国外消息：YouTube可能将不再服务于黑莓系统。近日随着黑莓Z10的发布，国外有用户发现使用黑莓系统时不能再登录YouTube观看视频了。现在尚不知道是什么原因，不过在黑莓系统上面的网页浏览器观看YouTube视频时，有些用户也出现了困难，也许是黑莓系统是否支持其视频播放的问题吧。【苹果手表（手机）的预测】苹果其实已经变革了两个产业：音乐和电子设备，现在有消息称苹果将进一步涉足手表产业了！这就是未来苹果可弯曲屏幕的iWatch手表的发展方向了！【三星Galaxy S IV样张曝光其设备信息】从曝光的三星Galaxy S IV拍摄的照片EXIF信息来看，其拍摄设备型号为Samsung GT-I9505 ，这似乎是其国际版的名称，并且根据该照片2322 x 4128象素的分辨率来看，该机将可能采用1300万像素的摄像头，【Android手机冷冻后可读取加密数据】据《福布斯》杂志网络版报道，德国研究人员发现了破解Android手机加密信息方法：在将手机冷冻到零下15度后，迅速重启，就可以读取内存数据，包括相册、电子邮件等。该方法使用了内存“剩磁”效应：即在断电情况下，内存仍有数据存留，且温度越低，数据保留时间越长【调查显示诺基亚Lumia用户更可能将其使用手机推荐给朋友】据YouGov调研结果显示，45%的诺基亚手机用户将会向朋友推荐该手机，其中40%的用户在使用Lumia系列WP手机。你会推荐吗？【黑莓Z10成本154美元 仅为售价四分之一】据之前拆解图，CNN Money估算了一下Z10制造成本，为大约154美元，官方标价四分之一。其上最贵的是4.2英寸屏幕，大约为26.5美元；其次高通双核处理器23.5美元；前后摄像头15美元、16GB存储9美元；电池、通信芯片、内存等合计要21美元，外壳和其它小零件59美元。【LG最新5.5英寸1080p手机 Optimus G Pro图赏】2GB内存，1300万像素主摄像头，高通骁龙600四核1.7GHz主频处理器。今年第二季度美国上市，同时日本地区将发布该机。今日早些时候韩国手机厂商LG终于推出了流传已久的5.5英寸的平板手机——Optimus G Pro。2GB内存，1300万像素主摄像头。【LG Optimus G Pro今亮相 5.5英寸1080p】其屏幕400ppi的视觉效果将会给用户提供清晰的享受，比起同样5.5英寸720p的三星Galaxy Note 2要清晰很多。其搭载了骁龙600四核处理器，鉴于以上特点，大容量电池是必需的，因此该机配备3140mAh的电池。【LG Optimus G Pro今亮相 5.5英寸1080p】其屏幕400ppi的视觉效果将会给用户提供清晰的享受，比起同样5.5英寸720p的三星Galaxy Note 2要清晰很多。其搭载了骁龙600四核处理器，鉴于以上特点，大容量电池是必需的，因此该机配备3140mAh的电池。魅萌【Grand Memo征名啦！】作为中兴Grand 家族的新成员，拥有四核1.5GHz强劲动力、5.7寸墨晶HD大屏的Grand Memo绝对是中兴Grand 系列的集大成者！即将在2月底巴塞展上亮相的它，期待兴粉们给取个中文昵称可以叫“尼莫”也可以是“小萌”……只要留言说出你的想法，一经采用就有机会获得大礼哦！你中枪了么没有手机，连屎都不会拉了......【普通人每天看150次手机 平均每6.5分钟看一眼】现在似乎所有人都患上同样一种病，手机依赖症。国外的最新研究表明，平均每6.5分钟我们就会看一眼手机。研究还发现，可能有些人的手机看上去并没啥太多的功能，但他们也会频繁的查看手机你是这样吗?摩托罗拉X Phone成为近期曝光率最高的神秘产品，力挺者更是称其可以秒杀iPhone和Galaxy。据悉，摩托罗拉X Phone机身将采用凯夫拉材质，内置3300毫安时容量电池和128GB存储容量，并将首次搭载Android 5.0系统，配备4.8英寸FHD屏、四核处理器、千万像素索尼Exmor RS摄像头，加入无线充电功能。【酷派8730天猫商城促销送红包】2013年，5英寸四核智能手机成为热点，作为国产品牌代表的酷派抢先发力，继酷派大观HD9960之后，又推出一款高性价比四核旗舰机型——酷派8730。目前，酷派8730在酷派天猫旗舰店火热促销，售价2499元，同时还赠送600店铺红包以及贴膜和原装皮套。【HTC M7明日伦敦发布 等不及了吧】4.7英寸屏幕，分辨率1920×1080象素，搭载主频为1.7GHz的高通骁龙S4处理器，2GB内存，主摄像头为1300万像素，前置摄像头200万像素，电池容量2300mAh。国外消息：YouTube可能将不再服务于黑莓系统。近日随着黑莓Z10的发布，国外有用户发现使用黑莓系统时不能再登录YouTube观看视频了。现在尚不知道是什么原因，不过在黑莓系统上面的网页浏览器观看YouTube视频时，有些用户也出现了困难，也许是黑莓系统是否支持其视频播放的问题吧。【苹果手表（手机）的预测】苹果其实已经变革了两个产业：音乐和电子设备，现在有消息称苹果将进一步涉足手表产业了！这就是未来苹果可弯曲屏幕的iWatch手表的发展方向了！【三星Galaxy S IV样张曝光其设备信息】从曝光的三星Galaxy S IV拍摄的照片EXIF信息来看，其拍摄设备型号为Samsung GT-I9505 ，这似乎是其国际版的名称，并且根据该照片2322 x 4128象素的分辨率来看，该机将可能采用1300万像素的摄像头，【酷派20年 酷派7290天猫旗舰店立返420红包送膜】】酷派7290是一款“青春商务”智能手机，有着双卡双待的设计，主流硬件配置，该机手机采用4.5英寸电容触控屏，同时内部搭载一颗1GHz双核处理器，整机运行速度流畅。搭载时下主流的Android 4.0智能操作系统以及酷派智囊4.0智能易体验服务。【神庙逃亡2（Temple Run2）13天增5千万下载量 飙榜第一】《神庙逃亡2》成为至今下载量上升最快的应用，打破了此前《愤怒的小鸟》记录——35天下载5千万。《神庙逃亡2 》在1月17日刚刚上市的时候，那时还是iOS独家应用，其在24小时之内就以6百万的下载量上升为免费应用的第一名。【BlackBerry 10 纽约发表会现场视频】 RIM在纽约发布了BlackBerry 10操作系统，基于该系统的两款手机Z10和Q10也同时亮相。 纯天然苹果套 为什么花那么多钱去买手机套呢，这才是天然纯正的苹果套！其它一切都弱爆了！！【Android和iOS占据中国智能手机98%市场】如今，Android和iOS仍受到了广大用户的青睐。特别是在中国市场也是如此。市场分析机构StrategyAnalytics最近公布的数据显示，在中国市场，去年第四季度，Android和iOS共同占据了该市场智能手机出货量98%的份额。这也就意味着，黑莓和微软只能为剩下的2%而竞争【酷派9120天猫旗舰店送600红包促销】酷派9120又称大观S，以“智”“薄”为号，配置了4.3英寸高清炫屏;7.4mm极致纤薄金属机身，承载磅礴功能;后置800万像素全景摄像头+30万像素前置摄像头;支持EVDO+GSM双网双待;内置双核1.2GHz高速处理器，处理能力全面提升。【智能手机在2015年将取代车钥匙】现代汽车公司正在开发一种新技术，可以让智能手机替代车钥匙打开车门并发动汽车。司机只要在NFC芯片面前轻轻晃动 一下智能手机，即能打开车锁。进入车厢以后，只要将手机放在中控台上，就能启动汽车，预计这种技术将在2015年进入市场。你们喜欢这个功能吗？神庙逃亡temple run2秘籍来了哈，那些几十万分的人你不得不服【你确定你真的会玩Temple Run？】这篇日志写给所有temple run在几十万分左右，甚至以下，但是又不知道怎么玩好的童鞋。由于写这篇日志的时候temple run2已经发布，所以下面提到的技巧都会以2为例，当然，其中大部分也都适用于第一代。 （转【摩托罗拉间接确认“X Phone”的确存在】本周，摩托罗拉将一份招募启示放在LinkedIn上后引起热议，因为这份聘书指出该公司想为“即将到来的智能手机X Phone”聘请一位高级产品经理。虽然摩托罗拉随后又移除了这份招募启示，但科技博客Phandroid保留了截图。如此看来，这款“iphone杀手”的确存在。功能同比Lumia920但更亲民  Lumia820评测-- Lumia 820是第一批搭载Windows Phone 8系统的手机，虽然没有Lumia 920的名气大，但是拥有着920绝大部分功能，价格上有着更亲民的特点。外观设计紧凑，手感还不错，更适合时尚年轻的用户群体。【黑莓获得认可 但尚不够】据外媒称，相关人士表示，尽管RIM黑莓10未获投资者认可股价下跌了6%，但是这并不是因为黑莓10这个系统没有收到消费者的认可，只是人们不认为黑莓能从此次产品发布只会重新找回原来的地位了。【高性价比TD炫影90】炫影90（8190）是酷派联合中国移动推出的高性价比智能机，拥有不俗的配置和时尚的外观。采用8.9mm薄机身和3.31mm窄边框设计，配备4.5英寸IPS高清全视角屏幕、1.2GHz双核Cortex-A9处理器、Android4.0系统，内置增强版私密模式、酷省电以及云安全。以后就看不到手机了，有屏幕就有手机【全透明智能手机年底上市】日前，来自台湾的厂商Polytron（宝创科技）公司就对外展示了一款完全透明的智能手机。如图所示，台湾Polytron Technologies公司研发的这款手机极具特色，除机身周围的SD卡、芯片和摄像头以外，机身几乎是完全透明。配置方面，该手机将配备3.2英寸触控屏，500万像素摄像头。【电信新千元四核智能机 酷派5890即将上市】酷派将联合中国电信推出千元四核智能机酷派5890，该机配备4.5英寸960×540触控屏、1.2GHz高通MSM8X25Q四核处理器、1GB RAM和4GB ROM，搭载Android 4.1系统和CoolLife4.1，拥有500万像素自动对焦摄像头，支持CDMA/GSM双卡双待，预装腾讯手机安全管家。【诺基亚Here导航将嵌入丰田汽车系统】日前，诺基亚的最新“Here”导航平台的客户列表中又增添了一位新成员，那就是日本丰田汽车（Toyota）。如果按照计划，诺基亚“Here”在2014年初就将正式入驻丰田汽车。【酷派20年 酷派7290天猫旗舰店立返420红包送膜】】酷派7290是一款“青春商务”智能手机，有着双卡双待的设计，主流硬件配置，该机手机采用4.5英寸电容触控屏，同时内部搭载一颗1GHz双核处理器，整机运行速度流畅。搭载时下主流的Android 4.0智能操作系统以及酷派智囊4.0智能易体验服务。【神庙逃亡2（Temple Run2）13天增5千万下载量 飙榜第一】《神庙逃亡2》成为至今下载量上升最快的应用，打破了此前《愤怒的小鸟》记录——35天下载5千万。《神庙逃亡2 》在1月17日刚刚上市的时候，那时还是iOS独家应用，其在24小时之内就以6百万的下载量上升为免费应用的第一名。【BlackBerry 10 纽约发表会现场视频】 RIM在纽约发布了BlackBerry 10操作系统，基于该系统的两款手机Z10和Q10也同时亮相。 纯天然苹果套 为什么花那么多钱去买手机套呢，这才是天然纯正的苹果套！其它一切都弱爆了！！【Android和iOS占据中国智能手机98%市场】如今，Android和iOS仍受到了广大用户的青睐。特别是在中国市场也是如此。市场分析机构StrategyAnalytics最近公布的数据显示，在中国市场，去年第四季度，Android和iOS共同占据了该市场智能手机出货量98%的份额。这也就意味着，黑莓和微软只能为剩下的2%而竞争【酷派9120天猫旗舰店送600红包促销】酷派9120又称大观S，以“智”“薄”为号，配置了4.3英寸高清炫屏;7.4mm极致纤薄金属机身，承载磅礴功能;后置800万像素全景摄像头+30万像素前置摄像头;支持EVDO+GSM双网双待;内置双核1.2GHz高速处理器，处理能力全面提升。【智能手机在2015年将取代车钥匙】现代汽车公司正在开发一种新技术，可以让智能手机替代车钥匙打开车门并发动汽车。司机只要在NFC芯片面前轻轻晃动 一下智能手机，即能打开车锁。进入车厢以后，只要将手机放在中控台上，就能启动汽车，预计这种技术将在2015年进入市场。你们喜欢这个功能吗？神庙逃亡temple run2秘籍来了哈，那些几十万分的人你不得不服【你确定你真的会玩Temple Run？】这篇日志写给所有temple run在几十万分左右，甚至以下，但是又不知道怎么玩好的童鞋。由于写这篇日志的时候temple run2已经发布，所以下面提到的技巧都会以2为例，当然，其中大部分也都适用于第一代。 （转【摩托罗拉间接确认“X Phone”的确存在】本周，摩托罗拉将一份招募启示放在LinkedIn上后引起热议，因为这份聘书指出该公司想为“即将到来的智能手机X Phone”聘请一位高级产品经理。虽然摩托罗拉随后又移除了这份招募启示，但科技博客Phandroid保留了截图。如此看来，这款“iphone杀手”的确存在。功能同比Lumia920但更亲民  Lumia820评测-- Lumia 820是第一批搭载Windows Phone 8系统的手机，虽然没有Lumia 920的名气大，但是拥有着920绝大部分功能，价格上有着更亲民的特点。外观设计紧凑，手感还不错，更适合时尚年轻的用户群体。【黑莓获得认可 但尚不够】据外媒称，相关人士表示，尽管RIM黑莓10未获投资者认可股价下跌了6%，但是这并不是因为黑莓10这个系统没有收到消费者的认可，只是人们不认为黑莓能从此次产品发布只会重新找回原来的地位了。【高性价比TD炫影90】炫影90（8190）是酷派联合中国移动推出的高性价比智能机，拥有不俗的配置和时尚的外观。采用8.9mm薄机身和3.31mm窄边框设计，配备4.5英寸IPS高清全视角屏幕、1.2GHz双核Cortex-A9处理器、Android4.0系统，内置增强版私密模式、酷省电以及云安全。以后就看不到手机了，有屏幕就有手机【全透明智能手机年底上市】日前，来自台湾的厂商Polytron（宝创科技）公司就对外展示了一款完全透明的智能手机。如图所示，台湾Polytron Technologies公司研发的这款手机极具特色，除机身周围的SD卡、芯片和摄像头以外，机身几乎是完全透明。配置方面，该手机将配备3.2英寸触控屏，500万像素摄像头。【电信新千元四核智能机 酷派5890即将上市】酷派将联合中国电信推出千元四核智能机酷派5890，该机配备4.5英寸960×540触控屏、1.2GHz高通MSM8X25Q四核处理器、1GB RAM和4GB ROM，搭载Android 4.1系统和CoolLife4.1，拥有500万像素自动对焦摄像头，支持CDMA/GSM双卡双待，预装腾讯手机安全管家。【诺基亚Here导航将嵌入丰田汽车系统】日前，诺基亚的最新“Here”导航平台的客户列表中又增添了一位新成员，那就是日本丰田汽车（Toyota）。如果按照计划，诺基亚“Here”在2014年初就将正式入驻丰田汽车。 iPhone 5S 和iPhone 6 疑似配件照片曝光，再次证实这两款手机即将亮相！据国外媒体称，这次曝光的是扬声器配件，很有可能再3月到7月之间，以及2013年年底将分别发布两款手机。另外，5S可能会搭载1300万主摄像头，以及指纹识别传感器！联系人查找速度PK，酷派8730三笔定位联系人完胜三星游戏能最好的呈现硬件性能，没想到最后的游戏PK，美女赢了和找男女朋友一样，第一印象很重要，5英寸720P屏幕的酷派8730是手机里的高富帅和白富美。  惊艳！夺慕！就是她 在北京新七天咖啡厅举行，来自手机论坛的玩机达人将近距离体验这款5英寸大屏+4核旗舰智能机。 【诺基亚不再推出塞班手机 但不停售】诺基亚808 PureView是该公司最后一款基于塞班（Symbian）系统的手机产品。诺基亚宣布停止开发塞班（Symbian）系统的消息，将预示着PureView成像技术在Lumia系列产品中得到使用。图为最后一款Symbian手机 传闻已久的三星 Galaxy Note 8.0真机图片终于曝光，该机将配备8英寸1280x800像素分辨率的TFT LCD显示屏，Android 4.2系统，搭载1.6GHz四核处理器Exynos SoC，500万像素主摄像头以及130万前置摄像头，它还将预装S-Note、S-Memo以及S-Planner应用软件。16GB或32GB储存量，电池4600mAh。就在这离黑莓10系统手机发布还有一周的时间，Instagram上有人曝光了黑莓Z10全触屏手机照片，分为黑、白两个版本。如果你想证实这到底是真的还是假的，还需要耐心等待一周哦华为Ascend P2再次曝光完整机身图，其主页启动按键设计与Nexus风格相似，华为Ascend P2基本参数已经曝光，配备5英寸IPS HD屏幕，分辨率1280*720像素，5点同时触控，1.8GHz四核处理器。 2GB内存以及8GB内置存储空间，1300万、130万像素摄像头，电池容量为3000mAh。韩国正式发布三星入门5英寸Galaxy Grand，这款入门级5英寸大屏手机预置Android 4.1系统，搭载1.4GHz四核处理器，拥有800万像素摄像头，支持NFC、USB3.0。在这个抢票大热的日子里，手机也能抢票了，手机也能给你回家的车票，详见：  首家支持手机全流程抢票 UC应用抢票全攻略--移动互联网 -- CCTIME飞象网 还记得你的第一部手机吗？也许你为了买它，很长一段时间节衣缩食；也许当你走过街边的手机店，第一眼就被它打动•••记得吗，你的第一部手机陪你走过的那段难忘的岁月。参与，以此为题转发评论，和大家一起分享你难忘而美好的记忆，还有好礼等你哦。参与活动：还记得你的第一部手机吗？也许你为了买它，很长一段时间节衣缩食；也许当你走过街边的手机店，第一眼就被它打动•••记得吗，你的第一部手机陪你走过的那段难忘岁月。参与，以此为题转发评论，和大家一起分享你难忘而美好的记忆。 【Lumia真相实验室之超敏感触屏】诺基亚Lumia920采用的超灵敏触屏，通过实验证明，这块屏幕可以和任何物体擦出火花，包括视频中光头哥的“秀发”，无敌碉堡！！！！看视频猛戳——》 iPhone 5S 和iPhone 6 疑似配件照片曝光，再次证实这两款手机即将亮相！据国外媒体称，这次曝光的是扬声器配件，很有可能再3月到7月之间，以及2013年年底将分别发布两款手机。另外，5S可能会搭载1300万主摄像头，以及指纹识别传感器！联系人查找速度PK，酷派8730三笔定位联系人完胜三星游戏能最好的呈现硬件性能，没想到最后的游戏PK，美女赢了和找男女朋友一样，第一印象很重要，5英寸720P屏幕的酷派8730是手机里的高富帅和白富美。  惊艳！夺慕！就是她 在北京新七天咖啡厅举行，来自手机论坛的玩机达人将近距离体验这款5英寸大屏+4核旗舰智能机。 【诺基亚不再推出塞班手机 但不停售】诺基亚808 PureView是该公司最后一款基于塞班（Symbian）系统的手机产品。诺基亚宣布停止开发塞班（Symbian）系统的消息，将预示着PureView成像技术在Lumia系列产品中得到使用。图为最后一款Symbian手机 传闻已久的三星 Galaxy Note 8.0真机图片终于曝光，该机将配备8英寸1280x800像素分辨率的TFT LCD显示屏，Android 4.2系统，搭载1.6GHz四核处理器Exynos SoC，500万像素主摄像头以及130万前置摄像头，它还将预装S-Note、S-Memo以及S-Planner应用软件。16GB或32GB储存量，电池4600mAh。就在这离黑莓10系统手机发布还有一周的时间，Instagram上有人曝光了黑莓Z10全触屏手机照片，分为黑、白两个版本。如果你想证实这到底是真的还是假的，还需要耐心等待一周哦华为Ascend P2再次曝光完整机身图，其主页启动按键设计与Nexus风格相似，华为Ascend P2基本参数已经曝光，配备5英寸IPS HD屏幕，分辨率1280*720像素，5点同时触控，1.8GHz四核处理器。 2GB内存以及8GB内置存储空间，1300万、130万像素摄像头，电池容量为3000mAh。韩国正式发布三星入门5英寸Galaxy Grand，这款入门级5英寸大屏手机预置Android 4.1系统，搭载1.4GHz四核处理器，拥有800万像素摄像头，支持NFC、USB3.0。在这个抢票大热的日子里，手机也能抢票了，手机也能给你回家的车票，详见：  首家支持手机全流程抢票 UC应用抢票全攻略--移动互联网 -- CCTIME飞象网 还记得你的第一部手机吗？也许你为了买它，很长一段时间节衣缩食；也许当你走过街边的手机店，第一眼就被它打动•••记得吗，你的第一部手机陪你走过的那段难忘的岁月。参与，以此为题转发评论，和大家一起分享你难忘而美好的记忆，还有好礼等你哦。参与活动：还记得你的第一部手机吗？也许你为了买它，很长一段时间节衣缩食；也许当你走过街边的手机店，第一眼就被它打动•••记得吗，你的第一部手机陪你走过的那段难忘岁月。参与，以此为题转发评论，和大家一起分享你难忘而美好的记忆。 【Lumia真相实验室之超敏感触屏】诺基亚Lumia920采用的超灵敏触屏，通过实验证明，这块屏幕可以和任何物体擦出火花，包括视频中光头哥的“秀发”，无敌碉堡！！！！看视频猛戳——》诺基亚820无限创新体验会，诺基亚独有影像应用，可以直接生成动态图片，想象一下：眼前的高跟鞋照片在闪哦…还能拍出什么创意照片？可以实现霍格沃兹学校墙上的可动照片了诺基亚820无限创新体验会，DT-910.立式充电器，让手机变为桌上相册，或者可以实时查看股票哦诺基亚820无限创新体验会，无线充电，充分利用碎片时间，即放即充诺基亚820无限创新体验会，现场还惊现另一款wp手机诺基亚820无限创新体验会，开始！这是诺基亚第一批Windows phone 8系统手机，与920于去年年末一起发布！这比920更亲民，具备920绝大部分特性，创新之处！诺基亚820无限创新体验会，CCTIME 飞象手机在:诺基亚820无限创新体验会，即将开始【诺基亚西门子欲筹资7亿欧元】一度面临被出售命运的诺基亚西门子(Nokia Siemens Networks)出现回春迹象，在一连串削减成本、发行新股措施后，如今诺基亚西门子因为连连获利，因此传将再度发行公司债用以偿还旧债。 金融时报报导，消息人士透露，诺基亚西门子将对外发行高达7亿欧元的高收益公司债。华为首款WP8手机Ascend W1在发布后引起了不少人的关注，该机配备有4.0英寸WVGA分辨率的IPS LCD触控屏，搭载1.2GHz高通S4 MSM8230双核处理器，并拥有500万像素摄像头。华为官方售价仅为1599元，将是市面上价格最低的WP8系统手机。【Sony Xperia Tablet Z 正式发布 超薄6.9mm】今天索尼在官网上宣布 Sony Xperia Tablet S后继机消息。Xperia Z仅6.9mm，重量更只有495g，前代为 570g。屏幕10.1英寸，分辨率1920 x 1200，搭载高通1.5GHz四核处理器，运行Android 4.1，摄像头810万。还有S-Force 环绕音效技术、NFC、LTE、microSD扩充。来自波兰的论坛Czujnym Okiem放出了HTC M7的新图，包括正面和背面。据称，改图并非HTC官方直接放出，但是有人通过某些途径获得了HTC M7的照片。该网站宣称，该机的正面图应该是真的，而背面图可能是好事者自己PS的。作为索尼今年推出的首款5英寸屏智能机，Xperia Z自在CES亮相后便广受关注。近日，FCC 为我们带来了多张 Xperia Z 的内部拆解图，可以看到，拥有防水性能的Xperia Z在内部结构上并无特别，但做工依旧精致。近日，酷派一款面向学生市场的高性价比智能新机酷派7020在网上曝光，该机造型酷似鹅卵石，采用3.5英寸屏幕，搭载1GHz高通MSM7225A处理器，系统为Android2.3，并配备300万像素摄像头以及1300mAh容量电池。【诺基亚Lumia 920灰色版正式登陆香港】根据诺基亚香港近日发布的消息，因稀少被称为“ 独角兽 ”的灰色诺基亚920已经在香港上市。早在诺基亚香港透露灰色版诺基亚920入港之前，有人就已通过Navifirm固件下载器中放出的港行灰色诺基亚920固件，确定了它的存在。这款诺基亚920的售价也为5598港币。【索尼防水旗舰Xperia Z拆解图曝光】拆卸图曝光，一睹为快。该机搭载的是高通APQ8064四核处理器和2GB RAM（存储空间为16GB，支持扩展），搭载了1300万像素Exmor RS摄像头（F/2.2、28mm广角、支持HDR录像）和2330mAh容量电池，运行Android 4.1.2，并且具备防水、防尘功能，其等级达到了P57和IP55。诺基亚820无限创新体验会，诺基亚独有影像应用，可以直接生成动态图片，想象一下：眼前的高跟鞋照片在闪哦…还能拍出什么创意照片？可以实现霍格沃兹学校墙上的可动照片了诺基亚820无限创新体验会，DT-910.立式充电器，让手机变为桌上相册，或者可以实时查看股票哦诺基亚820无限创新体验会，无线充电，充分利用碎片时间，即放即充诺基亚820无限创新体验会，现场还惊现另一款wp手机诺基亚820无限创新体验会，开始！这是诺基亚第一批Windows phone 8系统手机，与920于去年年末一起发布！这比920更亲民，具备920绝大部分特性，创新之处！诺基亚820无限创新体验会，CCTIME 飞象手机在:诺基亚820无限创新体验会，即将开始【诺基亚西门子欲筹资7亿欧元】一度面临被出售命运的诺基亚西门子(Nokia Siemens Networks)出现回春迹象，在一连串削减成本、发行新股措施后，如今诺基亚西门子因为连连获利，因此传将再度发行公司债用以偿还旧债。 金融时报报导，消息人士透露，诺基亚西门子将对外发行高达7亿欧元的高收益公司债。华为首款WP8手机Ascend W1在发布后引起了不少人的关注，该机配备有4.0英寸WVGA分辨率的IPS LCD触控屏，搭载1.2GHz高通S4 MSM8230双核处理器，并拥有500万像素摄像头。华为官方售价仅为1599元，将是市面上价格最低的WP8系统手机。【Sony Xperia Tablet Z 正式发布 超薄6.9mm】今天索尼在官网上宣布 Sony Xperia Tablet S后继机消息。Xperia Z仅6.9mm，重量更只有495g，前代为 570g。屏幕10.1英寸，分辨率1920 x 1200，搭载高通1.5GHz四核处理器，运行Android 4.1，摄像头810万。还有S-Force 环绕音效技术、NFC、LTE、microSD扩充。来自波兰的论坛Czujnym Okiem放出了HTC M7的新图，包括正面和背面。据称，改图并非HTC官方直接放出，但是有人通过某些途径获得了HTC M7的照片。该网站宣称，该机的正面图应该是真的，而背面图可能是好事者自己PS的。作为索尼今年推出的首款5英寸屏智能机，Xperia Z自在CES亮相后便广受关注。近日，FCC 为我们带来了多张 Xperia Z 的内部拆解图，可以看到，拥有防水性能的Xperia Z在内部结构上并无特别，但做工依旧精致。近日，酷派一款面向学生市场的高性价比智能新机酷派7020在网上曝光，该机造型酷似鹅卵石，采用3.5英寸屏幕，搭载1GHz高通MSM7225A处理器，系统为Android2.3，并配备300万像素摄像头以及1300mAh容量电池。【诺基亚Lumia 920灰色版正式登陆香港】根据诺基亚香港近日发布的消息，因稀少被称为“ 独角兽 ”的灰色诺基亚920已经在香港上市。早在诺基亚香港透露灰色版诺基亚920入港之前，有人就已通过Navifirm固件下载器中放出的港行灰色诺基亚920固件，确定了它的存在。这款诺基亚920的售价也为5598港币。【索尼防水旗舰Xperia Z拆解图曝光】拆卸图曝光，一睹为快。该机搭载的是高通APQ8064四核处理器和2GB RAM（存储空间为16GB，支持扩展），搭载了1300万像素Exmor RS摄像头（F/2.2、28mm广角、支持HDR录像）和2330mAh容量电池，运行Android 4.1.2，并且具备防水、防尘功能，其等级达到了P57和IP55。Xperia Z L36h被称之为超级手机：7.9毫米超薄机身、5英寸1080屏、四核处理器、1300万像素摄像头、支持HDR静态和动态拍摄、IP55／IP57级防尘防水。。。。索尼移动大中华区总裁在发言中强调了中国市场的重要性，目标是成为三大智能手机厂商之一，并称Xperia Z L36h是一款超级手机。在美国CES上亮相的Xperia Z L36h正式发布还在买迅雷会员吗？你的UC浏览器现在就支持离线下载功能了，支持多协议，快试试吧，你懂的。 iPhone、iPad版已经支持，Android版也即将加入，嘿嘿下面是黑莓10全键盘N系列产品谍照，图片的样式已经得到了黑莓官方的证实。与9900相比，黑莓10的全键盘机型缺少了拨号键，黑莓键，触摸板，返回键与挂机键，不过这些主要功能都已融合到了触控屏中。【传Nexus 5和Nexus 7.7将搭载Android 5.0系统】韩国媒体给出的消息称，下一代Nexus手机和Nexus 7继任者分别是Nexus 5和Nexus 7.7，而两者亮相的时候会是在今年的谷歌I/O大会上(传闻时间会是5月15日至17日之间)，而下月举行的MWC 2013展会上，LG拿出的重磅产品会是Optimus G2。【移动数据版iPad mini和iPad 4周五上市】据悉，本周五，移动数据版第四代iPad和iPad mini将在国内正式上市。包括中国移动和中国联通版。你准备好Money了吗？【华为四核手机仅售1399元 1月21日上市】华为继CES之后又将发布一款四核机G520。尽管搭载四核处理器（1.2GHz联发科MT6589），但其他方面配置略显低端，屏幕分辨率为854*840像素，RAM为512MB，主摄像头为500万像素，前置镜头30万像素，1700mAh电池容量。【传言薄于6.45mm Ascend P2曝光】Ascend P2也配备了5寸屏，但其分辨率仅为720p，这多少让人有些失望，处理器还是K3V2(主频为1.8GH)，2GB RAM(8GB ROM)，运行Android 4.1系统和华为自家的UI界面。1300万像素摄像头(前置为130万像素)，容量为3000mAh电池，余承东还曾透露，P2的机身厚度会低于6.45mm。【脸谱Facebook 手机即将到来？】Facebook此前宣布将于本周二在总部召开新闻发布会，但该公司并没有明确表示将发布什么消息，科技网站TechCrunch专栏作家MG Siegler称，Facebook届时将最终发布传闻已久的Facebook手机。【0利息分期付款买iPhone】现在在苹果官方网店上，只要选择分期付款为1、3、6、12期，即可实现0利息分期付款买到iPhone 5。 带你走进通信百强，带你从各个方向看通信他们在微博里引领通信产业的潮流；他们的观点或犀利或深刻；我们因为通信产业认识他们，或者因为他们而走进通信世界。他们就是走在微博前线的通信100强，因为他们活跃的身影，通信产业被描绘得五彩缤纷。接下来的日子， 将带着你走进他们，走进通信。感觉应用汇川哥的头发见白啊。【三星Galaxy S销量超1亿】自从第一款Galaxy S系列设备上市以来已经有2年7个月的时间了，其销量现已突破1 0000 0000……（真的好多0），其中做出最大贡献的便是Galaxy S3，日销量19万，平均下来每分钟就能卖出500部！ 悄然迎来了他的二十岁生日。从中国第一款CDMA智能手机到全球第一款双模双待智能手机，再到全球第一款4+1核双网双待智能手机，凭借20年技术沉淀，酷派在竞争激烈的手机市场占据一席之地。下面我们就一起来回忆下，那些年我们一起用过的酷派手机吧!Xperia Z L36h被称之为超级手机：7.9毫米超薄机身、5英寸1080屏、四核处理器、1300万像素摄像头、支持HDR静态和动态拍摄、IP55／IP57级防尘防水。。。。索尼移动大中华区总裁在发言中强调了中国市场的重要性，目标是成为三大智能手机厂商之一，并称Xperia Z L36h是一款超级手机。在美国CES上亮相的Xperia Z L36h正式发布还在买迅雷会员吗？你的UC浏览器现在就支持离线下载功能了，支持多协议，快试试吧，你懂的。 iPhone、iPad版已经支持，Android版也即将加入，嘿嘿下面是黑莓10全键盘N系列产品谍照，图片的样式已经得到了黑莓官方的证实。与9900相比，黑莓10的全键盘机型缺少了拨号键，黑莓键，触摸板，返回键与挂机键，不过这些主要功能都已融合到了触控屏中。【传Nexus 5和Nexus 7.7将搭载Android 5.0系统】韩国媒体给出的消息称，下一代Nexus手机和Nexus 7继任者分别是Nexus 5和Nexus 7.7，而两者亮相的时候会是在今年的谷歌I/O大会上(传闻时间会是5月15日至17日之间)，而下月举行的MWC 2013展会上，LG拿出的重磅产品会是Optimus G2。【移动数据版iPad mini和iPad 4周五上市】据悉，本周五，移动数据版第四代iPad和iPad mini将在国内正式上市。包括中国移动和中国联通版。你准备好Money了吗？【华为四核手机仅售1399元 1月21日上市】华为继CES之后又将发布一款四核机G520。尽管搭载四核处理器（1.2GHz联发科MT6589），但其他方面配置略显低端，屏幕分辨率为854*840像素，RAM为512MB，主摄像头为500万像素，前置镜头30万像素，1700mAh电池容量。【传言薄于6.45mm Ascend P2曝光】Ascend P2也配备了5寸屏，但其分辨率仅为720p，这多少让人有些失望，处理器还是K3V2(主频为1.8GH)，2GB RAM(8GB ROM)，运行Android 4.1系统和华为自家的UI界面。1300万像素摄像头(前置为130万像素)，容量为3000mAh电池，余承东还曾透露，P2的机身厚度会低于6.45mm。【脸谱Facebook 手机即将到来？】Facebook此前宣布将于本周二在总部召开新闻发布会，但该公司并没有明确表示将发布什么消息，科技网站TechCrunch专栏作家MG Siegler称，Facebook届时将最终发布传闻已久的Facebook手机。【0利息分期付款买iPhone】现在在苹果官方网店上，只要选择分期付款为1、3、6、12期，即可实现0利息分期付款买到iPhone 5。 带你走进通信百强，带你从各个方向看通信他们在微博里引领通信产业的潮流；他们的观点或犀利或深刻；我们因为通信产业认识他们，或者因为他们而走进通信世界。他们就是走在微博前线的通信100强，因为他们活跃的身影，通信产业被描绘得五彩缤纷。接下来的日子， 将带着你走进他们，走进通信。感觉应用汇川哥的头发见白啊。【三星Galaxy S销量超1亿】自从第一款Galaxy S系列设备上市以来已经有2年7个月的时间了，其销量现已突破1 0000 0000……（真的好多0），其中做出最大贡献的便是Galaxy S3，日销量19万，平均下来每分钟就能卖出500部！ 悄然迎来了他的二十岁生日。从中国第一款CDMA智能手机到全球第一款双模双待智能手机，再到全球第一款4+1核双网双待智能手机，凭借20年技术沉淀，酷派在竞争激烈的手机市场占据一席之地。下面我们就一起来回忆下，那些年我们一起用过的酷派手机吧!中兴最新旗舰机Grand S的多色时尚路线：适合多样用户，粉、黄、蓝、白、红、灰、黑，你喜欢哪个？全球最薄1080p,配备5寸440ppi触摸屏，搭载了1.7GHz四核处理器,2GB RAM,1300万像素摄像头,200万像素前置摄像头,1780mAh容量电池，Android 4.1.2系统，支持LTE 4G网络。全球最薄的1080P手机中兴Grand S，陶瓷机身，厚度为6.9mm。采用5寸1980×1080分辨率触摸屏，1.7GHz主频高通骁龙四核处理器，2GBRAM，1300万像素主摄像头，支持4G LTE网络。该机将运行Android 4.1系统。【中兴的时尚路线：Grand S图赏】亮黄色的Grand S是不是很晃眼呢 ，充满青春活力的黄色像这个冬季中可人的阳光一样。有木有？【中兴的时尚路线：Grand S图赏】亮黄色的Grand S是不是很晃眼呢 ，充满青春活力的黄色像这个冬季中可人的阳光一样。有木有？【中兴发布5英寸全高清Grand S】陶瓷机身，厚度为6.9mm，全球最薄的1080P手机，该机将采用5寸1980×1080分辨率触摸屏，1.7GHz主频高通骁龙四核处理器，2GBRAM，1300万像素主摄像头，支持4G LTE网络。该机将运行Android 4.1系统。全球领先市调机构称，2013年平板电脑出货量将超2.4亿，且超越笔记本电脑出货量，比预计多出约4千万。并预计7-8英寸迷你平板电脑将取代9-10英寸地位，在2013年平板电脑市场中占主导。这下知道前置全景拍摄的好处了吧，和美女合影不会被漏掉HTC Butterfly 前置全景【华为正式发布第一款Windows Phone 8手机W1】W1配备4英寸800*480分辨率屏幕，搭载双核1.2GHz主频处理器，512MB内存，拥有500万像素主摄像头以及30万前置摄像头。这是华为首款Windows Phone 8系统手机，机身触感有弹性，曲线流畅。【索尼5英寸全高清Xperia Z全方位图赏】Xperia Z在CES会展上终于正式发布，具有强劲的防水防摔功能，配备5英寸FHD 1080p BRIVIA Engine 2屏幕及1300万Exmor RS并支持HDR影片拍摄。大观9960，奖品很给力啊 时至2013年，酷派已成立二十周年！即日起关注，转发本微博并说出你对酷派的寄语或祝福，同时@ 三位好友，即有机会在之际获得酷派大观HD9960、移动电源等好礼！岁月荏苒，感恩用户，一起梦想下一个二十年！ 既能抢手机和平板游戏市场，还能激活原有PC游戏用户//: 她的定义是什么？我先试一下：一个专为玩好安卓游戏而设计的设备、一个可以用手柄去玩数千个免费的精彩安卓游戏的设备、一个在未来可以不买主机直接通过NVIDIA GRID云渲染畅玩所有PC游戏的设备……今天想强调一点：Project SHIELD不是传统的掌上游戏机，NVIDIA更是无意进入索尼、任天堂等征战多年的游戏机市场！求扩散              同样是小白，你更中意哪一个？Xperia ZL&iPhone 5：“5英寸1080p屏幕，1300万像素” VS “4英寸1136*640屏幕，800万像素”【索尼Xperia Z孪生兄弟Xperia ZL也亮相】相比Xperia Z这是一个没有防水与防摔功能的版本，并且整体小了一圈，因此整体看来屏幕占机身比例更大，边框更窄。同样配备5英寸FHD 1080p BRIVIA Engine 2屏幕及1300万Exmor RS 并支持HDR影片拍摄。【华为Ascend Mate 优先中国2月上市】CES现场消息：华为Ascend Mate将优先于2月在中国上市，3月份开始陆续登陆其他国家。6.1英寸平板手机即将到来！ 搭载了1.5GHz主频的四核华为自家海思K3V3处理器，2GB内存，你打算带它回家吗？双核1.5GHz处理器、1GB RAM、双USB接口、SD卡槽的硬件配置，加上海量的正版网络视频内容，加之仅售399元的价格会产生怎样一款互联网电视产品呢？请看飞象手机率先拿到的乐视盒子C1的详细评测吧 莱克星顿的枪声？这麽大的噱头？莱克星顿的枪声？英特尔在CES宣布推出研发代号为“Lexington”的一款全新低功耗凌动处理器平台，面向高性价比智能手机细分市场。它包括速度达1.2GHz的英特尔凌动处理器Z2420，和英特尔XMM6265 HSPA+调制解调器，提供双卡/双待功能。宏碁、Lava International和Safaricom已宣布支持该平台。中兴最新旗舰机Grand S的多色时尚路线：适合多样用户，粉、黄、蓝、白、红、灰、黑，你喜欢哪个？全球最薄1080p,配备5寸440ppi触摸屏，搭载了1.7GHz四核处理器,2GB RAM,1300万像素摄像头,200万像素前置摄像头,1780mAh容量电池，Android 4.1.2系统，支持LTE 4G网络。全球最薄的1080P手机中兴Grand S，陶瓷机身，厚度为6.9mm。采用5寸1980×1080分辨率触摸屏，1.7GHz主频高通骁龙四核处理器，2GBRAM，1300万像素主摄像头，支持4G LTE网络。该机将运行Android 4.1系统。【中兴的时尚路线：Grand S图赏】亮黄色的Grand S是不是很晃眼呢 ，充满青春活力的黄色像这个冬季中可人的阳光一样。有木有？【中兴的时尚路线：Grand S图赏】亮黄色的Grand S是不是很晃眼呢 ，充满青春活力的黄色像这个冬季中可人的阳光一样。有木有？【中兴发布5英寸全高清Grand S】陶瓷机身，厚度为6.9mm，全球最薄的1080P手机，该机将采用5寸1980×1080分辨率触摸屏，1.7GHz主频高通骁龙四核处理器，2GBRAM，1300万像素主摄像头，支持4G LTE网络。该机将运行Android 4.1系统。全球领先市调机构称，2013年平板电脑出货量将超2.4亿，且超越笔记本电脑出货量，比预计多出约4千万。并预计7-8英寸迷你平板电脑将取代9-10英寸地位，在2013年平板电脑市场中占主导。这下知道前置全景拍摄的好处了吧，和美女合影不会被漏掉HTC Butterfly 前置全景【华为正式发布第一款Windows Phone 8手机W1】W1配备4英寸800*480分辨率屏幕，搭载双核1.2GHz主频处理器，512MB内存，拥有500万像素主摄像头以及30万前置摄像头。这是华为首款Windows Phone 8系统手机，机身触感有弹性，曲线流畅。【索尼5英寸全高清Xperia Z全方位图赏】Xperia Z在CES会展上终于正式发布，具有强劲的防水防摔功能，配备5英寸FHD 1080p BRIVIA Engine 2屏幕及1300万Exmor RS并支持HDR影片拍摄。大观9960，奖品很给力啊 时至2013年，酷派已成立二十周年！即日起关注，转发本微博并说出你对酷派的寄语或祝福，同时@ 三位好友，即有机会在之际获得酷派大观HD9960、移动电源等好礼！岁月荏苒，感恩用户，一起梦想下一个二十年！ 既能抢手机和平板游戏市场，还能激活原有PC游戏用户//: 她的定义是什么？我先试一下：一个专为玩好安卓游戏而设计的设备、一个可以用手柄去玩数千个免费的精彩安卓游戏的设备、一个在未来可以不买主机直接通过NVIDIA GRID云渲染畅玩所有PC游戏的设备……今天想强调一点：Project SHIELD不是传统的掌上游戏机，NVIDIA更是无意进入索尼、任天堂等征战多年的游戏机市场！求扩散              同样是小白，你更中意哪一个？Xperia ZL&iPhone 5：“5英寸1080p屏幕，1300万像素” VS “4英寸1136*640屏幕，800万像素”【索尼Xperia Z孪生兄弟Xperia ZL也亮相】相比Xperia Z这是一个没有防水与防摔功能的版本，并且整体小了一圈，因此整体看来屏幕占机身比例更大，边框更窄。同样配备5英寸FHD 1080p BRIVIA Engine 2屏幕及1300万Exmor RS 并支持HDR影片拍摄。【华为Ascend Mate 优先中国2月上市】CES现场消息：华为Ascend Mate将优先于2月在中国上市，3月份开始陆续登陆其他国家。6.1英寸平板手机即将到来！ 搭载了1.5GHz主频的四核华为自家海思K3V3处理器，2GB内存，你打算带它回家吗？双核1.5GHz处理器、1GB RAM、双USB接口、SD卡槽的硬件配置，加上海量的正版网络视频内容，加之仅售399元的价格会产生怎样一款互联网电视产品呢？请看飞象手机率先拿到的乐视盒子C1的详细评测吧 莱克星顿的枪声？这麽大的噱头？莱克星顿的枪声？英特尔在CES宣布推出研发代号为“Lexington”的一款全新低功耗凌动处理器平台，面向高性价比智能手机细分市场。它包括速度达1.2GHz的英特尔凌动处理器Z2420，和英特尔XMM6265 HSPA+调制解调器，提供双卡/双待功能。宏碁、Lava International和Safaricom已宣布支持该平台。ComScore 刚刚公布了8 月至11 月的美国手机市场调查报告，苹果和Android稳步发展，当然这种幸福也是建立在RIM、Microsoft和Symbian的痛苦之上全世界的非智能手机市场将会不断萎缩。【美国非智能手机正被迅速淘汰 2015年将消失不见】2011年共有3100万的美国手机用户弃用非智能手机。同时，超过6000万的手机用户选择智能手机。目前，全美每周有超过55万的手机用户更换新款手机。分析称，智能手机激增的原因：1、消费者对智能手机的需求，2、非智能手机的供应量的不断下降。【你知道安卓吉祥物最初的样子吗？】原始的安卓吉祥物设计草图，由一名谷歌工程师 Dan Morrill 创作，并被人们亲切地成为 Dandroid。【酷派陈铭镛:酷派9960以微创新获取用户的心】如今，产品硬件竞争力大大缩小，而以用户体验为核心的微创新正在成为新的竞争力。酷派创新设计总监陈铭镛用产品设计传达自己的思想和情感，通过设计和用户对话，影响他们的生活方式。【亲试 谷歌赞iPad】有热心群众发现，如今只要在 Google Now 或者 Google Translate 中键入一段文本，以“end with”或是“Filled with”结束，使用 Google 提供的发音服务时，Google 会自动在文末加上一句“他如今对 iPad 称道有加“（he now praises the iPad）。【诺基亚股价上调评级】据国外媒体Barrons报道，投资公司Wunderlich的证券分析师Matthew Robison于当地时间周四上调了诺基亚的目标股价，从2.5欧元上调至3.2欧元，同时重申了对诺基亚股票的持有评级。这种举动一定程度上反映了其对诺基亚公司生存现状的一定信心，近日诺基亚的股票已涨至每股4.16美元。【联想第二款英特尔手机曝光】联想最新旗舰Android手机K5的部分硬件配置曝光，称该机拥有5英寸屏幕，是联想继K800之后的第二款英特尔手机。联想方面称具体信息待2013的CES会展上发布！【Facebook Messenger 加入语音消息功能】 Android 和 iOS 版本同时提供更新，加入了录制及发送语音消息的功能。和以此起家的微信一样，其讯息长度最大为一分钟。人人网页既然都跟随脸谱网有了“时间轴”，那么客户端也加快跟随的脚步，增加语音留言功能吧！Lumia 920在PR 1.1版本更新之前在重置之后会出现“齿轮”问题，有些用户只需要等待2~3分钟就能正常的登陆到主页面，但是有部分机器齿轮旋转了 一个小时依然没有任何反应，大部分的消费者都会通过Nokia Care进行修复，但是尽管修复工具显示已经成功刷入，但是大部分用户的设备依然会出现这样的问题。【诺基亚平板电脑 放大的Lumia 920？】虽然诺基亚官方对其平板电脑计划三缄其口，但诺粉已经等不及了，比如Jupeng Zhai就为诺基亚设计了基于Windows 8的平板电脑概念图。看效果图感觉还不错，有点像大号的Lumia 920，这样的诺基亚平板你中意吗？【中国移动、苹果协议iPhone代理 今年可望达成】虽然全球最大电信业者中国移动和苹果(Apple)的iPhone代理协商持续6年多仍无结果，不过最近有分析师指出中国移动因无代理iPhone，以致在大陆3G市占率严重下滑，如果中国移动想止住下滑的3G市场占有率，势必得有所让步，好早日和苹果达成代理协议。【诺基亚将走“铝”材质路线 更轻更薄的Lumia920你喜欢吗？】据外媒消息称，诺基亚将推出铝材质手机，代号名为Catwalk（猫步）寓意更轻更薄的特性，硬件配置将于Lumia 920相似。920为185g，而iPhone5仅112g，所以铝制Catwalk会使诺基亚更具有竞争力。【安卓设备使用新系统比例增多】根据Android Dashboard数据显示，使用Android 4.0系统的人数仍排第二位，为不到三分之一，Android2.3用户依旧占近一半比例，但是首次跌破50%，安卓设备越来越多开始使用新版本系统了！酷派千元之智能新款，开拓者5876即将登场！你说：我要双卡双待！于是有了酷派；你又说：我还要清晰靓丽的大屏，于是有了酷派开拓者；你还说：双核CPU、机身大内存能不能有？于是有了全新酷派开拓者3 5876。最后你说：我依然买不起切糕。开拓者3 5876 说：我为你而生。开创千元4.5英寸双核智能机时代！试过了！真的是超级全的符号表情O(∩_∩)O，iOS系统也是有自带表情输入的哟！【iPhone自带输入法技巧】很多人不喜欢用iPhone自带输入法，其实里面有很多隐藏的小细节。只要用iPhone自带的拼音输入法，打入“颜文字”，就会出现很多很萌的表情给你选择，看我的图片演示吧~ComScore 刚刚公布了8 月至11 月的美国手机市场调查报告，苹果和Android稳步发展，当然这种幸福也是建立在RIM、Microsoft和Symbian的痛苦之上全世界的非智能手机市场将会不断萎缩。【美国非智能手机正被迅速淘汰 2015年将消失不见】2011年共有3100万的美国手机用户弃用非智能手机。同时，超过6000万的手机用户选择智能手机。目前，全美每周有超过55万的手机用户更换新款手机。分析称，智能手机激增的原因：1、消费者对智能手机的需求，2、非智能手机的供应量的不断下降。【你知道安卓吉祥物最初的样子吗？】原始的安卓吉祥物设计草图，由一名谷歌工程师 Dan Morrill 创作，并被人们亲切地成为 Dandroid。【酷派陈铭镛:酷派9960以微创新获取用户的心】如今，产品硬件竞争力大大缩小，而以用户体验为核心的微创新正在成为新的竞争力。酷派创新设计总监陈铭镛用产品设计传达自己的思想和情感，通过设计和用户对话，影响他们的生活方式。【亲试 谷歌赞iPad】有热心群众发现，如今只要在 Google Now 或者 Google Translate 中键入一段文本，以“end with”或是“Filled with”结束，使用 Google 提供的发音服务时，Google 会自动在文末加上一句“他如今对 iPad 称道有加“（he now praises the iPad）。【诺基亚股价上调评级】据国外媒体Barrons报道，投资公司Wunderlich的证券分析师Matthew Robison于当地时间周四上调了诺基亚的目标股价，从2.5欧元上调至3.2欧元，同时重申了对诺基亚股票的持有评级。这种举动一定程度上反映了其对诺基亚公司生存现状的一定信心，近日诺基亚的股票已涨至每股4.16美元。【联想第二款英特尔手机曝光】联想最新旗舰Android手机K5的部分硬件配置曝光，称该机拥有5英寸屏幕，是联想继K800之后的第二款英特尔手机。联想方面称具体信息待2013的CES会展上发布！【Facebook Messenger 加入语音消息功能】 Android 和 iOS 版本同时提供更新，加入了录制及发送语音消息的功能。和以此起家的微信一样，其讯息长度最大为一分钟。人人网页既然都跟随脸谱网有了“时间轴”，那么客户端也加快跟随的脚步，增加语音留言功能吧！Lumia 920在PR 1.1版本更新之前在重置之后会出现“齿轮”问题，有些用户只需要等待2~3分钟就能正常的登陆到主页面，但是有部分机器齿轮旋转了 一个小时依然没有任何反应，大部分的消费者都会通过Nokia Care进行修复，但是尽管修复工具显示已经成功刷入，但是大部分用户的设备依然会出现这样的问题。【诺基亚平板电脑 放大的Lumia 920？】虽然诺基亚官方对其平板电脑计划三缄其口，但诺粉已经等不及了，比如Jupeng Zhai就为诺基亚设计了基于Windows 8的平板电脑概念图。看效果图感觉还不错，有点像大号的Lumia 920，这样的诺基亚平板你中意吗？【中国移动、苹果协议iPhone代理 今年可望达成】虽然全球最大电信业者中国移动和苹果(Apple)的iPhone代理协商持续6年多仍无结果，不过最近有分析师指出中国移动因无代理iPhone，以致在大陆3G市占率严重下滑，如果中国移动想止住下滑的3G市场占有率，势必得有所让步，好早日和苹果达成代理协议。【诺基亚将走“铝”材质路线 更轻更薄的Lumia920你喜欢吗？】据外媒消息称，诺基亚将推出铝材质手机，代号名为Catwalk（猫步）寓意更轻更薄的特性，硬件配置将于Lumia 920相似。920为185g，而iPhone5仅112g，所以铝制Catwalk会使诺基亚更具有竞争力。【安卓设备使用新系统比例增多】根据Android Dashboard数据显示，使用Android 4.0系统的人数仍排第二位，为不到三分之一，Android2.3用户依旧占近一半比例，但是首次跌破50%，安卓设备越来越多开始使用新版本系统了！酷派千元之智能新款，开拓者5876即将登场！你说：我要双卡双待！于是有了酷派；你又说：我还要清晰靓丽的大屏，于是有了酷派开拓者；你还说：双核CPU、机身大内存能不能有？于是有了全新酷派开拓者3 5876。最后你说：我依然买不起切糕。开拓者3 5876 说：我为你而生。开创千元4.5英寸双核智能机时代！试过了！真的是超级全的符号表情O(∩_∩)O，iOS系统也是有自带表情输入的哟！【iPhone自带输入法技巧】很多人不喜欢用iPhone自带输入法，其实里面有很多隐藏的小细节。只要用iPhone自带的拼音输入法，打入“颜文字”，就会出现很多很萌的表情给你选择，看我的图片演示吧~虽然英特尔Atom处理器获得了包括联想、中兴和摩托罗拉移动的支持，但在移动终端领域依然处于劣势。据台湾移动设备部件制造商透露，英特尔将在2013 MWC大会上推出基于22纳米和14纳米制程技术的低耗能新Atom处理器，该款芯片对于英特尔与ARM争夺全球智能手机市场有决定性意义。继苹果公布2012最佳iOS应用榜单后，Google也公布了年度最佳Android应用排行榜，快来找一下，哪些应用已经常住在你的手机里了。有了扩展背夹，就如同找到了恋人，她能提供额外的电量支持，还可测心电压力，给你最贴心的呵护！无线充电不再是梦想。内置2000mAh电池的酷派大观HD9960，不仅提供了具有500mAh的CBox超级智能扩展背夹提供额外电量续航，还同时支持无线充电技术！【今年全球半导体行业营收增长不足 1%】据 TNW 报道，市场分析机构 IDC 发布了最新的半导体应用预测报告。报告显示，他们预计 2012 年全球半导体营收仅有 3040 亿美元，比 2011 年增长不到 1%。nubia Z5设计师乔凡诺尼认为“产品是生活的情感与记忆”，“好的设计就是一首关于人生的诗，它把人们带入深层次的思考境地。” 看看nubia是如何让手机达到艺术品级的境界的吧，请看今天现场的nubia Z5生产过程视频及介绍  360浏览器高级总监陶伟华表示，360推出“双倍赔付”条例，凡使用360浏览器并开启“网购先赔”的用户，一旦受到钓鱼网站损害，360公司将为用户提供双倍赔付。天涯论坛斑竹孤客听歌用z5拍的样张1300万像素的摄像头哦nubia Z5支持NFC功能，并附赠NFC磁贴，用户可以设定不同的NFC贴纸模式，手机NFC碰一下就能改变相应的模式。关于美学，关于视觉，如何将艺术外观创造融合进手机舒适单手操控的理念。基于这三点，寻找到了意大利乔凡诺尼设计师。超薄超窄的目标，使得nubia z5 采用了高密度铝合金的机身材料个性是一种生活态度360安全浏览器还加入了“网站名片”功能，可以快速审查网站身份，所有数据来自工信部ICP备案信息以及权威认证机构。nubia Z5同样采用超窄边设计。另外还超薄。机身边框采用精加工铝合金材质nubia Z5的ppi达到了443，源于拥有5英寸1080p屏幕，采用夏普CGS技术虽然英特尔Atom处理器获得了包括联想、中兴和摩托罗拉移动的支持，但在移动终端领域依然处于劣势。据台湾移动设备部件制造商透露，英特尔将在2013 MWC大会上推出基于22纳米和14纳米制程技术的低耗能新Atom处理器，该款芯片对于英特尔与ARM争夺全球智能手机市场有决定性意义。继苹果公布2012最佳iOS应用榜单后，Google也公布了年度最佳Android应用排行榜，快来找一下，哪些应用已经常住在你的手机里了。有了扩展背夹，就如同找到了恋人，她能提供额外的电量支持，还可测心电压力，给你最贴心的呵护！无线充电不再是梦想。内置2000mAh电池的酷派大观HD9960，不仅提供了具有500mAh的CBox超级智能扩展背夹提供额外电量续航，还同时支持无线充电技术！【今年全球半导体行业营收增长不足 1%】据 TNW 报道，市场分析机构 IDC 发布了最新的半导体应用预测报告。报告显示，他们预计 2012 年全球半导体营收仅有 3040 亿美元，比 2011 年增长不到 1%。nubia Z5设计师乔凡诺尼认为“产品是生活的情感与记忆”，“好的设计就是一首关于人生的诗，它把人们带入深层次的思考境地。” 看看nubia是如何让手机达到艺术品级的境界的吧，请看今天现场的nubia Z5生产过程视频及介绍  360浏览器高级总监陶伟华表示，360推出“双倍赔付”条例，凡使用360浏览器并开启“网购先赔”的用户，一旦受到钓鱼网站损害，360公司将为用户提供双倍赔付。天涯论坛斑竹孤客听歌用z5拍的样张1300万像素的摄像头哦nubia Z5支持NFC功能，并附赠NFC磁贴，用户可以设定不同的NFC贴纸模式，手机NFC碰一下就能改变相应的模式。关于美学，关于视觉，如何将艺术外观创造融合进手机舒适单手操控的理念。基于这三点，寻找到了意大利乔凡诺尼设计师。超薄超窄的目标，使得nubia z5 采用了高密度铝合金的机身材料个性是一种生活态度360安全浏览器还加入了“网站名片”功能，可以快速审查网站身份，所有数据来自工信部ICP备案信息以及权威认证机构。nubia Z5同样采用超窄边设计。另外还超薄。机身边框采用精加工铝合金材质nubia Z5的ppi达到了443，源于拥有5英寸1080p屏幕，采用夏普CGS技术据悉，上海诺基亚旗舰店两小时卖光Lumia 920！Lumia 920受欢迎程度北美市场亦如此。【华为6.1英寸跨界手机明年1月正式亮相】网上曝光了一段视频，视频中余承东正在展示其最新手机Ascend Mate。这款设备是手机与平板的跨界产品，尺寸达6.1英寸。该设备装载了高清屏幕，像素为1920*1080，配备了主频为1.8GHz的四核处理器，为华为海思半导体制作。单就国内用户而言，很多用户都知道App Store，但很多Android用户根本不知道Google Play是什么东西。更别提里面应用的质量了。 苹果应用商店对比谷歌应用商店：优势明显--国际 -- CCTIME飞象网 其实很多手机或平板都能坐弯了，奇怪的是，坐完屏幕还不会坏，可见目前屏幕玻璃的选材上的柔韧性多么好。 iPhone 5现“弯曲门” 官方称不能免费保修--头条资讯 -- CCTIME飞象网 仅以跑分为目的的手机优化就是耍流氓！ 华为回应手机测试跑分事件：未有损过用户体验--头条资讯 -- CCTIME飞象网 台湾手机供应链厂商近日表示，虽然市场中已经存在诸如Open webOS、Firefox OS以及Sailfish等基于Linux内核的移动操作系统，但总体看来iOS和Android依旧牢牢把持着整个移动操作系统市场85%左右的份额，并且很多智能设备厂商都不愿意轻易从Android平台转投到其他平台。12月22日，传说中的世界末日已经过去，新的纪元，新的一天，新的开始，赶快拿起手机记录下这一天吧！这一坐，坐出了完美的曲线网友称自己的屁股坐到了新买的iPhone5上，结果手机被坐弯了，彻底凌乱了！很明显，屁股与iphone5的激情碰撞，屁股赢啦！失去了乔布斯的苹果，难道就像个弱不禁风的“大家闺秀“吗？北京时间12月22日消息，有消息称，谷歌目前正在开发内部代码为“X phone”的新设备，以便挑战苹果和三星的同类产品。这可能是谷歌125亿美元收购摩托罗拉移动以来，双方共同开发的第一款手机。传言称这款设备将于明年发布。但在浙江义乌做生意的杨宗福却借着这个传说“火”了一把——他花两年多时间设计和建造了一款球形“诺亚方舟”。据称，这款 “诺亚方舟”可以耐1700℃高温、承受350吨撞击力，并可在水面上航行，隔离核辐射和宇宙射线。售价从100万元到500万元不等，并接到了26个订单，目前已交付12个北京四环内所有公交车将在2013年全程实现Wi-Fi覆盖，具体盈利和收费模式还在协商中。据相关人士透露，目前，北京移动已经先期采购了TDFi产品6000台，后期还将采购10000台，主要是部署于公交车的Wi-Fi使用场景，并计划覆盖北京四环以内所有公交车。竞技世界董事长，杨林：硬件不是问题，拼的其实是软件服务，其中重要的是更好的应用，更贴心的服务，更稳定的系统。竞技世界董事长，杨林：专业的人，做专业的事。互联网公司就专注做互联网应用 百分之百公司董事长，徐国祥：手机硬件已经不是问题，更多是手机背后的理念，以及手机运营的模式。 百分之百公司董事长，徐国祥：要围绕目标机群，聚焦消费需求。围绕用户使用移动互联网的需求，双核：上网的流畅度；屏幕：视觉的清晰度；电池：续航能力。据悉，上海诺基亚旗舰店两小时卖光Lumia 920！Lumia 920受欢迎程度北美市场亦如此。【华为6.1英寸跨界手机明年1月正式亮相】网上曝光了一段视频，视频中余承东正在展示其最新手机Ascend Mate。这款设备是手机与平板的跨界产品，尺寸达6.1英寸。该设备装载了高清屏幕，像素为1920*1080，配备了主频为1.8GHz的四核处理器，为华为海思半导体制作。单就国内用户而言，很多用户都知道App Store，但很多Android用户根本不知道Google Play是什么东西。更别提里面应用的质量了。 苹果应用商店对比谷歌应用商店：优势明显--国际 -- CCTIME飞象网 其实很多手机或平板都能坐弯了，奇怪的是，坐完屏幕还不会坏，可见目前屏幕玻璃的选材上的柔韧性多么好。 iPhone 5现“弯曲门” 官方称不能免费保修--头条资讯 -- CCTIME飞象网 仅以跑分为目的的手机优化就是耍流氓！ 华为回应手机测试跑分事件：未有损过用户体验--头条资讯 -- CCTIME飞象网 台湾手机供应链厂商近日表示，虽然市场中已经存在诸如Open webOS、Firefox OS以及Sailfish等基于Linux内核的移动操作系统，但总体看来iOS和Android依旧牢牢把持着整个移动操作系统市场85%左右的份额，并且很多智能设备厂商都不愿意轻易从Android平台转投到其他平台。12月22日，传说中的世界末日已经过去，新的纪元，新的一天，新的开始，赶快拿起手机记录下这一天吧！这一坐，坐出了完美的曲线网友称自己的屁股坐到了新买的iPhone5上，结果手机被坐弯了，彻底凌乱了！很明显，屁股与iphone5的激情碰撞，屁股赢啦！失去了乔布斯的苹果，难道就像个弱不禁风的“大家闺秀“吗？北京时间12月22日消息，有消息称，谷歌目前正在开发内部代码为“X phone”的新设备，以便挑战苹果和三星的同类产品。这可能是谷歌125亿美元收购摩托罗拉移动以来，双方共同开发的第一款手机。传言称这款设备将于明年发布。但在浙江义乌做生意的杨宗福却借着这个传说“火”了一把——他花两年多时间设计和建造了一款球形“诺亚方舟”。据称，这款 “诺亚方舟”可以耐1700℃高温、承受350吨撞击力，并可在水面上航行，隔离核辐射和宇宙射线。售价从100万元到500万元不等，并接到了26个订单，目前已交付12个北京四环内所有公交车将在2013年全程实现Wi-Fi覆盖，具体盈利和收费模式还在协商中。据相关人士透露，目前，北京移动已经先期采购了TDFi产品6000台，后期还将采购10000台，主要是部署于公交车的Wi-Fi使用场景，并计划覆盖北京四环以内所有公交车。竞技世界董事长，杨林：硬件不是问题，拼的其实是软件服务，其中重要的是更好的应用，更贴心的服务，更稳定的系统。竞技世界董事长，杨林：专业的人，做专业的事。互联网公司就专注做互联网应用 百分之百公司董事长，徐国祥：手机硬件已经不是问题，更多是手机背后的理念，以及手机运营的模式。 百分之百公司董事长，徐国祥：要围绕目标机群，聚焦消费需求。围绕用户使用移动互联网的需求，双核：上网的流畅度；屏幕：视觉的清晰度；电池：续航能力。 我在深圳 眼前是酷派满满的荣誉墙 酷派自主创新,快速发展,给消费者带来了很好的终端体验酷派见证了中国3g的发展历程，与三大运营商一起积极推动3g终端发展    手机展台上摆放着酷派各代手机……双卡双待……高配……大屏 ……我在深圳宇龙酷派哈哈 天道酬勤之星 有没有你认识的员工呢深圳的酷派ing……看到了 第一款cdma／gsm双模双待机728+美女解说员我在深圳，知道这是哪吗【传下一代iPhone配备多颗不同色闪光灯】据称，下一代iPhone将配备多个LED闪光灯，并且闪光灯的颜色也会有所不同。其中会有一颗闪光灯为淡蓝色调，以帮助用户获得更好的白平衡效果。【传HTC减少明年机型数量 下调出货预期】HTC将会调低出货预期 根据台湾媒体DIGITIMES的爆料，HTC更改了2013年的产品线路图，减少了部分机型的上市计划，并且调低了明年一季度的出货预期。HTC目前尚未对此作出回应。这可以被解读为HTC改变“机海战术”的进一步措施。【Dropbox收购私人照片存储服务Snapjoy，或发动图片存储新战争】几天前，文档共享服务Dropbox才刚刚人才收购了音乐流媒体服务Audiogalaxy。今天又曝出他们已收购了另一家云存储公司——私人图片存储服务Snapjoy。从Dropbox的这两次收购，能够明显看出这个文档分享巨头正在进军多媒体存储市场。这着实给经常出差的商务人士带来贴心体验工作在巴黎，家人在北京，到纽约出差，去悉尼度假……“我”已习惯“空中飞人”的生活。时常飞来飞去，“我”的手机除了支持双网双待、续航时间够长，还要更细致贴心。懂我的特别加入航班提醒功能，当收到机票确认短信即可自动加入到日程提醒，还可编辑、分享。据Forrester数据，只有22%的用户表示想在工作中使用基于谷歌Android系统的智能手机。根据另一家市场研究机构IDC的数据，如今基于谷歌Android系统的移动设备市场占有率已高达68%。两相比较可以发现，谷歌Android系统在商务市场还远不如在消费市场受欢迎。原因只因为：高管不爱四分五裂的平台【供货紧张致Lumia手机售罄：不代表诺基亚复苏】一些消息人士表示，Lumia 920缺货一部分是由于高通芯片的短缺。也有分析师指出，鉴于较低的供货量，很难判断市场对Lumia手机的真实需求。埃洛普在接受采访时表示，Lumia手机的销售进展良好。同时，诺基亚正积极采取措施，尽快将设备交付到消费者手中。【新买的苹果手机内竟有同学通讯录】市民张先生本月12日，买了一部iphone4S，插入电话卡准备使用时，发现手机通讯录内已有200多名联系人，而且还有今年1月16日的通话记录和短信。销售商称手机是新的，不可能是翻新机，至于手机里的通讯录，可能是因为什么软件被同步到了别的手机上。有这个可能吗？C1乐迷体验价399元，一年499的内容费不要了 我在深圳 眼前是酷派满满的荣誉墙 酷派自主创新,快速发展,给消费者带来了很好的终端体验酷派见证了中国3g的发展历程，与三大运营商一起积极推动3g终端发展    手机展台上摆放着酷派各代手机……双卡双待……高配……大屏 ……我在深圳宇龙酷派哈哈 天道酬勤之星 有没有你认识的员工呢深圳的酷派ing……看到了 第一款cdma／gsm双模双待机728+美女解说员我在深圳，知道这是哪吗【传下一代iPhone配备多颗不同色闪光灯】据称，下一代iPhone将配备多个LED闪光灯，并且闪光灯的颜色也会有所不同。其中会有一颗闪光灯为淡蓝色调，以帮助用户获得更好的白平衡效果。【传HTC减少明年机型数量 下调出货预期】HTC将会调低出货预期 根据台湾媒体DIGITIMES的爆料，HTC更改了2013年的产品线路图，减少了部分机型的上市计划，并且调低了明年一季度的出货预期。HTC目前尚未对此作出回应。这可以被解读为HTC改变“机海战术”的进一步措施。【Dropbox收购私人照片存储服务Snapjoy，或发动图片存储新战争】几天前，文档共享服务Dropbox才刚刚人才收购了音乐流媒体服务Audiogalaxy。今天又曝出他们已收购了另一家云存储公司——私人图片存储服务Snapjoy。从Dropbox的这两次收购，能够明显看出这个文档分享巨头正在进军多媒体存储市场。这着实给经常出差的商务人士带来贴心体验工作在巴黎，家人在北京，到纽约出差，去悉尼度假……“我”已习惯“空中飞人”的生活。时常飞来飞去，“我”的手机除了支持双网双待、续航时间够长，还要更细致贴心。懂我的特别加入航班提醒功能，当收到机票确认短信即可自动加入到日程提醒，还可编辑、分享。据Forrester数据，只有22%的用户表示想在工作中使用基于谷歌Android系统的智能手机。根据另一家市场研究机构IDC的数据，如今基于谷歌Android系统的移动设备市场占有率已高达68%。两相比较可以发现，谷歌Android系统在商务市场还远不如在消费市场受欢迎。原因只因为：高管不爱四分五裂的平台【供货紧张致Lumia手机售罄：不代表诺基亚复苏】一些消息人士表示，Lumia 920缺货一部分是由于高通芯片的短缺。也有分析师指出，鉴于较低的供货量，很难判断市场对Lumia手机的真实需求。埃洛普在接受采访时表示，Lumia手机的销售进展良好。同时，诺基亚正积极采取措施，尽快将设备交付到消费者手中。【新买的苹果手机内竟有同学通讯录】市民张先生本月12日，买了一部iphone4S，插入电话卡准备使用时，发现手机通讯录内已有200多名联系人，而且还有今年1月16日的通话记录和短信。销售商称手机是新的，不可能是翻新机，至于手机里的通讯录，可能是因为什么软件被同步到了别的手机上。有这个可能吗？C1乐迷体验价399元，一年499的内容费不要了【Q3三星平板电脑全球份额双倍增长 苹果份额大降】据韩国联合通讯社报道，最新数据显示，2012年第三季度三星平板电脑全球市场份额环比几乎双倍增长，从上个季度的9.2%上升到18.1 %。相比之下，苹果的全球市场份额却从68.4%下降到52.9%，双方的份额差距缩小到34.8%。【索尼Yuga真机图曝光 配1.5GHz四核1080p】从曝光谍照来看，这款手机将采用全黑色设计，尚未知晓是否会有其他颜色版本。机身正面我们可以清晰看到，它配备有一块超大显示屏，并且采用窄边框设计。系统方面，将采用Android Jelly Bean Version平台。屏幕尺寸为5.0英寸，分辨率为1920×1080像素。11月赛诺数据新鲜出炉，酷派升至手机品牌前三！标志着市场对于酷派品牌的肯定与认可！11月赛诺数据新鲜出炉，酷派升至手机品牌前三！数据显示，11月酷派在整体市场和3G市场排名均列第三位，成为中国手机市场前三甲手机品牌。同时，国产品牌总体份额也在持续上升，达到71.7%。酷派11月产品销量较10月增长19%，5216单品销量占据新品销量前三位。【国行iPhone 5耳机不兼容其它设备】随机附送的Earpods耳机无法在其他PC设备等设备上使用，甚至也不兼容于港版的iPhone。在国内，我们国家销售的手机都必须遵守OMTP协议（这个协议被sony和nokia支持，这是国内的唯一标准），而苹果和其他一些厂商则是使用国际通用的CTIA协议。【英特尔否认将推自有品牌手机传言】科技新闻网站Unwired View近日报导英特尔(Intel)将与肯尼亚电信营运商Safaricom合作，在非洲贩售自有品牌智能型手机。该款可能名为Lexington或Zeeya Beach的手机定位为低阶手机，屏幕仅支持4点触控，且蓝牙技术仅支持Bluetooth 2.1+。对此传言，英特尔已出面否认。【英特尔杨叙：对 x86 智能手机功耗有“200% 把握”】英特尔中国区总裁杨叙称希望通过“计算”来让智能手机更智能。“马上双核也出来了，采用 22 纳米芯片，很快会过渡到 14 纳米，英特尔 14 纳米的工艺将非常适合手机和平板。届时我们产品的功耗——现在不好讲具体数据——但我们有 200% 的把握。”【摩托罗拉手机与台湾ODM厂商合作关系将终结】随摩托罗拉移动宣布将其全球最大的手机工厂出售给伟创力，其与富士康等台湾ODM厂商合作关系逐渐结束。摩托罗拉天津生产工厂1992年7月投入运营，是摩托罗拉全球最大的手机厂。12月11日，摩托罗拉移动宣布将由伟创力将收购摩托罗拉位于中国天津的制造工厂。【下一代iPad更轻薄 mini或采用Retina屏】据悉，苹果将对下一代iPad mini屏幕进行改善，分辨率也将有显著的提升，为了保证众多App在苹果设备上完美的显示和运行，或将下一代iPad mini的屏幕分辨率提升到2048 x 1536，与iPad 4相同。于是业内猜测，或许苹果会为新一代iPad mini换装Retina屏。【谷歌登门入室：从App Store向苹果发起挑战】谷歌目前在苹果App Store中提供应用覆盖了语音、聊天、视频、本地服务、地图和新闻服务等，它们中的很多已成为iOS平台最欢迎的应用。为此，TechCrunch撰 稿人塞米尔·沙阿(Semil Shah)撰文称，谷歌正通过多个应用，在苹果后花园App Store向该公司发起挑战。【明年半数iPad用户将选择iPad mini机型】市场研究公司Display Search分析师David Hsieh认为，随着市场对iPad mini需求的增长，2013年苹果iPad的出货总量将达到1亿台，其中半数为小尺寸的iPad mini。【杭州黑客马拉松比赛前三名出炉】由SegmentFault 联合国内各大开放平台举办的杭州黑客马拉松比赛于昨天结束。经过20多小时的开发，130多名参与者做出了33个产品并提交。其中，袋鼠ERP、“智能微信商户机器人”WeBubble 及 “帮你快速搭建私有CDN”OpenCDN 则分别获得了前三名的荣誉。【诺基亚缘何对360顾虑重重？】诺基亚和中移动发布会后，360用户特供机发了一条微博：“想了好久好久，在一起吧！ 我想这又是一段美好友谊的开始，科技以人为本，一切都为了用户，加油！”。足够暧昧。让360尴尬的是，诺基亚相关负责人完全不顾360感受，干脆直接地否认将与360合推特供机。【苹果股票评级被下调 花旗不信iPhone5销量好】据最新消息，花旗银行今天做出调整，不但将苹果目标股价降至575美元，还把苹果公司股票评级从“买入”下调为“观望”。花旗认为，iPhone 5的需求事实上根本就没有此前猜测的这么高，不足以在短期内刺激苹果股价上涨。【iTube手机配件：帮父母检测食物是否过敏】UCLA的电子工程学和生物学教授组成的开发小组推出了智能手机上使用的iTube配件，整体的重量只有40g，能够非常灵敏的对花生， 鸡蛋，杏仁等食物进行扫描，并确定该食物是否会对孩子造成过敏。【苹果再获专利：Faceprint亦能辨别建筑物】美国专利商标局（USPTO）于上周公布了苹果的一项新专利，这项专利所描绘的整套系统是，通过对特有照片主题、标题进行分析，随后用这些搜集到的数据建立一个“faceprint（脸部印记）”，已建立完成的faceprint就能与其他照片进行匹配，最终识别出照片上的人。【Q3三星平板电脑全球份额双倍增长 苹果份额大降】据韩国联合通讯社报道，最新数据显示，2012年第三季度三星平板电脑全球市场份额环比几乎双倍增长，从上个季度的9.2%上升到18.1 %。相比之下，苹果的全球市场份额却从68.4%下降到52.9%，双方的份额差距缩小到34.8%。【索尼Yuga真机图曝光 配1.5GHz四核1080p】从曝光谍照来看，这款手机将采用全黑色设计，尚未知晓是否会有其他颜色版本。机身正面我们可以清晰看到，它配备有一块超大显示屏，并且采用窄边框设计。系统方面，将采用Android Jelly Bean Version平台。屏幕尺寸为5.0英寸，分辨率为1920×1080像素。11月赛诺数据新鲜出炉，酷派升至手机品牌前三！标志着市场对于酷派品牌的肯定与认可！11月赛诺数据新鲜出炉，酷派升至手机品牌前三！数据显示，11月酷派在整体市场和3G市场排名均列第三位，成为中国手机市场前三甲手机品牌。同时，国产品牌总体份额也在持续上升，达到71.7%。酷派11月产品销量较10月增长19%，5216单品销量占据新品销量前三位。【国行iPhone 5耳机不兼容其它设备】随机附送的Earpods耳机无法在其他PC设备等设备上使用，甚至也不兼容于港版的iPhone。在国内，我们国家销售的手机都必须遵守OMTP协议（这个协议被sony和nokia支持，这是国内的唯一标准），而苹果和其他一些厂商则是使用国际通用的CTIA协议。【英特尔否认将推自有品牌手机传言】科技新闻网站Unwired View近日报导英特尔(Intel)将与肯尼亚电信营运商Safaricom合作，在非洲贩售自有品牌智能型手机。该款可能名为Lexington或Zeeya Beach的手机定位为低阶手机，屏幕仅支持4点触控，且蓝牙技术仅支持Bluetooth 2.1+。对此传言，英特尔已出面否认。【英特尔杨叙：对 x86 智能手机功耗有“200% 把握”】英特尔中国区总裁杨叙称希望通过“计算”来让智能手机更智能。“马上双核也出来了，采用 22 纳米芯片，很快会过渡到 14 纳米，英特尔 14 纳米的工艺将非常适合手机和平板。届时我们产品的功耗——现在不好讲具体数据——但我们有 200% 的把握。”【摩托罗拉手机与台湾ODM厂商合作关系将终结】随摩托罗拉移动宣布将其全球最大的手机工厂出售给伟创力，其与富士康等台湾ODM厂商合作关系逐渐结束。摩托罗拉天津生产工厂1992年7月投入运营，是摩托罗拉全球最大的手机厂。12月11日，摩托罗拉移动宣布将由伟创力将收购摩托罗拉位于中国天津的制造工厂。【下一代iPad更轻薄 mini或采用Retina屏】据悉，苹果将对下一代iPad mini屏幕进行改善，分辨率也将有显著的提升，为了保证众多App在苹果设备上完美的显示和运行，或将下一代iPad mini的屏幕分辨率提升到2048 x 1536，与iPad 4相同。于是业内猜测，或许苹果会为新一代iPad mini换装Retina屏。【谷歌登门入室：从App Store向苹果发起挑战】谷歌目前在苹果App Store中提供应用覆盖了语音、聊天、视频、本地服务、地图和新闻服务等，它们中的很多已成为iOS平台最欢迎的应用。为此，TechCrunch撰 稿人塞米尔·沙阿(Semil Shah)撰文称，谷歌正通过多个应用，在苹果后花园App Store向该公司发起挑战。【明年半数iPad用户将选择iPad mini机型】市场研究公司Display Search分析师David Hsieh认为，随着市场对iPad mini需求的增长，2013年苹果iPad的出货总量将达到1亿台，其中半数为小尺寸的iPad mini。【杭州黑客马拉松比赛前三名出炉】由SegmentFault 联合国内各大开放平台举办的杭州黑客马拉松比赛于昨天结束。经过20多小时的开发，130多名参与者做出了33个产品并提交。其中，袋鼠ERP、“智能微信商户机器人”WeBubble 及 “帮你快速搭建私有CDN”OpenCDN 则分别获得了前三名的荣誉。【诺基亚缘何对360顾虑重重？】诺基亚和中移动发布会后，360用户特供机发了一条微博：“想了好久好久，在一起吧！ 我想这又是一段美好友谊的开始，科技以人为本，一切都为了用户，加油！”。足够暧昧。让360尴尬的是，诺基亚相关负责人完全不顾360感受，干脆直接地否认将与360合推特供机。【苹果股票评级被下调 花旗不信iPhone5销量好】据最新消息，花旗银行今天做出调整，不但将苹果目标股价降至575美元，还把苹果公司股票评级从“买入”下调为“观望”。花旗认为，iPhone 5的需求事实上根本就没有此前猜测的这么高，不足以在短期内刺激苹果股价上涨。【iTube手机配件：帮父母检测食物是否过敏】UCLA的电子工程学和生物学教授组成的开发小组推出了智能手机上使用的iTube配件，整体的重量只有40g，能够非常灵敏的对花生， 鸡蛋，杏仁等食物进行扫描，并确定该食物是否会对孩子造成过敏。【苹果再获专利：Faceprint亦能辨别建筑物】美国专利商标局（USPTO）于上周公布了苹果的一项新专利，这项专利所描绘的整套系统是，通过对特有照片主题、标题进行分析，随后用这些搜集到的数据建立一个“faceprint（脸部印记）”，已建立完成的faceprint就能与其他照片进行匹配，最终识别出照片上的人。【陶瓷外壳 中兴Grand S曝光】消息称，除即将发布的Nubia Z5外，中兴还会推出一款5英寸屏幕1080P手机Grand S。这款手机将同样配备四核处理器和2GB RAM，提供的是800万像素摄像头，运行Android 4.2系统，而机身后壳或为陶瓷材质。【Google Maps受欢迎 iPhone App Store下载排第一】iOS 版 Google Maps刚刚出炉，便在iPhone App Store免费类应用排名第一，面对自家地图应用被用户冷落，苹果是否会感到尴尬。【iPhone 5今日在国内正式发售】 今日零时，北京20家门店同步发售iPhone 5，涵盖联通、电信多个营业厅及迪信通部分中心门店。上午9时，联通电信渠道门店及手机连锁店，连同苹果直营店一起，全面开放销售。今日发售的iPhone 5将包括黑白两色版本，16GB/32GB/64GB裸机分别售价5288元/6088元/6888元。【联通坦言微信冲击大 称腾讯已为第二大运营商】中国联通宽带在线总经理表示，如果按照用户数来说，腾讯实际上已经是中国的第二大运营商。目前腾讯QQ用户活跃用户数已经达到7亿，微信用户数已经超过2亿。如果单从用户数来看，腾讯已经是中国的第二大运营商。位于加州库珀蒂诺的苹果总部世界顶级食堂Caffe Macs门口的圣诞树【美政府回心转意：考虑继续支持黑莓手机】RIM发言人周三表示，美国移民和海关执法局(简称“ICE”)将测试最新一代黑莓10平台和设备。该机构最近刚刚宣布，计划弃用黑莓，转用苹果iPhone。RIM称，ICE将于明年初针对该公司的新一代黑莓10智能手机和黑莓企业服务器10启动一个试点项目。4号，自觉站出来哈，这么多人点你名呢听说 “芯”鲜发布，路飞一行人连夜集结，站台捧场！童鞋们，该我们行动的时候到了！12月13日至16日，在图中人物身上找到骁龙“芯”的藏身之处并转发人物序号，就有机会参与抽奖，幸运大礼为OPPO Finder手机5部哦！快来一起Find 5，Find 骁龙吧！好简单的问题，我就不告诉你答案是B【TA是谁】你知道，TA是酷派大观HD9960，TA是三星GALAXY Note II。但你知不知道它们是中国电信哪个产品系列的高端手机？看图答题，你就有机会赢取酷派超薄充电宝；写对答案，你还有机会赢取酷派大观HD9960。你还等什么！只要说出你的答案，幸运大奖就可能从天而降！（活动规则详见海报） B、3G互联网四通道   【TA是谁】你知道，TA是酷派大观HD9960，TA是三星GALAXY Note II。但你知不知道它们是中国电信哪个产品系列的高端手机？看图答题，你就有机会赢取酷派超薄充电宝；写对答案，你还有机会赢取酷派大观HD9960。你还等什么！只要说出你的答案，幸运大奖就可能从天而降！（活动规则详见海报） 【BlackBerry 10 SDK 中出现有关 Evernote 整合的信息，可云端同步笔记】在应用程序整合（App Integration）设定中，使用者可以设定将移动性和非移动性笔记分开为不同的题目和文件夹下，而 Evernote 作为选项之一，则允许使用者将之和装置中的资料同步。【摩托罗拉告别手机制造 全面转向代工模式】近日，摩托罗拉决定出售其位于天津的手机工厂，买家是新加坡代工厂商伟创力，这意味着摩托罗拉今后将不再从事手机制造，开始全面转向代工模式。摩托罗拉移动公司高级副总裁兼大中华区总裁孟樸表示，公司今后将专注于产品研发和销售运营，一年推出3至4款产品【分析师称Lumia销量被夸大 Q4实际仅售出50万部】分析师指出，Lumia手机销量被夸大，四季度销量仅为50万部，旗舰机型甚至不如去年的销量。 分析师表示，今年Lumia手机型号较多，尤其拥有一些低价型号，因此整体的销量，略好于去年。（Sohu）【谷歌地图iOS版正式发布】iOS6以上系统终于找回了Google地图：谷歌为iOS开发的独立谷歌地图应用刚刚在苹果App Store正式上线，带有导航及街景视图功能。内含截图和下载地址。【酷派大观HD 9960天猫发货】酷派年度旗舰智能手机大观HD 9960已经登陆天猫网上商城， 售价4280元，另有丰富礼品赠送。 作为一款定位高端商务人群的产品，酷派9960拥有强悍的硬件搭配，其搭载了1.5GHz的Nvidia Tegra34+1核处理器，1300万像素摄像头，支持双卡双待，内置1GB内存，整体配置达到旗舰水准【12月13日Samsung ATIV S终于上市】三星ATIV S将在今天(12月13日)正式登陆英国市场，手机的售价约合人民币4300元左右。三星Ativ S业内同样搭载了与诺基亚Lumia920和HTC 8X相同的1.5GHz的高通骁龙S4 MSM8960双核处理器，并且拥有1GB的RAM容量，提供了16GB/32GB两种存储容量选择，支持存储卡扩展。【陶瓷外壳 中兴Grand S曝光】消息称，除即将发布的Nubia Z5外，中兴还会推出一款5英寸屏幕1080P手机Grand S。这款手机将同样配备四核处理器和2GB RAM，提供的是800万像素摄像头，运行Android 4.2系统，而机身后壳或为陶瓷材质。【Google Maps受欢迎 iPhone App Store下载排第一】iOS 版 Google Maps刚刚出炉，便在iPhone App Store免费类应用排名第一，面对自家地图应用被用户冷落，苹果是否会感到尴尬。【iPhone 5今日在国内正式发售】 今日零时，北京20家门店同步发售iPhone 5，涵盖联通、电信多个营业厅及迪信通部分中心门店。上午9时，联通电信渠道门店及手机连锁店，连同苹果直营店一起，全面开放销售。今日发售的iPhone 5将包括黑白两色版本，16GB/32GB/64GB裸机分别售价5288元/6088元/6888元。【联通坦言微信冲击大 称腾讯已为第二大运营商】中国联通宽带在线总经理表示，如果按照用户数来说，腾讯实际上已经是中国的第二大运营商。目前腾讯QQ用户活跃用户数已经达到7亿，微信用户数已经超过2亿。如果单从用户数来看，腾讯已经是中国的第二大运营商。位于加州库珀蒂诺的苹果总部世界顶级食堂Caffe Macs门口的圣诞树【美政府回心转意：考虑继续支持黑莓手机】RIM发言人周三表示，美国移民和海关执法局(简称“ICE”)将测试最新一代黑莓10平台和设备。该机构最近刚刚宣布，计划弃用黑莓，转用苹果iPhone。RIM称，ICE将于明年初针对该公司的新一代黑莓10智能手机和黑莓企业服务器10启动一个试点项目。4号，自觉站出来哈，这么多人点你名呢听说 “芯”鲜发布，路飞一行人连夜集结，站台捧场！童鞋们，该我们行动的时候到了！12月13日至16日，在图中人物身上找到骁龙“芯”的藏身之处并转发人物序号，就有机会参与抽奖，幸运大礼为OPPO Finder手机5部哦！快来一起Find 5，Find 骁龙吧！好简单的问题，我就不告诉你答案是B【TA是谁】你知道，TA是酷派大观HD9960，TA是三星GALAXY Note II。但你知不知道它们是中国电信哪个产品系列的高端手机？看图答题，你就有机会赢取酷派超薄充电宝；写对答案，你还有机会赢取酷派大观HD9960。你还等什么！只要说出你的答案，幸运大奖就可能从天而降！（活动规则详见海报） B、3G互联网四通道   【TA是谁】你知道，TA是酷派大观HD9960，TA是三星GALAXY Note II。但你知不知道它们是中国电信哪个产品系列的高端手机？看图答题，你就有机会赢取酷派超薄充电宝；写对答案，你还有机会赢取酷派大观HD9960。你还等什么！只要说出你的答案，幸运大奖就可能从天而降！（活动规则详见海报） 【BlackBerry 10 SDK 中出现有关 Evernote 整合的信息，可云端同步笔记】在应用程序整合（App Integration）设定中，使用者可以设定将移动性和非移动性笔记分开为不同的题目和文件夹下，而 Evernote 作为选项之一，则允许使用者将之和装置中的资料同步。【摩托罗拉告别手机制造 全面转向代工模式】近日，摩托罗拉决定出售其位于天津的手机工厂，买家是新加坡代工厂商伟创力，这意味着摩托罗拉今后将不再从事手机制造，开始全面转向代工模式。摩托罗拉移动公司高级副总裁兼大中华区总裁孟樸表示，公司今后将专注于产品研发和销售运营，一年推出3至4款产品【分析师称Lumia销量被夸大 Q4实际仅售出50万部】分析师指出，Lumia手机销量被夸大，四季度销量仅为50万部，旗舰机型甚至不如去年的销量。 分析师表示，今年Lumia手机型号较多，尤其拥有一些低价型号，因此整体的销量，略好于去年。（Sohu）【谷歌地图iOS版正式发布】iOS6以上系统终于找回了Google地图：谷歌为iOS开发的独立谷歌地图应用刚刚在苹果App Store正式上线，带有导航及街景视图功能。内含截图和下载地址。【酷派大观HD 9960天猫发货】酷派年度旗舰智能手机大观HD 9960已经登陆天猫网上商城， 售价4280元，另有丰富礼品赠送。 作为一款定位高端商务人群的产品，酷派9960拥有强悍的硬件搭配，其搭载了1.5GHz的Nvidia Tegra34+1核处理器，1300万像素摄像头，支持双卡双待，内置1GB内存，整体配置达到旗舰水准【12月13日Samsung ATIV S终于上市】三星ATIV S将在今天(12月13日)正式登陆英国市场，手机的售价约合人民币4300元左右。三星Ativ S业内同样搭载了与诺基亚Lumia920和HTC 8X相同的1.5GHz的高通骁龙S4 MSM8960双核处理器，并且拥有1GB的RAM容量，提供了16GB/32GB两种存储容量选择，支持存储卡扩展。精致细致的工业设计：CNC工艺，共12道工序，耗时4小时！ 耗时这么久做工的手机拿在手里什么感觉呢？早就大屏手机中最窄的边框！手机的边框仅仅3.25mm,3.25mm是4.5吋以上手机的最窄边框，保证了单手操作的便捷性！  Find 5在垂直方向上，全部采用了直线，在水平方向上，则全部采用的是一种巧妙的微弧处理，可以称为2.5维曲面微弧设计 OPPO Find 5登场啦！！！灵动的外观哦 OPPO Find 5屏幕为5英寸，分辨率达到了1920×1080像素，PPI达到了441，完全超越了人眼识别的极限！OPPO Find 5屏幕显示效果：与326ppi的屏幕相比哦（大家应该知道326ppi是谁的屏幕）OPPO副总刘作虎：毫无疑问，这是全世界最好的屏幕。5英寸；1920*1080分辨率；441ppi。这样的屏幕参数确实数一数二了！在这座无虚席的现场，在站在会场周围的粉丝的陪伴下，随着倒计时，OPPO Find 5发布会正式开始！这是OPPO副总刘作虎登场：OPPO致力于打造属于浪漫主义的产品。【HTC 8X抢眼霓黄色开箱】HTC 8X拥有4.3吋720P屏幕，beats音效，广视角前镜头，800w像素后镜头(两个镜头都可录Full HD1080P影片)，硬件规格采用的是Qualcomm 1.5GHz双核心，16GB内存，1GB RAM...OPPO 的第五元素到底是什么的？ 大大的银色5字预示着新机来啦！现场的气氛很神秘哦OPPO最新大屏手机发布了！【iPhone同步联系信息服务】硅谷初创公司Addappt近日发布了同名免费iOS应用服务。这款应用通过对比各个用户手机的地址簿，自动及时更新工作、电话号码、电子邮件和住址等联系信息。只有经过用户允许，才会同步。它并不是社交网络，不会连接Facebook或Twitter，也不会将用户的地址簿信息存储在客户端。IDC 日前对2012 年第三季的联网设备市场进行了一番调查，结果显示三星和苹果分别以 21.8％ 和 15.1% 的市占率成为了榜单的前两名。联想获得了7%的市占率，居第三。而对一些在 PC 之外领域表现不佳的企业来说，成绩就不太好看了。比如说惠普掉到了 4.6%，索尼的Android 产品也没有获得太大的关注。【黑莓变革全触屏手机亮相 最新照曝光】刚刚黑莓10 L系列全触屏新机再次曝光，这回是近照了哦【讯飞“灵犀”正式推出 或成中移动3G时代新入口】智能语音产品与运营商的结合丰富了移动服务的范围，电话与短信的时代正在更新前进吗？ 精致细致的工业设计：CNC工艺，共12道工序，耗时4小时！ 耗时这么久做工的手机拿在手里什么感觉呢？早就大屏手机中最窄的边框！手机的边框仅仅3.25mm,3.25mm是4.5吋以上手机的最窄边框，保证了单手操作的便捷性！  Find 5在垂直方向上，全部采用了直线，在水平方向上，则全部采用的是一种巧妙的微弧处理，可以称为2.5维曲面微弧设计 OPPO Find 5登场啦！！！灵动的外观哦 OPPO Find 5屏幕为5英寸，分辨率达到了1920×1080像素，PPI达到了441，完全超越了人眼识别的极限！OPPO Find 5屏幕显示效果：与326ppi的屏幕相比哦（大家应该知道326ppi是谁的屏幕）OPPO副总刘作虎：毫无疑问，这是全世界最好的屏幕。5英寸；1920*1080分辨率；441ppi。这样的屏幕参数确实数一数二了！在这座无虚席的现场，在站在会场周围的粉丝的陪伴下，随着倒计时，OPPO Find 5发布会正式开始！这是OPPO副总刘作虎登场：OPPO致力于打造属于浪漫主义的产品。【HTC 8X抢眼霓黄色开箱】HTC 8X拥有4.3吋720P屏幕，beats音效，广视角前镜头，800w像素后镜头(两个镜头都可录Full HD1080P影片)，硬件规格采用的是Qualcomm 1.5GHz双核心，16GB内存，1GB RAM...OPPO 的第五元素到底是什么的？ 大大的银色5字预示着新机来啦！现场的气氛很神秘哦OPPO最新大屏手机发布了！【iPhone同步联系信息服务】硅谷初创公司Addappt近日发布了同名免费iOS应用服务。这款应用通过对比各个用户手机的地址簿，自动及时更新工作、电话号码、电子邮件和住址等联系信息。只有经过用户允许，才会同步。它并不是社交网络，不会连接Facebook或Twitter，也不会将用户的地址簿信息存储在客户端。IDC 日前对2012 年第三季的联网设备市场进行了一番调查，结果显示三星和苹果分别以 21.8％ 和 15.1% 的市占率成为了榜单的前两名。联想获得了7%的市占率，居第三。而对一些在 PC 之外领域表现不佳的企业来说，成绩就不太好看了。比如说惠普掉到了 4.6%，索尼的Android 产品也没有获得太大的关注。【黑莓变革全触屏手机亮相 最新照曝光】刚刚黑莓10 L系列全触屏新机再次曝光，这回是近照了哦【讯飞“灵犀”正式推出 或成中移动3G时代新入口】智能语音产品与运营商的结合丰富了移动服务的范围，电话与短信的时代正在更新前进吗？ 【仅售1000元 三星Galaxy Admire 4G上市】据外媒报道，美国运营商MetroPCS于上周正式发布了定制版三星GALAXY Admire 4G，它最主要的卖点就是4G网络，而配置上却显得很落后，仅配3.65英寸HVGA屏幕。还搭载一颗1GHz主频单核处理器，60万像素和320万像素摄像头，1GB ROM，运行Android 2.3系统。【员工透露 小米1代无缘MIUI V5版本】有网友在微博上询问小米的工作人员，即小米1代能否获得基于Android 4.1的MIUI V5的更新，不过让人失望的是，这位小米员工透露称，小米手机1代将不会得到MIUI V5升级。不过很快这位员工又在其微博上发表微博称，MIUI V5和小米1适配的问题以官方消息为准。【成都与香港苹果零售店本周六开业】成都同胞有福了！苹果今在官网上更新了在中国大陆第八家直营店，成都万象城店将在12月15日上午8点正式开业；同时12月15日，香港希慎广场店也将在上午9点开业。随着万象城Apple Store的开业，成都将成为内地除北京、上海、深圳以外拥有Apple Store的第四个城市。【背水一战 Blackberry 10官方页面放出】为了迎接即将到来的黑莓10系统，RIM官网首次放出这一最新系统的推广页面。通过官方推介页面可以看到，RIM目前展示的主要是黑莓10中的BlackBerry Hub功能以及疑似的BB10系统L系列新机背部图。除了新系统，黑莓10平台的新机将于明年1月底正式发布。【确认：代号Project J 三星GALAXY S Ⅳ明年发布】三星GALAXY S Ⅳ将使用永远摔不碎的柔性材质屏幕、像素密度达到441ppi，拥有1300万像素摄像头.【LG Optimus 2X获Android 4.0系统更新】LG Optimus 2X——全球首款双核Android智能手机，LG目前已在欧洲市场启动了LG Optimus 2X的Android 4.0系统升级，本次更新的升级ROM版本号为V30a，不过目前仅限欧洲非定制版的LG Optimus 2X手机。出新的芯片更要提高产能，貌似现在四儿子和小米2都不好买，他们可都用的高通的芯，哎。。 高通将推两款3G四核智能手机处理器--国际 -- CCTIME飞象网 WAPI这项技术未来在哪里？貌似大家还是都WIFI了，而且WIFI早也有了不错的加密技术，国产技术当自强啊。。。  国产无线局域网标准WAPI组建国家实验室--头条资讯 -- CCTIME飞象网 埃洛普对中国的高中生说，要买便宜的就多等等吧，你的900确实应该换个WP8的了。      埃洛普邮件回复Lumia 920中国大陆定价问题--头条资讯 -- CCTIME飞象网 【银行行长年薪869万，用诺基亚1120！】前平安银行行长理查德-杰克逊的手机居然是诺基亚1120，这位在2011年年薪高达869万的行长的手机貌似用了很长时间了。话说，高帅富与屌丝的区别并不在于用什么手机，而在于用手机和谁打电话。华为轮值CEO徐直军：我们做终端，名义上是向消费者逼近了，但我们不是做消费电子，我们的说法是做水龙头，我们要做与网络相联接的、一定要消耗信息产生信息，说到底就智能手机、家庭终端，都是和网络相关的。不跟网络相关我们就不做。【高中生为买iPhone5 偷卖自家越野车4个车轱辘】吉林长春一所重点高中高二学生，为买iPhone5，离家出走不成，偷卖掉自家本田越野车4个车轱辘，卖了1200元，仍不够买iPhone5，家里损失近万元。他却“理直气壮”的说：“同学手机基本上都是iPhone，我就想买个新手机，有错吗？”【中兴首款1080P屏幕，nubia Z5即将发布】中兴送出Z5的官方宣传图，从曝光图片看，该机也采用窄边框设计。此前官方消息，Z5由意大利设计师设计，一体化成型机身设计，5寸屏幕，搭载1300万摄像头和四核处理器。最新传闻称，该机将在下周正式亮相，1080P屏幕，1.5GHz高通APQ8064四核，2GB RAM。iPhone不是你想用 想用就能用一段关于手机安全的对话。飞象网CEO项立刚：“政府官员能不能用iPhone？”赛迪顾问移动互联网产业研究中心总经理王武军：“政府官员不能用iPhone。”《通信世界》总编杨海峰：“退休后可以。”网秦移动首席运营官史文勇：“装了网秦杀毒可以。”中兴通讯副总裁王勇：“还是用中兴的手机吧。”在诈骗等手机安全入侵手段越来越高明的情况下，对于手机安全来说，需要尽量在最短的时间来回应这种问题，尽可能大的程度减小用户的损失。高端对话之移动终端安全态势，飞象网CEO项立刚主持，中兴通讯副总裁王勇，网秦移动有限公司首席运营官史文勇，赛迪顾问移动互联网产业研究中心总经理王武军，还有《通信世界》周刊总编杨海峰，对终端安全问题进行讨论。【仅售1000元 三星Galaxy Admire 4G上市】据外媒报道，美国运营商MetroPCS于上周正式发布了定制版三星GALAXY Admire 4G，它最主要的卖点就是4G网络，而配置上却显得很落后，仅配3.65英寸HVGA屏幕。还搭载一颗1GHz主频单核处理器，60万像素和320万像素摄像头，1GB ROM，运行Android 2.3系统。【员工透露 小米1代无缘MIUI V5版本】有网友在微博上询问小米的工作人员，即小米1代能否获得基于Android 4.1的MIUI V5的更新，不过让人失望的是，这位小米员工透露称，小米手机1代将不会得到MIUI V5升级。不过很快这位员工又在其微博上发表微博称，MIUI V5和小米1适配的问题以官方消息为准。【成都与香港苹果零售店本周六开业】成都同胞有福了！苹果今在官网上更新了在中国大陆第八家直营店，成都万象城店将在12月15日上午8点正式开业；同时12月15日，香港希慎广场店也将在上午9点开业。随着万象城Apple Store的开业，成都将成为内地除北京、上海、深圳以外拥有Apple Store的第四个城市。【背水一战 Blackberry 10官方页面放出】为了迎接即将到来的黑莓10系统，RIM官网首次放出这一最新系统的推广页面。通过官方推介页面可以看到，RIM目前展示的主要是黑莓10中的BlackBerry Hub功能以及疑似的BB10系统L系列新机背部图。除了新系统，黑莓10平台的新机将于明年1月底正式发布。【确认：代号Project J 三星GALAXY S Ⅳ明年发布】三星GALAXY S Ⅳ将使用永远摔不碎的柔性材质屏幕、像素密度达到441ppi，拥有1300万像素摄像头.【LG Optimus 2X获Android 4.0系统更新】LG Optimus 2X——全球首款双核Android智能手机，LG目前已在欧洲市场启动了LG Optimus 2X的Android 4.0系统升级，本次更新的升级ROM版本号为V30a，不过目前仅限欧洲非定制版的LG Optimus 2X手机。出新的芯片更要提高产能，貌似现在四儿子和小米2都不好买，他们可都用的高通的芯，哎。。 高通将推两款3G四核智能手机处理器--国际 -- CCTIME飞象网 WAPI这项技术未来在哪里？貌似大家还是都WIFI了，而且WIFI早也有了不错的加密技术，国产技术当自强啊。。。  国产无线局域网标准WAPI组建国家实验室--头条资讯 -- CCTIME飞象网 埃洛普对中国的高中生说，要买便宜的就多等等吧，你的900确实应该换个WP8的了。      埃洛普邮件回复Lumia 920中国大陆定价问题--头条资讯 -- CCTIME飞象网 【银行行长年薪869万，用诺基亚1120！】前平安银行行长理查德-杰克逊的手机居然是诺基亚1120，这位在2011年年薪高达869万的行长的手机貌似用了很长时间了。话说，高帅富与屌丝的区别并不在于用什么手机，而在于用手机和谁打电话。华为轮值CEO徐直军：我们做终端，名义上是向消费者逼近了，但我们不是做消费电子，我们的说法是做水龙头，我们要做与网络相联接的、一定要消耗信息产生信息，说到底就智能手机、家庭终端，都是和网络相关的。不跟网络相关我们就不做。【高中生为买iPhone5 偷卖自家越野车4个车轱辘】吉林长春一所重点高中高二学生，为买iPhone5，离家出走不成，偷卖掉自家本田越野车4个车轱辘，卖了1200元，仍不够买iPhone5，家里损失近万元。他却“理直气壮”的说：“同学手机基本上都是iPhone，我就想买个新手机，有错吗？”【中兴首款1080P屏幕，nubia Z5即将发布】中兴送出Z5的官方宣传图，从曝光图片看，该机也采用窄边框设计。此前官方消息，Z5由意大利设计师设计，一体化成型机身设计，5寸屏幕，搭载1300万摄像头和四核处理器。最新传闻称，该机将在下周正式亮相，1080P屏幕，1.5GHz高通APQ8064四核，2GB RAM。iPhone不是你想用 想用就能用一段关于手机安全的对话。飞象网CEO项立刚：“政府官员能不能用iPhone？”赛迪顾问移动互联网产业研究中心总经理王武军：“政府官员不能用iPhone。”《通信世界》总编杨海峰：“退休后可以。”网秦移动首席运营官史文勇：“装了网秦杀毒可以。”中兴通讯副总裁王勇：“还是用中兴的手机吧。”在诈骗等手机安全入侵手段越来越高明的情况下，对于手机安全来说，需要尽量在最短的时间来回应这种问题，尽可能大的程度减小用户的损失。高端对话之移动终端安全态势，飞象网CEO项立刚主持，中兴通讯副总裁王勇，网秦移动有限公司首席运营官史文勇，赛迪顾问移动互联网产业研究中心总经理王武军，还有《通信世界》周刊总编杨海峰，对终端安全问题进行讨论。【华为Ascend W1冲击智能机市场或以低售价姿态上市】广受国内消费者关注的华为Ascend W1将以搭载Windows Phone 8系统定位中低端市场的形象出现在消费者面前，有消息称华为Ascend W1最终定价可能为1499元人民币，据悉，华为Ascend W1将会在2013年1月的CES上首发。【你还会越狱吗？】刷机生意大不如前， “果粉”为何不再“越狱”？近来，随着行货渠道逐渐顺畅、免费增值APP越来越多和用户付费意识的提升，越来越多的"果粉"正在"弃暗投明"，放弃给自己的iPhone和iPad"越狱"刷机。HTC 首席设计师介绍HTC新机设计方案。HTC butterfly厚度仅有9.2毫米，拥有优雅外型设计，搭配圆弧镜面与流线侧边，完美比例可为用户带来极致手感。HTC一直坚持的“原音重现”理念也继续在得以诠释：用户能够享受由BeatsAudio带来的“悦动音效”体验，聆听最真实的、录音室级别的高质量音质，感受乐曲创作者所打造的每一个细节。HTC Butterfly的用户无论是收听音乐、打游戏、还是观看视频都可以享受极致完美的音乐体验。作为全新旗舰产品，HTCButterfly采用了最新的高通四核处理器，主频达到1.5GHz，全面提升多任务处理能力。 精致的机身包裹着一块5英寸Super LCD 3超大显示屏，分辨率达到1080×1920像素的全高清级别，像素密度达到440ppi，全面超越视网膜级别，是目前市场上最高分辨率的智能手机。 HTC Butterfly延续HTC在产品设计上的领先优势，流线型一体机身与圆滑的边角处理形成整体效果，令整个产品更具灵动特性。HTCButterfly推出了荣耀棕、优雅白和极致黑三种颜色，不仅机身整体纤薄精致，更在机身两侧增加了极富反差效果的装饰条，使手机整体散发出尊容典雅气质。HTC 首席设计师简志霖对这两款产品的评价是“简洁 纯正 完美”HTC 8S的主要用户群体是年轻人，产品在外观的色彩方面具有很多变化～HTC 8X在外观设计方面要让用户感到完整的融合感。清楚的模块，活泼的操作方式，都是windows phone的特点。HTC 首席设计师简志霖在介绍HTC 8X 8S的设计理念。在3G时代，运营商是整个生态连中最重要的环节，HTC与国内三大运营商一道推进智能手机的普及，得到了运营商伙伴的认可。超凡娱乐体验基于HTC微生态连【华为Ascend W1冲击智能机市场或以低售价姿态上市】广受国内消费者关注的华为Ascend W1将以搭载Windows Phone 8系统定位中低端市场的形象出现在消费者面前，有消息称华为Ascend W1最终定价可能为1499元人民币，据悉，华为Ascend W1将会在2013年1月的CES上首发。【你还会越狱吗？】刷机生意大不如前， “果粉”为何不再“越狱”？近来，随着行货渠道逐渐顺畅、免费增值APP越来越多和用户付费意识的提升，越来越多的"果粉"正在"弃暗投明"，放弃给自己的iPhone和iPad"越狱"刷机。HTC 首席设计师介绍HTC新机设计方案。HTC butterfly厚度仅有9.2毫米，拥有优雅外型设计，搭配圆弧镜面与流线侧边，完美比例可为用户带来极致手感。HTC一直坚持的“原音重现”理念也继续在得以诠释：用户能够享受由BeatsAudio带来的“悦动音效”体验，聆听最真实的、录音室级别的高质量音质，感受乐曲创作者所打造的每一个细节。HTC Butterfly的用户无论是收听音乐、打游戏、还是观看视频都可以享受极致完美的音乐体验。作为全新旗舰产品，HTCButterfly采用了最新的高通四核处理器，主频达到1.5GHz，全面提升多任务处理能力。 精致的机身包裹着一块5英寸Super LCD 3超大显示屏，分辨率达到1080×1920像素的全高清级别，像素密度达到440ppi，全面超越视网膜级别，是目前市场上最高分辨率的智能手机。 HTC Butterfly延续HTC在产品设计上的领先优势，流线型一体机身与圆滑的边角处理形成整体效果，令整个产品更具灵动特性。HTCButterfly推出了荣耀棕、优雅白和极致黑三种颜色，不仅机身整体纤薄精致，更在机身两侧增加了极富反差效果的装饰条，使手机整体散发出尊容典雅气质。HTC 首席设计师简志霖对这两款产品的评价是“简洁 纯正 完美”HTC 8S的主要用户群体是年轻人，产品在外观的色彩方面具有很多变化～HTC 8X在外观设计方面要让用户感到完整的融合感。清楚的模块，活泼的操作方式，都是windows phone的特点。HTC 首席设计师简志霖在介绍HTC 8X 8S的设计理念。在3G时代，运营商是整个生态连中最重要的环节，HTC与国内三大运营商一道推进智能手机的普及，得到了运营商伙伴的认可。超凡娱乐体验基于HTC微生态连【84.45%的消费者都表示Lumia 920是年度最喜爱手机】昨日国外媒体Gizmodo展开了《2012年度我最喜爱的手机》评选活动，在评选活动中第一次出现了一面倒的情况；Lumia 920和iPhone 5的投票比例高达5297：223（总投票数为6272），有84.45%的消费者都表示Lumia 920是年度我最喜爱的手机。【高达7倍的Wi-Fi性能】北卡罗来纳州州立大学的研究人员提出了一个新的工具，用来给公共Wi-Fi加速。研究人员表示，其WiFox软件最高可以提升700%的数据吞吐量，并且可以被包装成一个现有网络的更新。研究成果将在法国尼斯举行的ACM CoNEXT 2012会议上发表。该会议将在12月10号-13号期间举行。【Lumia 920广告：打字飞快】一个小女孩使用 Lumia 920，正在快速地打着字。旁边围观的长辈被她的 速度所慑服，惊讶地瞪大眼睛。但据用户反馈，Windows Phone 默认输入法确实能够做到这样的效果。微软为 Windows Phone 8 加入了强大的词句联想功能，能够主动预测用户想说的话。【5寸全高清双核智能 夏普SH930W真机亮相】夏普公司将于俄罗斯市场发布全新旗舰级产品，还将登陆中国香港地区市场。夏普SH930W搭载有目前主流的Android 4.1 Jelly Bean版本系统，这款智能手机采用传统的直板造型大屏幕全触控设计。其将拥有5英寸显示屏幕，这块显示屏幕达到1920×1080像素分辨率级别。【把360、美图秀秀等产品模式复制到国外 用户达数百万】 Toolwiz（魔法工具或者兔卫士），于去年9月份在新加坡由3人成立，主要开发 Windows 平台上的免费软件，12款产品用户达数百万。团队负责人 James 擅长于内核应用开发；另外两名成员是一对双胞胎，在家自学成才，擅长于图形图像领域开发。【iPhone 5 预约进行时：电信送外设五件套】电信方面从前天开始接受 iPhone 5 预订，预约方式除了网厅和实体营业厅外，还包括拨打 10000 预订，其中，北京地区 iPhone 5 预订成功第一人采用的方式就是拨打 10000。完成预约的用户凭预约码前往 www.189.cn 购买即可享受外设五件套赠送。【手机掉进马桶怎么救？用大米！】尽快将电池、SIM卡和记忆卡从手机中取出。然后用布或纸巾将手机彻底擦干，但不要过于用力地晃动手机，因为水可能会因此在手机内部四散。最后，将手机放入装有大米的密封容器之中最少24个小时，期间不可开机。大米的吸水性极佳，能够有效地帮助你进水的手机据说这是TCL的冰激凌电视。TCL通讯的品牌系列海报，感觉如何？TCL通讯的品牌店将会更多的落地，风格更加人性化、时尚化。TCL超薄手机的背部。TCL通讯也推出了新的全球最薄手机，6.5mm，明年一月份上市。关注手机安全，关注移动终端应用安全高峰论坛【2012智慧城市高层论坛·移动智能终端应用安全高峰论坛即将召开】本届论坛将于12月7日（周五）在北京新世纪日航饭店举行，以“构建安全可信的移动智能终端环境”为主题，通过专家演讲，企业展示，政府指导、互动交流，让更多的业界人士共同关注移动终端的安全问题。TCL通讯将发布四个系列的产品命名。iPhone 5能否在LTE网络上运行，并非由运营商说了算，而是苹果说了算。据Telecoms.com报道，只有苹果亲自对运营商的4G LTE网络经过测试并满足相关要求后，苹果才会向该运营商发布一个软件更新，允许该4G网络运行苹果iPhone5。【84.45%的消费者都表示Lumia 920是年度最喜爱手机】昨日国外媒体Gizmodo展开了《2012年度我最喜爱的手机》评选活动，在评选活动中第一次出现了一面倒的情况；Lumia 920和iPhone 5的投票比例高达5297：223（总投票数为6272），有84.45%的消费者都表示Lumia 920是年度我最喜爱的手机。【高达7倍的Wi-Fi性能】北卡罗来纳州州立大学的研究人员提出了一个新的工具，用来给公共Wi-Fi加速。研究人员表示，其WiFox软件最高可以提升700%的数据吞吐量，并且可以被包装成一个现有网络的更新。研究成果将在法国尼斯举行的ACM CoNEXT 2012会议上发表。该会议将在12月10号-13号期间举行。【Lumia 920广告：打字飞快】一个小女孩使用 Lumia 920，正在快速地打着字。旁边围观的长辈被她的 速度所慑服，惊讶地瞪大眼睛。但据用户反馈，Windows Phone 默认输入法确实能够做到这样的效果。微软为 Windows Phone 8 加入了强大的词句联想功能，能够主动预测用户想说的话。【5寸全高清双核智能 夏普SH930W真机亮相】夏普公司将于俄罗斯市场发布全新旗舰级产品，还将登陆中国香港地区市场。夏普SH930W搭载有目前主流的Android 4.1 Jelly Bean版本系统，这款智能手机采用传统的直板造型大屏幕全触控设计。其将拥有5英寸显示屏幕，这块显示屏幕达到1920×1080像素分辨率级别。【把360、美图秀秀等产品模式复制到国外 用户达数百万】 Toolwiz（魔法工具或者兔卫士），于去年9月份在新加坡由3人成立，主要开发 Windows 平台上的免费软件，12款产品用户达数百万。团队负责人 James 擅长于内核应用开发；另外两名成员是一对双胞胎，在家自学成才，擅长于图形图像领域开发。【iPhone 5 预约进行时：电信送外设五件套】电信方面从前天开始接受 iPhone 5 预订，预约方式除了网厅和实体营业厅外，还包括拨打 10000 预订，其中，北京地区 iPhone 5 预订成功第一人采用的方式就是拨打 10000。完成预约的用户凭预约码前往 www.189.cn 购买即可享受外设五件套赠送。【手机掉进马桶怎么救？用大米！】尽快将电池、SIM卡和记忆卡从手机中取出。然后用布或纸巾将手机彻底擦干，但不要过于用力地晃动手机，因为水可能会因此在手机内部四散。最后，将手机放入装有大米的密封容器之中最少24个小时，期间不可开机。大米的吸水性极佳，能够有效地帮助你进水的手机据说这是TCL的冰激凌电视。TCL通讯的品牌系列海报，感觉如何？TCL通讯的品牌店将会更多的落地，风格更加人性化、时尚化。TCL超薄手机的背部。TCL通讯也推出了新的全球最薄手机，6.5mm，明年一月份上市。关注手机安全，关注移动终端应用安全高峰论坛【2012智慧城市高层论坛·移动智能终端应用安全高峰论坛即将召开】本届论坛将于12月7日（周五）在北京新世纪日航饭店举行，以“构建安全可信的移动智能终端环境”为主题，通过专家演讲，企业展示，政府指导、互动交流，让更多的业界人士共同关注移动终端的安全问题。TCL通讯将发布四个系列的产品命名。iPhone 5能否在LTE网络上运行，并非由运营商说了算，而是苹果说了算。据Telecoms.com报道，只有苹果亲自对运营商的4G LTE网络经过测试并满足相关要求后，苹果才会向该运营商发布一个软件更新，允许该4G网络运行苹果iPhone5。首批支持联通21m网络 支持魔声音效 支持HTC高速连拍 //:8X有哪些出彩的地方？HTC与中国联通联合发布的年度重磅产品8xHTC中国区总裁任伟光为发布会致辞中国联通3g用户占总用户的49％ 数量超过7000万htc 8x 8s支持中国联通21M网络中国联通市场部营销总经理周友盟致辞发布会开始以设计见长的 HTC 8s 我在 HTC与中国联通联合发布的年度重磅产品8x以设计见长的 HTC 8s 我在 【秒杀所有手机！黑莓10默认浏览器HTML5得分484】在亚洲开发者大会上，在一段测试中显示黑莓10默认 浏览器HTML5得分为484，超越目前所有手机，安卓4.0得分为297，iOS 6.0为386，可以说黑莓10系统在浏览器方面目前已经超越其他手机一大段，相对与黑莓OS 7.0系统，提升了169%。【北京地区电信版iPhone5预订第一人出炉】12月2日消息， 自今日九时中国电信开放iPhone5预约后，北京地区第一个预订电信版iPhone 5的用户已出炉，为一位许姓先生。 CCTIME飞象网 【Gartner：华为中兴2015年进智能手机前五强】Gartner报告：至2014年底前，前5大手机厂商中将至少有2家来自中国大陆，分别为中兴、华为。由于新兴市场的手机普及率改变了领导厂商的防守策略；Android系统的开放为过去缺乏必要软件专长与制造力的OEM厂商开启新市场，市场将更进一步朝Android和iOS整合【Windows 8首月网络使用量1.31%不及Win 7表现好】根据StatCounter的数据显示，截止11月26日的四周，Windows 8占全球网络使用量份额1.31%。作为对比，在Windows 7发布第一个月，它的网络使用量份额为4.93%。两大操作系统都是在10月发布，在官方发布之前，系统都提供免费下载申请。【果粉宝宝请注意：Apple、Mac和Siri将成为你们的名字】全球最大的专业育儿网站“宝宝中心”近日披露的2012年宝宝姓名排行榜显示，在过去12个月里越来越多的新生儿名字叫做“Apple”、“Mac”和“Siri”。尽管没有进入2012年排行榜前十，但这三个名字较往年提升非常迅速。【小米2、魅族MX2风格迥异 魅友或米粉 屌丝VS文青 你更喜欢哪个？】同样的16GB版本，魅族MX2售价2499，小米2售价1999。差500元。小米公司的草根极客气质留存到小米2这部手机上，雷军说小米是“没有设计的设计”。魅族倡导的种种美学规则、包括硬件和软件的，都在这部手机上得到了集中体现。首批支持联通21m网络 支持魔声音效 支持HTC高速连拍 //:8X有哪些出彩的地方？HTC与中国联通联合发布的年度重磅产品8xHTC中国区总裁任伟光为发布会致辞中国联通3g用户占总用户的49％ 数量超过7000万htc 8x 8s支持中国联通21M网络中国联通市场部营销总经理周友盟致辞发布会开始以设计见长的 HTC 8s 我在 HTC与中国联通联合发布的年度重磅产品8x以设计见长的 HTC 8s 我在 【秒杀所有手机！黑莓10默认浏览器HTML5得分484】在亚洲开发者大会上，在一段测试中显示黑莓10默认 浏览器HTML5得分为484，超越目前所有手机，安卓4.0得分为297，iOS 6.0为386，可以说黑莓10系统在浏览器方面目前已经超越其他手机一大段，相对与黑莓OS 7.0系统，提升了169%。【北京地区电信版iPhone5预订第一人出炉】12月2日消息， 自今日九时中国电信开放iPhone5预约后，北京地区第一个预订电信版iPhone 5的用户已出炉，为一位许姓先生。 CCTIME飞象网 【Gartner：华为中兴2015年进智能手机前五强】Gartner报告：至2014年底前，前5大手机厂商中将至少有2家来自中国大陆，分别为中兴、华为。由于新兴市场的手机普及率改变了领导厂商的防守策略；Android系统的开放为过去缺乏必要软件专长与制造力的OEM厂商开启新市场，市场将更进一步朝Android和iOS整合【Windows 8首月网络使用量1.31%不及Win 7表现好】根据StatCounter的数据显示，截止11月26日的四周，Windows 8占全球网络使用量份额1.31%。作为对比，在Windows 7发布第一个月，它的网络使用量份额为4.93%。两大操作系统都是在10月发布，在官方发布之前，系统都提供免费下载申请。【果粉宝宝请注意：Apple、Mac和Siri将成为你们的名字】全球最大的专业育儿网站“宝宝中心”近日披露的2012年宝宝姓名排行榜显示，在过去12个月里越来越多的新生儿名字叫做“Apple”、“Mac”和“Siri”。尽管没有进入2012年排行榜前十，但这三个名字较往年提升非常迅速。【小米2、魅族MX2风格迥异 魅友或米粉 屌丝VS文青 你更喜欢哪个？】同样的16GB版本，魅族MX2售价2499，小米2售价1999。差500元。小米公司的草根极客气质留存到小米2这部手机上，雷军说小米是“没有设计的设计”。魅族倡导的种种美学规则、包括硬件和软件的，都在这部手机上得到了集中体现。【1.8GHz三星I9525跑分曝光】 继真假莫辨的GT-I9400之后，另一款 三星的Android新机GT-9525再次现身 NenaMark 2，出人意料的是，该机将配备 上高达1.8GHz主频的处理器，并搭载上 Android 5.0(酸橙馅饼)系统。盼星星盼月亮终于等到了Nexus 4登录谷歌官方商店，在短短2个多小时的时间里，谷歌官方商店中8GB/16GB版的Nexus 4便被抢购一空。谷歌今天向订购Nexus 4的用户发送了一封邮件，通知他们所预订的Nexus 4将会在本周开始发货，这次的出货量非常大，基本上能够保证每个订购的用户都能拿到产品。有留意 Windows Phone 8 的用户，大概都会知道这个新系统现在面临最大的问题，就是不论在 Windows Phone 8X by HTC 还是 Nokia Lumia 920 上，手机都会出现随机的重新启动问题。最近厂方已经找到问题所在，而且正在为这个问题准备解决方案了。更新预计会在12 月，以OTA 的方式推出。【GALAXY Note2联通定制版上市 合约价为5799元】11月27日，中国联通宣布推出定制版GALAXY Note2即N7102，合约价为5799元。用户只需签约在网三年，选择286套餐预存5799元即可0元购机。或者也可以选择5799元购机，签约在网两年，选择46元以上套餐，即可获赠400-5800元话费。【效仿苹果模式 HTC开设多家官方直营店】HTC刚刚在捷克布拉格以及莫斯科开设直营门店，力图在销售模式上做出改变。近日，HTC又采取了“店中店”的模式，在德国汉堡一家大型数码产品商店内开设了官方店面，这种方式可以更加节约成本，同时也有机会招徕更多的顾客去光顾。【魅族MX2发布】魅族旗舰手机MX2昨晚在水立方揭开面纱。MX2采用超窄边框和隐藏式Home键隐设计，配备4.4英寸屏幕，采用16：10黄金分割比例，屏幕分辨率为1280*800，ppi为347。系统方面，采用Flyme OS，在Android4.1基础上带来上百项更新，体验更为流畅，另外还提供了Flyme云、App和Flyme Web服务 。带来几张真机照片中国内地、香港、俄罗斯市场上市，上市时间十二月中旬摄像头部分4.4英寸16：10显示屏，显示面积相当于4.7英寸屏幕全球最窄边框全球最窄边框【HTC 8X突降香港无约版售价4998港币】香港当地无线运营商PCCW Mobile（电讯盈科）于今天正式推出了HTC 8X的非定制版，售价为4,998港币（约为4012.8元人民币），随机还会赠送价值350港币（约为281元人民币）的外置充电器。HTC 8X港版售价将对国行价格具备一定的参考意义。全不锈钢包边开始【1.8GHz三星I9525跑分曝光】 继真假莫辨的GT-I9400之后，另一款 三星的Android新机GT-9525再次现身 NenaMark 2，出人意料的是，该机将配备 上高达1.8GHz主频的处理器，并搭载上 Android 5.0(酸橙馅饼)系统。盼星星盼月亮终于等到了Nexus 4登录谷歌官方商店，在短短2个多小时的时间里，谷歌官方商店中8GB/16GB版的Nexus 4便被抢购一空。谷歌今天向订购Nexus 4的用户发送了一封邮件，通知他们所预订的Nexus 4将会在本周开始发货，这次的出货量非常大，基本上能够保证每个订购的用户都能拿到产品。有留意 Windows Phone 8 的用户，大概都会知道这个新系统现在面临最大的问题，就是不论在 Windows Phone 8X by HTC 还是 Nokia Lumia 920 上，手机都会出现随机的重新启动问题。最近厂方已经找到问题所在，而且正在为这个问题准备解决方案了。更新预计会在12 月，以OTA 的方式推出。【GALAXY Note2联通定制版上市 合约价为5799元】11月27日，中国联通宣布推出定制版GALAXY Note2即N7102，合约价为5799元。用户只需签约在网三年，选择286套餐预存5799元即可0元购机。或者也可以选择5799元购机，签约在网两年，选择46元以上套餐，即可获赠400-5800元话费。【效仿苹果模式 HTC开设多家官方直营店】HTC刚刚在捷克布拉格以及莫斯科开设直营门店，力图在销售模式上做出改变。近日，HTC又采取了“店中店”的模式，在德国汉堡一家大型数码产品商店内开设了官方店面，这种方式可以更加节约成本，同时也有机会招徕更多的顾客去光顾。【魅族MX2发布】魅族旗舰手机MX2昨晚在水立方揭开面纱。MX2采用超窄边框和隐藏式Home键隐设计，配备4.4英寸屏幕，采用16：10黄金分割比例，屏幕分辨率为1280*800，ppi为347。系统方面，采用Flyme OS，在Android4.1基础上带来上百项更新，体验更为流畅，另外还提供了Flyme云、App和Flyme Web服务 。带来几张真机照片中国内地、香港、俄罗斯市场上市，上市时间十二月中旬摄像头部分4.4英寸16：10显示屏，显示面积相当于4.7英寸屏幕全球最窄边框全球最窄边框【HTC 8X突降香港无约版售价4998港币】香港当地无线运营商PCCW Mobile（电讯盈科）于今天正式推出了HTC 8X的非定制版，售价为4,998港币（约为4012.8元人民币），随机还会赠送价值350港币（约为281元人民币）的外置充电器。HTC 8X港版售价将对国行价格具备一定的参考意义。全不锈钢包边开始你知道minecraft（《麦块》《我的作品》《当个创世神》）这款游戏吗？又或者你玩过乐高玩具吗？如果现在告诉你可以将显示世界变成方块组成的世界，你会放过这个机会吗？现在有一款iOS照相应用上线了，名为 Minecraft Reality ，不仅可将物品变为方块组合，还可以记录下你实现它的地点……【HTC 8X图赏】HTC 8X很快就要和国内用户见面了， 这款Windows Phone 8智能手机将带来哪些提升和功能体验，让用户很是期待。在这之前，我们先望梅止渴， 请大家欣赏一组颜色很骚的烈火色款图片。欢迎大家来参会//: “2012年移动智能终端应用安全论坛”将于12月7日于北京新世纪日航饭店隆重召开，届时将邀请监管机构、网络运营商、终端企业、业务提供商以及专业用户共聚一堂，共话终端应用安全相关问题，欢迎大家的光临。项立刚：呼吁尽快出台智能手机安全管理办法_中国移动开发者社区   推荐分享。【Google「For Everyone」让你在纽约时代广场分享自己的照片】大家只要通过 galleryforeveryone.com 上载一张照片并加入一个单字作照片的描述，即有可能被刊登在纽约时代广场的大萤幕上。【Samsung Galaxy Note II 全球已经卖出500万部】这部5.5 寸的平板手机的销售情况真是来势汹汹，犹记得它才在本月初宣布销售数字超越300万部的优异成绩，现在，直接冲破了500 万部的惊人销售成绩，这也代表在不到一个月之内，他们便已经卖出了约 200 万部产品，而且似乎还暂时没有趋缓的情况呢。【杭州地铁全程4G信号 下载800M电影仅2分钟】杭州地铁正式开通试运营。据了解，杭州地铁全程覆盖了TD-LTE 4G网络，在全球尚属首次。此前测试，在杭州地铁里下载一部800M电影只需要两分钟时间。据闻广州地铁未来也将推广4G网络，坐地铁看超高清电影，离人们也不远了。【全球仅15台 索尼公布黄金限量版Xperia P】索尼公司在其官方推特中展示了24K黄金限量版Xperia P智能手机。此次推出的黄金版Xperia P智能手机因为镀有黄金的缘故而拥有120g的机身重量，但其在配置方面与普通版产品无异，都搭载1GHz双核处理器，拥有16GB存储空间，540*960的4英寸触摸屏。【调查显示18-29岁人群中90%与智能手机睡在一起】Online Psychology Degree 最近的调查显示，在18-29岁人群中，有近90%的人会与智能手机睡在一起。调查还显示，95%的人在睡前会使用他们的手机（浏览网页、看视频或者发短信）；如果晚上醒来，近一半的人会立刻查看手机。【摩托罗拉各地网站被关闭】据 TNW 报道，目前，摩托罗拉移动已关闭了大部分网站，包括亚洲、欧洲、中东和非洲。现在打开摩托罗拉香港网站，将出现如下页面。摩托罗拉表示公司正精简业务与支援系统，不再为香港提供专属网站，但公司仍将为产品提供支援。相关链接跳转到摩托罗拉美国用户服务站点。【SailFish OS亮点：多任务手势操作新体验】Jolla是由前诺基亚的一个工作团队组建的公司，最近Jolla发布的SailFish OS正是基于过去曾推出的MeeGo系统搭建，Jolla也发出宣传视频。视频展示了 SailFish OS的UI用户界面及对多任务操作方式的支持。预计这款系统将到2013年正式与用户见面。【传iPad mini和iPad 4行货12月7日开卖】尽管之前传出了会在11月底开卖的消息，但根据消息人士的最新曝料，苹果iPad mini和iPad 4行货版本将于12月7日正式开卖，而备受关注的iPhone5抵达专卖店的时间则是12月14日，与最初的传闻比较一致。貌似苹果不喜欢NFC，谷歌和诺基亚很爱，这个功能现在多还是一种鸡肋概念。 具备NFC功能的设备2017年将达到2亿台--国际 -- CCTIME飞象网 有一阵卡没了，现在卡又有了，谁该为这一段的缺货负责呢？我们能否理解为这是联通的一种短暂性的失误呢？这一段可能会流失的用户怎么办？这些比简简单单一篇新闻更值得思考。   联通恢复Nano卡供应 iPhone5上市时间由苹果确定--头条重点 -- CCTIME飞象网 貌似成龙大哥代言的产品命运都很曲折呢，什么新科啊、霸王啊、步步高啊。。。 电信定制年度贺岁旗舰机三星W2013发布 成龙代言--终端 -- CCTIME飞象网 【传明年起三星中低端手机将采用LCD面板】有消息称，2013年三星将会推出多款LCD面板的智能手机，好在这些手机主打低端入门级市场和中端市场。高端旗舰产品，如Galaxy S4以及Note 3还将继续使用AMOLED面板。三星的这一决定可能是出于实际情况与手机市场双重考虑的因素。你知道minecraft（《麦块》《我的作品》《当个创世神》）这款游戏吗？又或者你玩过乐高玩具吗？如果现在告诉你可以将显示世界变成方块组成的世界，你会放过这个机会吗？现在有一款iOS照相应用上线了，名为 Minecraft Reality ，不仅可将物品变为方块组合，还可以记录下你实现它的地点……【HTC 8X图赏】HTC 8X很快就要和国内用户见面了， 这款Windows Phone 8智能手机将带来哪些提升和功能体验，让用户很是期待。在这之前，我们先望梅止渴， 请大家欣赏一组颜色很骚的烈火色款图片。欢迎大家来参会//: “2012年移动智能终端应用安全论坛”将于12月7日于北京新世纪日航饭店隆重召开，届时将邀请监管机构、网络运营商、终端企业、业务提供商以及专业用户共聚一堂，共话终端应用安全相关问题，欢迎大家的光临。项立刚：呼吁尽快出台智能手机安全管理办法_中国移动开发者社区   推荐分享。【Google「For Everyone」让你在纽约时代广场分享自己的照片】大家只要通过 galleryforeveryone.com 上载一张照片并加入一个单字作照片的描述，即有可能被刊登在纽约时代广场的大萤幕上。【Samsung Galaxy Note II 全球已经卖出500万部】这部5.5 寸的平板手机的销售情况真是来势汹汹，犹记得它才在本月初宣布销售数字超越300万部的优异成绩，现在，直接冲破了500 万部的惊人销售成绩，这也代表在不到一个月之内，他们便已经卖出了约 200 万部产品，而且似乎还暂时没有趋缓的情况呢。【杭州地铁全程4G信号 下载800M电影仅2分钟】杭州地铁正式开通试运营。据了解，杭州地铁全程覆盖了TD-LTE 4G网络，在全球尚属首次。此前测试，在杭州地铁里下载一部800M电影只需要两分钟时间。据闻广州地铁未来也将推广4G网络，坐地铁看超高清电影，离人们也不远了。【全球仅15台 索尼公布黄金限量版Xperia P】索尼公司在其官方推特中展示了24K黄金限量版Xperia P智能手机。此次推出的黄金版Xperia P智能手机因为镀有黄金的缘故而拥有120g的机身重量，但其在配置方面与普通版产品无异，都搭载1GHz双核处理器，拥有16GB存储空间，540*960的4英寸触摸屏。【调查显示18-29岁人群中90%与智能手机睡在一起】Online Psychology Degree 最近的调查显示，在18-29岁人群中，有近90%的人会与智能手机睡在一起。调查还显示，95%的人在睡前会使用他们的手机（浏览网页、看视频或者发短信）；如果晚上醒来，近一半的人会立刻查看手机。【摩托罗拉各地网站被关闭】据 TNW 报道，目前，摩托罗拉移动已关闭了大部分网站，包括亚洲、欧洲、中东和非洲。现在打开摩托罗拉香港网站，将出现如下页面。摩托罗拉表示公司正精简业务与支援系统，不再为香港提供专属网站，但公司仍将为产品提供支援。相关链接跳转到摩托罗拉美国用户服务站点。【SailFish OS亮点：多任务手势操作新体验】Jolla是由前诺基亚的一个工作团队组建的公司，最近Jolla发布的SailFish OS正是基于过去曾推出的MeeGo系统搭建，Jolla也发出宣传视频。视频展示了 SailFish OS的UI用户界面及对多任务操作方式的支持。预计这款系统将到2013年正式与用户见面。【传iPad mini和iPad 4行货12月7日开卖】尽管之前传出了会在11月底开卖的消息，但根据消息人士的最新曝料，苹果iPad mini和iPad 4行货版本将于12月7日正式开卖，而备受关注的iPhone5抵达专卖店的时间则是12月14日，与最初的传闻比较一致。貌似苹果不喜欢NFC，谷歌和诺基亚很爱，这个功能现在多还是一种鸡肋概念。 具备NFC功能的设备2017年将达到2亿台--国际 -- CCTIME飞象网 有一阵卡没了，现在卡又有了，谁该为这一段的缺货负责呢？我们能否理解为这是联通的一种短暂性的失误呢？这一段可能会流失的用户怎么办？这些比简简单单一篇新闻更值得思考。   联通恢复Nano卡供应 iPhone5上市时间由苹果确定--头条重点 -- CCTIME飞象网 貌似成龙大哥代言的产品命运都很曲折呢，什么新科啊、霸王啊、步步高啊。。。 电信定制年度贺岁旗舰机三星W2013发布 成龙代言--终端 -- CCTIME飞象网 【传明年起三星中低端手机将采用LCD面板】有消息称，2013年三星将会推出多款LCD面板的智能手机，好在这些手机主打低端入门级市场和中端市场。高端旗舰产品，如Galaxy S4以及Note 3还将继续使用AMOLED面板。三星的这一决定可能是出于实际情况与手机市场双重考虑的因素。【Gartner 预测，2013 年联想将坐上中国智能手机厂商头把交椅】全球技术研究和咨询公司Gartne在报告中预测，明年联想Lenovo或将成为中国最大智能手机厂商。8月分析会上，联想CEO杨元庆曾表示，截止2012年6月，联想在中国智能手机市场份额为13%，已超过诺基亚和华为，第一次成为中国第二大智能手机商。【三星要求将最新的iPad、iPod Touch和iPad Mini列为起诉对象】此次三星提交的经过修改的申诉书中，将苹果最新发布的最新的iPad、iPod Touch和iPad Mini也纳入了侵犯其专利的产品范围，加上此前iPhone 5，苹果的新产品全部中招。诺基亚将于明日在香港召开Lumia 920发布会，有消息称Lumia 920港行版本将在23日开始接受预定，28日正式开卖，准备好了去香港扫货吗？【诺基亚Lumia 920多地售罄 助推股价大涨12%】在纽交所交易的诺基亚股票今日大涨12%，收报3.31美元每股。该股盘中一度涨至3.40美元。有消息人士称，公司新品智能手机“Lumia 920”销售势头良好。瞧小腰扭的，和三星Galaxy SIII 后盖有一拼哥今天闲着没事试了试（V955/N880G）这货的后壳的柔韧度，好吧，我承认败了。。。 你的敢试试吗？   【诺基亚Lumia 920多地售罄 助推股价大涨12%】在纽交所交易的诺基亚股票今日大涨12%，收报3.31美元每股。该股盘中一度涨至3.40美元。有消息人士称，公司新品智能手机“Lumia 920”销售势头良好。【酷派9960上市开售】酷派年度旗舰产品大观HD9960正式上市，这也是中国电信首款第四代3G互联网四通道手机，4.7英寸大屏和“五核”硬件配置，成为今年最具亮点的Android产品之一。除此之外，酷派9960的CoollifeUI4.1，在操作上更符合国内用户的使用习惯。而酷派云安全应用，也有效保护了用户数据安全。【美一消费者“因祸得福” 将获Lumia 920额外大礼包】近日一位论坛名为lsmachado的消费者因在百思买预定诺基亚Lumia 920手机却迟迟收不到货而向诺基亚CEO埃洛普求助。另他感到意外的是，埃洛普真的给了他回复。据悉，诺基亚此次寄给lsmachado的手机套装重有9磅（约为4082克），里面将会有额外的礼品。如深圳新闻网报道称，当地深圳电信直营营业厅将于22日开启iPhone5的预售。电信相关负责人也表示，对于提前预订的客户将给予充值100元送400元的话费优惠，但对于iPhone5的上市日期，该负责人只表示会在12月初，但没有透露具体日期。【运营商引iPhone5加速 联通电信宣传上“开火”】今年底或明年初，联通所有基站将全部升级为HSPA+，网速达到21M，部分城市还 将实现42M网速，相较于目前上网速度仅为3.1M 的其它3G网络来说，中国联通3G高速网络可为iPhone5用户提供最为匹配的高速上网体验，联通版iPhone5将成为“果粉”入手第一选择。【可让iPad变身桌面足球设备的外设面世】这个名为The iPad Foosball Table的外设顾名思义可以将iPad变成一个小型的桌面足球设备，配备有8个双轴控制杆，最多支持4名玩家同乐。只要将iPad放在上面，就能体验到原汁原味的桌面足球乐趣。售价100美元，同时需要iPad运行iOS 5.0以上的系统版本。美国尼尔森数据：未来6个月想买的电子设备（6-12岁的美国孩子）。苹果产品占据前五中的四项【多玩YY上市 雷军李学凌照片登陆纳斯达克广告牌】欢聚时代(多玩YY)成功登陆纳斯达克，董事长雷军与CEO李学凌的照片被放上纳斯达克的广告牌。而以往其他公司上市一般展示的都是logo。另外有意思的是，雷军与李学凌同时站在广告牌下用手机记录下这一刻，雷军使用的是小米2手机，李学凌使用的是iPhone。【没有缺货或饥饿营销，iPhone 5全面铺货开始应对圣诞节购物季】在iPhone 5刚刚发布时，由于货源不足以及水货商的因素，导致大部分普通用户一机难求。但最近的一份报告显示，苹果iPhone 5供货已逐渐恢复，完全能够应对圣诞节期间的疯狂购物。去年12月份，iPhone每一美元就为苹果创造了53美分的利润。【运营商引iPhone5加速 联通电信宣传上“开火”】今年底或明年初，联通所有基站将全部升级为HSPA+，网速达到21M，部分城市还 将实现42M网速，相较于目前上网速度仅为3.1M 的其它3G网络来说，中国联通3G高速网络可为iPhone5用户提供最为匹配的高速上网体验，联通版iPhone5将成为“果粉”入手第一选择。【三星：没有我们苹果造不出iPhone】三星移动部门总裁 Shin Jong-kyun 日前对媒体表示：没有三星手上的无线专利， 苹果不可能推出他们自己的智能手机。【HTC X920e 图赏】该机被认为是 HTC Droid DNA 国内版，传12月初发布。5英寸1080p屏幕，提供黑、白、棕三种颜色，图中所示，白色版为全白，不像日本版的 HTC J butterfly 前黑后白。【Gartner 预测，2013 年联想将坐上中国智能手机厂商头把交椅】全球技术研究和咨询公司Gartne在报告中预测，明年联想Lenovo或将成为中国最大智能手机厂商。8月分析会上，联想CEO杨元庆曾表示，截止2012年6月，联想在中国智能手机市场份额为13%，已超过诺基亚和华为，第一次成为中国第二大智能手机商。【三星要求将最新的iPad、iPod Touch和iPad Mini列为起诉对象】此次三星提交的经过修改的申诉书中，将苹果最新发布的最新的iPad、iPod Touch和iPad Mini也纳入了侵犯其专利的产品范围，加上此前iPhone 5，苹果的新产品全部中招。诺基亚将于明日在香港召开Lumia 920发布会，有消息称Lumia 920港行版本将在23日开始接受预定，28日正式开卖，准备好了去香港扫货吗？【诺基亚Lumia 920多地售罄 助推股价大涨12%】在纽交所交易的诺基亚股票今日大涨12%，收报3.31美元每股。该股盘中一度涨至3.40美元。有消息人士称，公司新品智能手机“Lumia 920”销售势头良好。瞧小腰扭的，和三星Galaxy SIII 后盖有一拼哥今天闲着没事试了试（V955/N880G）这货的后壳的柔韧度，好吧，我承认败了。。。 你的敢试试吗？   【诺基亚Lumia 920多地售罄 助推股价大涨12%】在纽交所交易的诺基亚股票今日大涨12%，收报3.31美元每股。该股盘中一度涨至3.40美元。有消息人士称，公司新品智能手机“Lumia 920”销售势头良好。【酷派9960上市开售】酷派年度旗舰产品大观HD9960正式上市，这也是中国电信首款第四代3G互联网四通道手机，4.7英寸大屏和“五核”硬件配置，成为今年最具亮点的Android产品之一。除此之外，酷派9960的CoollifeUI4.1，在操作上更符合国内用户的使用习惯。而酷派云安全应用，也有效保护了用户数据安全。【美一消费者“因祸得福” 将获Lumia 920额外大礼包】近日一位论坛名为lsmachado的消费者因在百思买预定诺基亚Lumia 920手机却迟迟收不到货而向诺基亚CEO埃洛普求助。另他感到意外的是，埃洛普真的给了他回复。据悉，诺基亚此次寄给lsmachado的手机套装重有9磅（约为4082克），里面将会有额外的礼品。如深圳新闻网报道称，当地深圳电信直营营业厅将于22日开启iPhone5的预售。电信相关负责人也表示，对于提前预订的客户将给予充值100元送400元的话费优惠，但对于iPhone5的上市日期，该负责人只表示会在12月初，但没有透露具体日期。【运营商引iPhone5加速 联通电信宣传上“开火”】今年底或明年初，联通所有基站将全部升级为HSPA+，网速达到21M，部分城市还 将实现42M网速，相较于目前上网速度仅为3.1M 的其它3G网络来说，中国联通3G高速网络可为iPhone5用户提供最为匹配的高速上网体验，联通版iPhone5将成为“果粉”入手第一选择。【可让iPad变身桌面足球设备的外设面世】这个名为The iPad Foosball Table的外设顾名思义可以将iPad变成一个小型的桌面足球设备，配备有8个双轴控制杆，最多支持4名玩家同乐。只要将iPad放在上面，就能体验到原汁原味的桌面足球乐趣。售价100美元，同时需要iPad运行iOS 5.0以上的系统版本。美国尼尔森数据：未来6个月想买的电子设备（6-12岁的美国孩子）。苹果产品占据前五中的四项【多玩YY上市 雷军李学凌照片登陆纳斯达克广告牌】欢聚时代(多玩YY)成功登陆纳斯达克，董事长雷军与CEO李学凌的照片被放上纳斯达克的广告牌。而以往其他公司上市一般展示的都是logo。另外有意思的是，雷军与李学凌同时站在广告牌下用手机记录下这一刻，雷军使用的是小米2手机，李学凌使用的是iPhone。【没有缺货或饥饿营销，iPhone 5全面铺货开始应对圣诞节购物季】在iPhone 5刚刚发布时，由于货源不足以及水货商的因素，导致大部分普通用户一机难求。但最近的一份报告显示，苹果iPhone 5供货已逐渐恢复，完全能够应对圣诞节期间的疯狂购物。去年12月份，iPhone每一美元就为苹果创造了53美分的利润。【运营商引iPhone5加速 联通电信宣传上“开火”】今年底或明年初，联通所有基站将全部升级为HSPA+，网速达到21M，部分城市还 将实现42M网速，相较于目前上网速度仅为3.1M 的其它3G网络来说，中国联通3G高速网络可为iPhone5用户提供最为匹配的高速上网体验，联通版iPhone5将成为“果粉”入手第一选择。【三星：没有我们苹果造不出iPhone】三星移动部门总裁 Shin Jong-kyun 日前对媒体表示：没有三星手上的无线专利， 苹果不可能推出他们自己的智能手机。【HTC X920e 图赏】该机被认为是 HTC Droid DNA 国内版，传12月初发布。5英寸1080p屏幕，提供黑、白、棕三种颜色，图中所示，白色版为全白，不像日本版的 HTC J butterfly 前黑后白。据悉，三星La Fleur特别版系列手机将于2013年1月发售，主要是为了迎接2月14日情人节市场需求。该系列手机明显是为了让男性钱包减肥而设计。【三星La Fleur版Galaxy S III手机即将上市】三星La Fleur（法语“花”之意）特别版系列手机即将出货，包括Galaxy S III、Galaxy Ace 2、Galaxy Ace DUOS和Galaxy S DUOS都会有该版本，将于2013年1月发售。该系列手机背面和正面都印了各色各样的花纹，在全球多个国家都会上市。【三星La Fleur版Galaxy S III手机即将上市】三星La Fleur（法语“花”之意）特别版系列手机即将出货，包括Galaxy S III、Galaxy Ace 2、Galaxy Ace DUOS和Galaxy S DUOS都会有该版本，将于2013年1月发售。该系列手机背面和正面都印了各色各样的花纹，在全球多个国家都会上市。【苹果或将在OS X 10.9中加入Siri和苹果地图功能】根据国外媒体的报道，苹果目前正在测试新版本的OS X 10.9，新系统可能会集成了Siri语音助手和苹果地图。外媒9to5Mac称，对开发人员而言，可以像在iOS中一样在OS X的桌面应用中加入MapKit框架了。【苹果应用商店应用数量首次超100万款】苹果应用商店的应用数量突破100万个。这是自2008年7月苹果推出应用商店以来，应用数量首次突破100万。根据相关统计数据，目前苹果应用商店总计有100万款应用产品，其中49.3289万款为付费应用，15.8848万款为游戏类应用。【谷歌Play商店惊现虚假苹果应用】日前有用户发现，以Android应用为主的谷歌Play商店却出现了6款苹果iTunes商店才会有的应用——iPhoto、iMovie、Keynote、Numbers、Pages以及Garage Band，而开发商名称更是赫然显示为苹果公司。用户在花钱下载这些应用后却发现，自己的手机中毒了。【魅族将与京东签订合作协议，将在o2o等领域展开全方位合作】今天下午三点，魅族科技将与京东商城在北京举行合作签约仪式。签约后双方将“在智能手机电商渠道建设、o2o 等领域展开全方位的深入合作。”同时京东也收到了魅族11月27日新品发布会的特制邀请函。【新颜色公开 华为首款WP8手机真机再曝光】虽然华为推迟发布W1，但他们似乎早已完成了它的研发工作。继之前曝光的蓝色版外，现在又有用户奉上了该机的白色版。 摩托罗拉MT788采用4.3英寸康宁玻璃保护屏，防刮划。金属机身搭配磨砂涂层，动感时尚。该款手机12月上市，价格暂未公布。摩托罗拉MT788有两种颜色可选，分别为赏心白和悦目黑摩托罗拉MT788安兔兔跑分成绩，和双核手机有一拼摩托罗拉MT788现场PK四核手机，开网页和大型游戏均完胜摩托罗拉大中华区总裁孟樸先生致辞，强调锋丽MT788所带来的速度体验摩托罗拉、中国移动和Intel领导身着赛车服登场，展示速度与激情摩托罗拉联合Intel推出的MT788，内置英特尔凌动处理器，主频达2GHz，单核处理器手机迎来第二春三个大佬而相聚三个大佬而相聚据悉，三星La Fleur特别版系列手机将于2013年1月发售，主要是为了迎接2月14日情人节市场需求。该系列手机明显是为了让男性钱包减肥而设计。【三星La Fleur版Galaxy S III手机即将上市】三星La Fleur（法语“花”之意）特别版系列手机即将出货，包括Galaxy S III、Galaxy Ace 2、Galaxy Ace DUOS和Galaxy S DUOS都会有该版本，将于2013年1月发售。该系列手机背面和正面都印了各色各样的花纹，在全球多个国家都会上市。【三星La Fleur版Galaxy S III手机即将上市】三星La Fleur（法语“花”之意）特别版系列手机即将出货，包括Galaxy S III、Galaxy Ace 2、Galaxy Ace DUOS和Galaxy S DUOS都会有该版本，将于2013年1月发售。该系列手机背面和正面都印了各色各样的花纹，在全球多个国家都会上市。【苹果或将在OS X 10.9中加入Siri和苹果地图功能】根据国外媒体的报道，苹果目前正在测试新版本的OS X 10.9，新系统可能会集成了Siri语音助手和苹果地图。外媒9to5Mac称，对开发人员而言，可以像在iOS中一样在OS X的桌面应用中加入MapKit框架了。【苹果应用商店应用数量首次超100万款】苹果应用商店的应用数量突破100万个。这是自2008年7月苹果推出应用商店以来，应用数量首次突破100万。根据相关统计数据，目前苹果应用商店总计有100万款应用产品，其中49.3289万款为付费应用，15.8848万款为游戏类应用。【谷歌Play商店惊现虚假苹果应用】日前有用户发现，以Android应用为主的谷歌Play商店却出现了6款苹果iTunes商店才会有的应用——iPhoto、iMovie、Keynote、Numbers、Pages以及Garage Band，而开发商名称更是赫然显示为苹果公司。用户在花钱下载这些应用后却发现，自己的手机中毒了。【魅族将与京东签订合作协议，将在o2o等领域展开全方位合作】今天下午三点，魅族科技将与京东商城在北京举行合作签约仪式。签约后双方将“在智能手机电商渠道建设、o2o 等领域展开全方位的深入合作。”同时京东也收到了魅族11月27日新品发布会的特制邀请函。【新颜色公开 华为首款WP8手机真机再曝光】虽然华为推迟发布W1，但他们似乎早已完成了它的研发工作。继之前曝光的蓝色版外，现在又有用户奉上了该机的白色版。 摩托罗拉MT788采用4.3英寸康宁玻璃保护屏，防刮划。金属机身搭配磨砂涂层，动感时尚。该款手机12月上市，价格暂未公布。摩托罗拉MT788有两种颜色可选，分别为赏心白和悦目黑摩托罗拉MT788安兔兔跑分成绩，和双核手机有一拼摩托罗拉MT788现场PK四核手机，开网页和大型游戏均完胜摩托罗拉大中华区总裁孟樸先生致辞，强调锋丽MT788所带来的速度体验摩托罗拉、中国移动和Intel领导身着赛车服登场，展示速度与激情摩托罗拉联合Intel推出的MT788，内置英特尔凌动处理器，主频达2GHz，单核处理器手机迎来第二春三个大佬而相聚三个大佬而相聚