【The Loop：WWDC会发布新款Mac，没有iPhone/iPad】The Loop网站Jim Dalrymple本周三发表预测，称今年的WWDC上苹果不会发布新款iPhone和iPad。不过苹果会发布新款Mac电脑。最近，很多苹果授权经销商的MacBook Air供应出现了短缺。【传苹果第二代iPad mini价格可能低至249美元】相较于199美元和249美元的Android平板，iPad mini还是一款价格比较昂贵的7寸平板。不过，根据Citi Research的最新报告，iPad mini 2的最低价格可能只有249美元。该报告的消息来自亚洲供应链。【美少女战士单挑崩坏学园】纯日系风格，免费，内购强大，它就是美少女游戏崩坏学园。这是一个逆天的游戏，一个萝莉挑战众尸娘，三大模式供你选：闯关、生存和限时，关卡随着地图扩展以完成当前关卡的特定任务后才能顺利开启新的关卡。【用Google Glass奉上白色版Nexus 4上手视频】目前国外媒体率先获得了白色版Nexus 4，并发布了上手视频。版色版本的Nexus 4只有背面后壳、侧面换成了白色的，正面依然是黑色。【库克在D11大会：苹果在Apple TV方面拥有宏伟蓝图】和以往一样，库克在发言上做了很多保留，并没有对未发布产品进行过多的评论。去年的时候他说过苹果已经销售了1300万台Apple TV，去年一年就销售了650万台。【Tim Cook：Jony Ive对iOS的重新设计“至关重要”】。在AllThingsD的D11大会上，库克表示，"多年以来，Jony已经极大地推动的苹果的样貌和感觉，自然也可以对我们的软件这么做"，并称这位设计师"绝对是令人不可思议的"【僵尸餐厅特色风味儿的主题餐厅】去年最火的纪录片“舌尖上的中国”席卷了全球银屏，就连东南亚某国都做了一个山寨版的“舌尖上的XX”。那，美食的色香味儿这里是来不了了，小编就上一道特殊“菜品”僵尸餐厅以供大家玩儿的尽兴。  【Kindle中国售价确定：Paperwhite最低849】备受关注的Kindle入华有了最新进展，新浪科技从消息人士处获悉，Kindle各个版本售价已经确定，Paperwhite Wifi版售价849元，Kindle Fire HD售价约在1400—1500元之间。【配备3D摄像头 全新iPhone 6概念视频欣赏】设计师Hassen cad发布了他最新的iPhone 6概念机渲染图。在他的设计中iPhone 6配备一枚800万像素的3D摄像头和一枚320万像素的前置FaceTime用的HD摄像头。同时采用了全新的外观设计，4.8寸屏幕配合无边框、凹面等。【旧金山新旗舰Apple Store计划遭批评，影响城市景观？】本月早些时候，文件显示苹果将更改旧金山旗舰Apple Store的位置，将目前位于Stockton街1号的零售店转移至三个街区外的联合广场。市长Lee表示：“苹果新零售店将非常棒，旧金山是全球创新之都【苹果公司CEO库克：谷歌眼镜或难以普及】苹果公司CEO蒂姆·库克(Tim Cook)今天出席了《华尔街日报》主办的D11科技大会，担当首位访谈嘉宾。库克在会上表示，可穿戴设备有望成为一个影响深远的领域，但谷歌眼镜能否普及很难定论。【诺基亚芬兰手机市场占有率不敌三星 首次失利主场】诺基亚在全球手机市场近几年一直是萎靡不振，但不管怎样它在其主场芬兰可是从未失利过。2010年诺基亚在芬兰的手机市场占有率高达65%，2012年也以48%的市场份额稳坐宝座，但在今年一季度诺基亚可没那么幸运了。【传HTC One原生版仅5万台 要买到很困难】前几天有消息说，HTC One将推出原生版本，它仍会采用Android系统，但不会作修改。产品会在今年夏天推出。据知情人士透露，原生版HTC One数量有限，只有不到5万台。【传苹果2014年初发布12.9寸iPad Maxi】据韩国网站ETNews.com报道，苹果正在研发全新的更大屏幕的iPad，这款设备将使用12.9寸显示屏。目前全尺寸iPad的显示屏尺寸为9.7寸。这款屏幕更大的iPad将被称为iPad Maxi，将于2014年上半年发布【Tim Cook 将参加本月底的 Allthings D 大会】苹果上个月宣布，公司首席执行官TIm Cook将参加美国时间今晚在加州兰乔帕洛斯弗迪斯举行的D11: All Things Digital大会。这次大会将在美国太平洋时间下午六点，东部时间晚上九点开始。【The Loop：WWDC会发布新款Mac，没有iPhone/iPad】The Loop网站Jim Dalrymple本周三发表预测，称今年的WWDC上苹果不会发布新款iPhone和iPad。不过苹果会发布新款Mac电脑。最近，很多苹果授权经销商的MacBook Air供应出现了短缺。【传苹果第二代iPad mini价格可能低至249美元】相较于199美元和249美元的Android平板，iPad mini还是一款价格比较昂贵的7寸平板。不过，根据Citi Research的最新报告，iPad mini 2的最低价格可能只有249美元。该报告的消息来自亚洲供应链。【美少女战士单挑崩坏学园】纯日系风格，免费，内购强大，它就是美少女游戏崩坏学园。这是一个逆天的游戏，一个萝莉挑战众尸娘，三大模式供你选：闯关、生存和限时，关卡随着地图扩展以完成当前关卡的特定任务后才能顺利开启新的关卡。【用Google Glass奉上白色版Nexus 4上手视频】目前国外媒体率先获得了白色版Nexus 4，并发布了上手视频。版色版本的Nexus 4只有背面后壳、侧面换成了白色的，正面依然是黑色。【库克在D11大会：苹果在Apple TV方面拥有宏伟蓝图】和以往一样，库克在发言上做了很多保留，并没有对未发布产品进行过多的评论。去年的时候他说过苹果已经销售了1300万台Apple TV，去年一年就销售了650万台。【Tim Cook：Jony Ive对iOS的重新设计“至关重要”】。在AllThingsD的D11大会上，库克表示，"多年以来，Jony已经极大地推动的苹果的样貌和感觉，自然也可以对我们的软件这么做"，并称这位设计师"绝对是令人不可思议的"【僵尸餐厅特色风味儿的主题餐厅】去年最火的纪录片“舌尖上的中国”席卷了全球银屏，就连东南亚某国都做了一个山寨版的“舌尖上的XX”。那，美食的色香味儿这里是来不了了，小编就上一道特殊“菜品”僵尸餐厅以供大家玩儿的尽兴。  【Kindle中国售价确定：Paperwhite最低849】备受关注的Kindle入华有了最新进展，新浪科技从消息人士处获悉，Kindle各个版本售价已经确定，Paperwhite Wifi版售价849元，Kindle Fire HD售价约在1400—1500元之间。【配备3D摄像头 全新iPhone 6概念视频欣赏】设计师Hassen cad发布了他最新的iPhone 6概念机渲染图。在他的设计中iPhone 6配备一枚800万像素的3D摄像头和一枚320万像素的前置FaceTime用的HD摄像头。同时采用了全新的外观设计，4.8寸屏幕配合无边框、凹面等。【旧金山新旗舰Apple Store计划遭批评，影响城市景观？】本月早些时候，文件显示苹果将更改旧金山旗舰Apple Store的位置，将目前位于Stockton街1号的零售店转移至三个街区外的联合广场。市长Lee表示：“苹果新零售店将非常棒，旧金山是全球创新之都【苹果公司CEO库克：谷歌眼镜或难以普及】苹果公司CEO蒂姆·库克(Tim Cook)今天出席了《华尔街日报》主办的D11科技大会，担当首位访谈嘉宾。库克在会上表示，可穿戴设备有望成为一个影响深远的领域，但谷歌眼镜能否普及很难定论。【诺基亚芬兰手机市场占有率不敌三星 首次失利主场】诺基亚在全球手机市场近几年一直是萎靡不振，但不管怎样它在其主场芬兰可是从未失利过。2010年诺基亚在芬兰的手机市场占有率高达65%，2012年也以48%的市场份额稳坐宝座，但在今年一季度诺基亚可没那么幸运了。【传HTC One原生版仅5万台 要买到很困难】前几天有消息说，HTC One将推出原生版本，它仍会采用Android系统，但不会作修改。产品会在今年夏天推出。据知情人士透露，原生版HTC One数量有限，只有不到5万台。【传苹果2014年初发布12.9寸iPad Maxi】据韩国网站ETNews.com报道，苹果正在研发全新的更大屏幕的iPad，这款设备将使用12.9寸显示屏。目前全尺寸iPad的显示屏尺寸为9.7寸。这款屏幕更大的iPad将被称为iPad Maxi，将于2014年上半年发布【Tim Cook 将参加本月底的 Allthings D 大会】苹果上个月宣布，公司首席执行官TIm Cook将参加美国时间今晚在加州兰乔帕洛斯弗迪斯举行的D11: All Things Digital大会。这次大会将在美国太平洋时间下午六点，东部时间晚上九点开始。【微软广告再轰iPad：多任务体验差】微软再次发布了Windows 8平板的电视广告，继续嘲讽苹果iPad。这一次微软主要嘲讽的是iPad的规格比如重量、轻薄度等等。广告形式依然是一左一右，微软通过iPad与华硕VivoTab Smart的对比，意欲看更多消费者看清iPad的不足之处【传诺基亚Lumia 928/925将于6月登陆中国市场】根据苏宁官方微博显示的消息来看，6月苏宁将同诺基亚一道携Lumia 928和Lumia 925登陆国内市场，尚不清楚具体的上市时间和定价。经查询诺基亚中国官网，也未看到相关的信息公布。【内部文件显示苹果的确将更改售后条款，维修取代置换】下面这份文件据称是在本月初发给苹果巴西授权服务供应商的，文件的内容证实了之前关于苹果将在今年下半年调整iOS设备维修条款的说法，苹果将会以内部维修，取代现在的这种使用翻新设备置换的方式。【曝原生Android版HTC One即将到来】HTC或许会跟随三星的脚步为他们的最新旗舰HTC One推出原生Android版。据消息源透露，HTC目前正在打造这款不带Sense定制界面的HTC One，并且它将很快在美国推出。Android版的也是这个消息源。【卖艺耍把式样样精通的恶毒娃娃】三个被人类遗弃的小布人带着浑身被扎满的铁针从角落里逃出来了，小不点、小胖、小高，它们各个生怀绝技从容应对各种极端，它们有个不雅的名字——恶毒娃娃。【HTC Desire 600发布  四核+Sense 5.0】目前HTC发布了中端四核手机HTC Desire 600。该机采用4.5寸960x540屏幕，搭载1.2GHz高通骁龙200四核处理器，配备160万像素前置以及800万像素主摄像头，支持720P摄录。【售价3999元 三星Mega 6.3或于6月10日开卖】如果你希望拥有一款大屏智能手机，那么即将问世的三星Galaxy Mega 6.3或许是个不错的选择。日前有来自零售渠道的消息披露称，这款拥有6.3英寸巨屏的智能新机将于6月10日在国内市场发售，售价为3999元。【HTC One上市一个月销量已接近500万台】据国外媒体报道，目前HTC一名高管表示，该公司的旗舰手机HTC One在面市约1个月之后的销量接近500万台。这名HTC高管表示：到目前为止订单情况很好，而市场需求仍超过我们的供应能力。【苹果对组件控制太严导致iPhone 5维修价格昂贵】iPhone 5在美国发售已经8个月了，不过要想为iPhone 5更换屏幕价格仍然非常昂贵。报告称苹果对组件控制的十分严格，这是导致iPhone 5维修价格昂贵的主要原因，虽然iPhone 5的新设计让更换屏幕比之前的iPhone更简单【传iPhone 5S下月试产 有多色彩选择】据日本媒体Macotakara报道，苹果下一代iPhone将于下月开始试产，9月份正式发布。iPhone 5S与iPhone 5外形基本保持一致，除了黑、白配色外，还会有其它的颜色可供选择。【苹果确定6月10日召开2013全球开发者大会】苹果公司目前已经向AllThingsD网站确认公司将在6月10日开始WWDC Keynote演讲，也就是全球开发者大会的第一天。苹果CEO Tim Cook到时候肯定会与其他苹果高管共同为大家发布下一代OS X和iOS操作系统。【走进原始森林还原特殊的猎手恐龙猎人】恐龙猎人没听过吧？我们所熟知的传统猎人都是打打鸟、打打野兽之类，恐龙这么庞大的家伙能够猎杀吗？那好，我们去游戏里看一看，兴许自己就成了高手呢？【固件显示三星Galaxy手机或将支持指纹识别】看样子并不只有苹果一家在对指纹认证功能下功夫。三星Galaxy S3的固件包最近遭到了泄露，不过有人从中发现了一些三星忘记删除的测试文件，而这些内容似乎都预示着三星之后将在自家产品中添加指纹认证功能。【分析师称苹果iWatch最快要到明年下半年上市】目前KGI Securities分析师Ming-Chi Kuo在一份研究报告中称，苹果公司智能手表iWatch最早要到2014年下半年才能上市。他表示，苹果公司可能还没有充足的资源来开发iOS版iWatch。【QuickGestures：一款通讯录手势插件】美国招聘网站Glassdoor上周发布了员工对未来六个月前景最为乐观的十大科技公司排行榜。谷歌排行榜首，86%的员工看好公司未来的发展。排行第十的华为是唯一上榜的中国科技公司。【微软广告再轰iPad：多任务体验差】微软再次发布了Windows 8平板的电视广告，继续嘲讽苹果iPad。这一次微软主要嘲讽的是iPad的规格比如重量、轻薄度等等。广告形式依然是一左一右，微软通过iPad与华硕VivoTab Smart的对比，意欲看更多消费者看清iPad的不足之处【传诺基亚Lumia 928/925将于6月登陆中国市场】根据苏宁官方微博显示的消息来看，6月苏宁将同诺基亚一道携Lumia 928和Lumia 925登陆国内市场，尚不清楚具体的上市时间和定价。经查询诺基亚中国官网，也未看到相关的信息公布。【内部文件显示苹果的确将更改售后条款，维修取代置换】下面这份文件据称是在本月初发给苹果巴西授权服务供应商的，文件的内容证实了之前关于苹果将在今年下半年调整iOS设备维修条款的说法，苹果将会以内部维修，取代现在的这种使用翻新设备置换的方式。【曝原生Android版HTC One即将到来】HTC或许会跟随三星的脚步为他们的最新旗舰HTC One推出原生Android版。据消息源透露，HTC目前正在打造这款不带Sense定制界面的HTC One，并且它将很快在美国推出。Android版的也是这个消息源。【卖艺耍把式样样精通的恶毒娃娃】三个被人类遗弃的小布人带着浑身被扎满的铁针从角落里逃出来了，小不点、小胖、小高，它们各个生怀绝技从容应对各种极端，它们有个不雅的名字——恶毒娃娃。【HTC Desire 600发布  四核+Sense 5.0】目前HTC发布了中端四核手机HTC Desire 600。该机采用4.5寸960x540屏幕，搭载1.2GHz高通骁龙200四核处理器，配备160万像素前置以及800万像素主摄像头，支持720P摄录。【售价3999元 三星Mega 6.3或于6月10日开卖】如果你希望拥有一款大屏智能手机，那么即将问世的三星Galaxy Mega 6.3或许是个不错的选择。日前有来自零售渠道的消息披露称，这款拥有6.3英寸巨屏的智能新机将于6月10日在国内市场发售，售价为3999元。【HTC One上市一个月销量已接近500万台】据国外媒体报道，目前HTC一名高管表示，该公司的旗舰手机HTC One在面市约1个月之后的销量接近500万台。这名HTC高管表示：到目前为止订单情况很好，而市场需求仍超过我们的供应能力。【苹果对组件控制太严导致iPhone 5维修价格昂贵】iPhone 5在美国发售已经8个月了，不过要想为iPhone 5更换屏幕价格仍然非常昂贵。报告称苹果对组件控制的十分严格，这是导致iPhone 5维修价格昂贵的主要原因，虽然iPhone 5的新设计让更换屏幕比之前的iPhone更简单【传iPhone 5S下月试产 有多色彩选择】据日本媒体Macotakara报道，苹果下一代iPhone将于下月开始试产，9月份正式发布。iPhone 5S与iPhone 5外形基本保持一致，除了黑、白配色外，还会有其它的颜色可供选择。【苹果确定6月10日召开2013全球开发者大会】苹果公司目前已经向AllThingsD网站确认公司将在6月10日开始WWDC Keynote演讲，也就是全球开发者大会的第一天。苹果CEO Tim Cook到时候肯定会与其他苹果高管共同为大家发布下一代OS X和iOS操作系统。【走进原始森林还原特殊的猎手恐龙猎人】恐龙猎人没听过吧？我们所熟知的传统猎人都是打打鸟、打打野兽之类，恐龙这么庞大的家伙能够猎杀吗？那好，我们去游戏里看一看，兴许自己就成了高手呢？【固件显示三星Galaxy手机或将支持指纹识别】看样子并不只有苹果一家在对指纹认证功能下功夫。三星Galaxy S3的固件包最近遭到了泄露，不过有人从中发现了一些三星忘记删除的测试文件，而这些内容似乎都预示着三星之后将在自家产品中添加指纹认证功能。【分析师称苹果iWatch最快要到明年下半年上市】目前KGI Securities分析师Ming-Chi Kuo在一份研究报告中称，苹果公司智能手表iWatch最早要到2014年下半年才能上市。他表示，苹果公司可能还没有充足的资源来开发iOS版iWatch。【QuickGestures：一款通讯录手势插件】美国招聘网站Glassdoor上周发布了员工对未来六个月前景最为乐观的十大科技公司排行榜。谷歌排行榜首，86%的员工看好公司未来的发展。排行第十的华为是唯一上榜的中国科技公司。【支持microSD卡扩展 HTC J One日本正式发布】目前日本运营商KDDI发布一款HTC One的衍生版本HTC J One。该机外形与HTC One并没有太大区别，采用可拆卸后壳设计，并支持microSD卡扩展，最大支持64GB扩展卡，拍照软件也进行了一定的升级，令它拥有了背景擦除功能。【售价超15000元 黄金版Galaxy S4正式亮相】目前英国GoldGenie公司宣布将推出黄金版Galaxy S4。此外还将提供铂金和玫瑰金两种版本，以上三个版本都将配备一个非常奢侈的实木华丽盒子。该机的售价为2000欧元（约人民币15810元），尚不清楚具体的发售日期。【总奖金80万美元！三星诱惑开发者为Galaxy设备开发应用】三星想要更多的开发者为旗下的Galaxy系列设备编写应用，尤其是公司最近刚刚发布的Galaxy S4。最近三星开始了应用开发大奖赛，总奖金高达80万美元  【表白日：屌丝硬着头皮从高富帅手里拯救妹子】520过了，可谁说521不是表白日呢？昨天真心不好过啊！屌丝们想了大半年的开场白（表白语录）好不容易见到了心目中的女神被突然拦腰出现的高富帅阻挡了女神与屌丝之间的这段距离，屌丝那个恨啊！【任天堂概念智能手机曝光 兼容家用机游戏】国外媒体日前曝光了任天堂智能手机的概念设计视频。在这一假想方案中，任天堂为智能手机配备了5英寸1920x1080分辨率AMOLED显示屏、2GHz多核Snapdragon处理器、英伟达Tegra 5显卡和2GB内存，能运行大量任天堂应用【Apple Store每位访客平均能带来57.6美元】根据Asymco Horace的最新报告，现在苹果零售店每位访客带来的营收再次超越了其他竞争对手。2013年第一季度，每位Apple Store访客可以为苹果带来57.6美元。【采用金属外壳  三防版Galaxy S4 Active真机曝光】目前三星三防版Galaxy S4智能手机谍照曝光，Galaxy S4 Active采用了金属外壳，背面有四颗螺丝，屏幕下方为三个实体按键。预计三星将于5月发布这款产品，6月上市。【首款Sailfish系统手机发布：兼容安卓应用】在芬兰时间19：30（北京时间凌晨0：30），由诺基亚 MeeGo 团队的核心成员组成的创业公司 Jolla，终于在芬兰赫尔辛基的一家酒吧，举行了首款Sailfish OS手机“发布会”，历时不到半个小时。 【美国国会称苹果公司逃避数十亿美元海外税务】据美国参议院常设调查委员会(Senate Permanent Subcommittee on Investigations)(以下简称“委员会”)周一发布的调查报告称，苹果公司设置的企业结构使其在任何一个国家几乎免缴海外盈利的税款。【苹果iWatch传言再起，这次是1.5寸屏幕】据台湾联合理财网报道，苹果已经开始测试来自铼德旗下铼宝公司的1.5寸OLED显示屏，这块显示屏可能会用在智能腕表iWatch上。此外，铼德公司的合资公司洋华公司将为苹果iWatch提供触控传感器。【传iPad 5将于7月开始量产 比上一代轻33%】供应链产业消息人士透露苹果下一代全尺寸iPad将在今年7月份开始量产，要比目前iPad更薄，更轻。消息人士还表示新款iPad最早今年9月开始出售，这款设备使用的玻璃厚度从0.25毫米降至0.2毫米，因为采用了GF2触控屏技术。【你就是那个传说中的放屁男孩吗】开始演了，action：曾经有一个绿色儿的肉团摆在那里我没有珍惜，等它发霉变质了我却想起来吃掉了，假如上天给我再一次选择的机会的话，我想说：我不要！【三星Galaxy Note 2 LTE型号6月起在华发售】三星近日宣布，GalaxyNote2的LTE型号将从6月起，通过中国移动公开发售。这将是中国首部使用4G网络的移动终端。中国智能手机的市场规模达到1.78亿部，但是仍旧在使用3G网络，因此4G网络将成为各手机制造商争夺的高地。【iPhone可搜已删短信的这些事】最近网络盛传iPhone向左滑动的搜索功能竟然可以强大到搜索出已经删除的短信。对此引发网友和用户的大肆讨论，有人说可以搜到两个月前的短信，有人说根本搜不到，那事实究竟是怎样的呢？【外出度假遇到的怪事雅各布和大脚怪】雅各布和大脚怪，这游戏的名字有点长，大脚怪是雅各布一家人外出度假途中遇到的，全家开开心心的去度假，没想到各种遭遇给旅行带来了些许新奇和独特，反而成了一次不错的体验。  【支持microSD卡扩展 HTC J One日本正式发布】目前日本运营商KDDI发布一款HTC One的衍生版本HTC J One。该机外形与HTC One并没有太大区别，采用可拆卸后壳设计，并支持microSD卡扩展，最大支持64GB扩展卡，拍照软件也进行了一定的升级，令它拥有了背景擦除功能。【售价超15000元 黄金版Galaxy S4正式亮相】目前英国GoldGenie公司宣布将推出黄金版Galaxy S4。此外还将提供铂金和玫瑰金两种版本，以上三个版本都将配备一个非常奢侈的实木华丽盒子。该机的售价为2000欧元（约人民币15810元），尚不清楚具体的发售日期。【总奖金80万美元！三星诱惑开发者为Galaxy设备开发应用】三星想要更多的开发者为旗下的Galaxy系列设备编写应用，尤其是公司最近刚刚发布的Galaxy S4。最近三星开始了应用开发大奖赛，总奖金高达80万美元  【表白日：屌丝硬着头皮从高富帅手里拯救妹子】520过了，可谁说521不是表白日呢？昨天真心不好过啊！屌丝们想了大半年的开场白（表白语录）好不容易见到了心目中的女神被突然拦腰出现的高富帅阻挡了女神与屌丝之间的这段距离，屌丝那个恨啊！【任天堂概念智能手机曝光 兼容家用机游戏】国外媒体日前曝光了任天堂智能手机的概念设计视频。在这一假想方案中，任天堂为智能手机配备了5英寸1920x1080分辨率AMOLED显示屏、2GHz多核Snapdragon处理器、英伟达Tegra 5显卡和2GB内存，能运行大量任天堂应用【Apple Store每位访客平均能带来57.6美元】根据Asymco Horace的最新报告，现在苹果零售店每位访客带来的营收再次超越了其他竞争对手。2013年第一季度，每位Apple Store访客可以为苹果带来57.6美元。【采用金属外壳  三防版Galaxy S4 Active真机曝光】目前三星三防版Galaxy S4智能手机谍照曝光，Galaxy S4 Active采用了金属外壳，背面有四颗螺丝，屏幕下方为三个实体按键。预计三星将于5月发布这款产品，6月上市。【首款Sailfish系统手机发布：兼容安卓应用】在芬兰时间19：30（北京时间凌晨0：30），由诺基亚 MeeGo 团队的核心成员组成的创业公司 Jolla，终于在芬兰赫尔辛基的一家酒吧，举行了首款Sailfish OS手机“发布会”，历时不到半个小时。 【美国国会称苹果公司逃避数十亿美元海外税务】据美国参议院常设调查委员会(Senate Permanent Subcommittee on Investigations)(以下简称“委员会”)周一发布的调查报告称，苹果公司设置的企业结构使其在任何一个国家几乎免缴海外盈利的税款。【苹果iWatch传言再起，这次是1.5寸屏幕】据台湾联合理财网报道，苹果已经开始测试来自铼德旗下铼宝公司的1.5寸OLED显示屏，这块显示屏可能会用在智能腕表iWatch上。此外，铼德公司的合资公司洋华公司将为苹果iWatch提供触控传感器。【传iPad 5将于7月开始量产 比上一代轻33%】供应链产业消息人士透露苹果下一代全尺寸iPad将在今年7月份开始量产，要比目前iPad更薄，更轻。消息人士还表示新款iPad最早今年9月开始出售，这款设备使用的玻璃厚度从0.25毫米降至0.2毫米，因为采用了GF2触控屏技术。【你就是那个传说中的放屁男孩吗】开始演了，action：曾经有一个绿色儿的肉团摆在那里我没有珍惜，等它发霉变质了我却想起来吃掉了，假如上天给我再一次选择的机会的话，我想说：我不要！【三星Galaxy Note 2 LTE型号6月起在华发售】三星近日宣布，GalaxyNote2的LTE型号将从6月起，通过中国移动公开发售。这将是中国首部使用4G网络的移动终端。中国智能手机的市场规模达到1.78亿部，但是仍旧在使用3G网络，因此4G网络将成为各手机制造商争夺的高地。【iPhone可搜已删短信的这些事】最近网络盛传iPhone向左滑动的搜索功能竟然可以强大到搜索出已经删除的短信。对此引发网友和用户的大肆讨论，有人说可以搜到两个月前的短信，有人说根本搜不到，那事实究竟是怎样的呢？【外出度假遇到的怪事雅各布和大脚怪】雅各布和大脚怪，这游戏的名字有点长，大脚怪是雅各布一家人外出度假途中遇到的，全家开开心心的去度假，没想到各种遭遇给旅行带来了些许新奇和独特，反而成了一次不错的体验。  【后来才知道老爸曾是小偷】上学时，老爸是你的臂膀给你坚强；上班后，老爸是你的背脊给你力量；回家来，老爸是你的朋友给你温暖。在我们成长的道路上，这个可爱又伟大的背影曾经是那么的温暖和熟悉，就像我们看到的朱自清的那篇《背影》饱含了我们所有的情感。【Google+游戏将于6月30号被关闭】在昨天的Google I/O大会上，Google发布了Google Play游戏服务，这是一个跨平台的工具，能够同步进度、成就、以及其它在Android上、在Web上、甚至是iOS上的游戏数据。【全新iOS 7概念视频欣赏 这次像Google Now】据国外媒体报道，目前设计师Jürgen Ulbrich给我们带来了最新的iOS 7概念设计。视频中的iOS 7采用了扁平设计界面，不过看起来有点向Google Now的卡片式界面。【iTunes 11.0.3更新迷你播放器、歌曲视图改善】苹果刚刚发布了iTunes 11.0.3。苹果全新迷你播放器首次出现在iTunes 11中，现在全新的迷你播放程序拥有了全新的靓丽外观，能展示专辑插图，此外迷你播放器还内建了进度条。【三星新广告将模特手中的iPhone用PS改成Galaxy S4】这张图片是三星最近的广告。模特手中原本的iPhone竟然直接通过Photoshop更改成了Galaxy S4，5寸显示屏的设备在模特手中看起来怎么那么小呢。三星你就不能找个模特重新拍套照片，不用直接拿Photoshop改吧【苹果公布App Store 500亿次下载比赛的获奖者】目前苹果公布了App Store 500亿次下载比赛的获奖者。获奖者是来自俄亥俄州门托市的Brandon Ashmore，获奖的应用是Space Inch出品的游戏Say the Same Thing。Ashmore将会获得1万美元的iTunes礼品卡。【沉默年代好游戏升职是喜也是忧】乔是公司里的底层员工，默默无闻的干着自己的工作已经有两年时间了，一天早上刚来上班的乔发现自己的储物间门口留有一张便条上边写着：到xx先生（老板）办公室来一趟...  【32GB存储+1320万像素 日运营商推北极蓝版Galaxy S4】今天日本当地运营商Docomo官方推出Galaxy S4的另外一种颜色版本--北极蓝。沿袭Galaxy S3的发售路线，未来我们将有望看到石榴红、水晶紫以及琥珀棕等多种颜色。【愤怒的小鸟 2016 年射入电影圈】依靠iPhone游戏红遍全球的形象“愤怒的小鸟”早就已经不再是单纯的游戏形象了，其开发商Rovio已经成功的将愤怒的小鸟渗透到各个领域，这不最近又与索尼影视合作，开始筹备《愤怒的小鸟》电影了【苹果债券回购股票涉嫌避税  库克或将出庭作证】据国外媒体报道，目前美国参议院认为苹果公司贷款进行股票回购涉嫌避税，要求苹果CEO蒂姆·库克下周向美国参议院常务调查附属委员会作证。【三星Galaxy S4两周销量突破600万台】据报道，三星Galaxy S4在上市两周后销量已经突破600万台。要知道Galaxy S3销量突破1000万台用了60天，而Galaxy S2用了150天才卖了1000万台，如果照现在的趋势看，三星Galaxy S4很可能只需要30天就能够突破1000万台的销量。【AT&T新活动：iPhone 4S免费换购iPhone 5 两年合约】为什么水深火热的美帝总有那么多让我们艳羡的活动呢？今天美国最大的电信运营商AT&T开放了最新的换购活动，其iPhone 4S在网用户，可以使用iPhone 4S免费换购一台16GB的iPhone 5，唯一的条件就是续约2年。【iPad mini 2渲染图曝光  配备A7处理器】目前国外媒体MobiLeaks根据线人提供的信息制作了一张iPad mini 2的渲染图，该机拥有和iPad mini一样的屏幕尺寸、机身厚度7.5毫米、超窄边框、屏幕分辨率2048x1536，800万像素的后置摄像头以及200万像素的前置摄像头等等iPad版谷歌地图今夏发布】谷歌宣布iPad版谷歌地图将在今年夏季登陆App Store。新版谷歌地图将与餐馆和位置评级服务Zagat集成。谷歌还将Google Offer与移动地图集成，为用户直接在地图应用中提供折扣或者优惠【大家一起喊：在一起、在一起、在一起】不用怀疑这么大尺度，确定一定以及肯定“在一起”你行的！脸红的孩纸你想多了？这只不过是个游戏而已。 APP下载地址（页面正文下方）：【后来才知道老爸曾是小偷】上学时，老爸是你的臂膀给你坚强；上班后，老爸是你的背脊给你力量；回家来，老爸是你的朋友给你温暖。在我们成长的道路上，这个可爱又伟大的背影曾经是那么的温暖和熟悉，就像我们看到的朱自清的那篇《背影》饱含了我们所有的情感。【Google+游戏将于6月30号被关闭】在昨天的Google I/O大会上，Google发布了Google Play游戏服务，这是一个跨平台的工具，能够同步进度、成就、以及其它在Android上、在Web上、甚至是iOS上的游戏数据。【全新iOS 7概念视频欣赏 这次像Google Now】据国外媒体报道，目前设计师Jürgen Ulbrich给我们带来了最新的iOS 7概念设计。视频中的iOS 7采用了扁平设计界面，不过看起来有点向Google Now的卡片式界面。【iTunes 11.0.3更新迷你播放器、歌曲视图改善】苹果刚刚发布了iTunes 11.0.3。苹果全新迷你播放器首次出现在iTunes 11中，现在全新的迷你播放程序拥有了全新的靓丽外观，能展示专辑插图，此外迷你播放器还内建了进度条。【三星新广告将模特手中的iPhone用PS改成Galaxy S4】这张图片是三星最近的广告。模特手中原本的iPhone竟然直接通过Photoshop更改成了Galaxy S4，5寸显示屏的设备在模特手中看起来怎么那么小呢。三星你就不能找个模特重新拍套照片，不用直接拿Photoshop改吧【苹果公布App Store 500亿次下载比赛的获奖者】目前苹果公布了App Store 500亿次下载比赛的获奖者。获奖者是来自俄亥俄州门托市的Brandon Ashmore，获奖的应用是Space Inch出品的游戏Say the Same Thing。Ashmore将会获得1万美元的iTunes礼品卡。【沉默年代好游戏升职是喜也是忧】乔是公司里的底层员工，默默无闻的干着自己的工作已经有两年时间了，一天早上刚来上班的乔发现自己的储物间门口留有一张便条上边写着：到xx先生（老板）办公室来一趟...  【32GB存储+1320万像素 日运营商推北极蓝版Galaxy S4】今天日本当地运营商Docomo官方推出Galaxy S4的另外一种颜色版本--北极蓝。沿袭Galaxy S3的发售路线，未来我们将有望看到石榴红、水晶紫以及琥珀棕等多种颜色。【愤怒的小鸟 2016 年射入电影圈】依靠iPhone游戏红遍全球的形象“愤怒的小鸟”早就已经不再是单纯的游戏形象了，其开发商Rovio已经成功的将愤怒的小鸟渗透到各个领域，这不最近又与索尼影视合作，开始筹备《愤怒的小鸟》电影了【苹果债券回购股票涉嫌避税  库克或将出庭作证】据国外媒体报道，目前美国参议院认为苹果公司贷款进行股票回购涉嫌避税，要求苹果CEO蒂姆·库克下周向美国参议院常务调查附属委员会作证。【三星Galaxy S4两周销量突破600万台】据报道，三星Galaxy S4在上市两周后销量已经突破600万台。要知道Galaxy S3销量突破1000万台用了60天，而Galaxy S2用了150天才卖了1000万台，如果照现在的趋势看，三星Galaxy S4很可能只需要30天就能够突破1000万台的销量。【AT&T新活动：iPhone 4S免费换购iPhone 5 两年合约】为什么水深火热的美帝总有那么多让我们艳羡的活动呢？今天美国最大的电信运营商AT&T开放了最新的换购活动，其iPhone 4S在网用户，可以使用iPhone 4S免费换购一台16GB的iPhone 5，唯一的条件就是续约2年。【iPad mini 2渲染图曝光  配备A7处理器】目前国外媒体MobiLeaks根据线人提供的信息制作了一张iPad mini 2的渲染图，该机拥有和iPad mini一样的屏幕尺寸、机身厚度7.5毫米、超窄边框、屏幕分辨率2048x1536，800万像素的后置摄像头以及200万像素的前置摄像头等等iPad版谷歌地图今夏发布】谷歌宣布iPad版谷歌地图将在今年夏季登陆App Store。新版谷歌地图将与餐馆和位置评级服务Zagat集成。谷歌还将Google Offer与移动地图集成，为用户直接在地图应用中提供折扣或者优惠【大家一起喊：在一起、在一起、在一起】不用怀疑这么大尺度，确定一定以及肯定“在一起”你行的！脸红的孩纸你想多了？这只不过是个游戏而已。 APP下载地址（页面正文下方）：【便宜1000元 港版Surface Pro将于5月17日正式开卖】目前微软宣布Surface Pro将于5月17日在香港正式上市，64GB版本的售价为7088港币，128GB版本的售价为7888港币。前150名购买者可以获赠触控键盘、Office365、Wedge Touch鼠标等奖品。【白色版Nexus 4出现Google+ 或亮相谷歌I/O大会】目前Google+用户Ervin Sue发布了多张白色版Nexus 4的照片。而谷歌本届I/O大会已经近在咫尺，那么这款华丽的Nexus 4白色版是否会亮相于本届I/O大会呢？【兔女郎发令枪响超级兔子疲于奔命】窈窕淑女，君子好逑，淑女不悦，君子不乐。性格乖张的兔女郎凌驾于超级兔子这个“大老爷们”之上，声色俱下的策动让这只“超级兔子”不得不开疆扩土、大漠孤烟，纵使前方万般无奈也何妨！  无边框+无Home键 全新iPhone 6概念视频欣赏】据国外媒体报道，目前国外设计师给我们带来一款iPhone 6的概念设计作品。 该机的外形与iPhone 5相似，采用铝合金和碳纤维组成，采用无边框、无Home键的设计。   【诺基亚新机Lumia 925谍照曝光 采用铝制外壳】据国外媒体报道，诺基亚将在今天下午正式发布新款Lumia旗舰机。不过目前爆料大神。该机为Lumia 925，将采用铝外壳，而不在是聚碳酸酯材质。【苹果新专利：用于物体动画控制的用户界面】日前苹果向美国专利商标局提交了一份专利申请文件——用于控制物体动画的用户界面，用户可以通过界面的控制区和用户自由操作的控制元素来控制物体的动画。还有这个：“我强迫症一般的每隔几分钟就登QQ，期望看到她的头像亮起。然而希望却一次次落空。常常盯着那个叫0／1的分组发呆，沉浸在痛苦中无法自拔，我该怎么办。。。” “升级你的手机QQ“一大早心理诊所来了一位MM，从她红肿疲惫眼睛可以看出已经哭了一夜。进门就开始哭诉男朋友如何冷落她，一夜QQ在线却一直不理她，一定是变心，一定是有别人了，她感觉生命失去意义。医生轻轻的问她：你是不是升级了新版手机QQ？【招聘信息显示苹果正研发iOS和OS X上的下一代iWork套件】近日在苹果公司招聘清单上发现了8个和iWork相关的岗位，其中三个是负责软件后期测试的质 量保证和软件认证工作。苹果可能已经准备好部署下一代 iWork软件套件。【诺基亚Asha 210获入网许可 或即将发售】目前诺基亚全键盘新机Asha 210已经拿到了入网许可证，将于近期登陆国内市场。另外，从工信部给出的照片来看，Asha 210行货版与原版不太一样，其主要是将后者的社交快捷键改为了新浪微博键。一大早心理诊所来了一位MM，从她红肿疲惫眼睛可以看出已经哭了一夜。进门就开始哭诉男朋友如何冷落她，一夜QQ在线却一直不理她，一定是变心，一定是有别人了，她感觉生命失去意义。医生轻轻的问她：你是不是升级了新版手机QQ？【法国将要向苹果iPhone/iPad等产品征收“文化税”？】前任Canal Plus公司CEO Pierre Lescure在法国政 府要求下，在经济衰退的情况下寻找新方式资助法国文化项目。Lescure称消费者在硬件上的开销远远大于软件，所以可能会向可以上网的设备征收1%的税款。【和库克一起喝咖啡已经拍到372万人民币】此次慈善活动从4月25日发起，5月14日结束。截止日期将至，我们从官方网站上可以看到，竞拍金额已经高达60.5万美元（约合人民币372万）。从最早预计的5万美元撺升至60万美元，可见库克人气之高啊。【比尔·盖茨：乔布斯比我更懂设计】据科技网站CNET报道，在“60 Minutes”的采访中，微软联合创始人比尔·盖茨（Bill Gates）讲述了在苹果前CEO史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）最后的日子，两人会面畅谈的往事，并坦言，乔布斯对品牌的理解，令他感到折服。 【Bellyfish 肚皮鱼的反潜水活动】肚皮鱼长着一张胖嘟嘟的脸蛋看着让人怜爱，它那小小的脑袋瓜里一天萌生出了一个想法：干嘛我们要一直生活在水里？为什么不跳到水面上去看看呢？  【Windows RT 走向尽头？】Windows RT 算是微软操作系统家族中的异类，它不单纯是个移动系统却又无法运行传统桌面平台的程序，加之原生应用很少，更让消费者迷惑、分析师看淡、制造商冷待，似乎 Windows RT 正逐渐淡出市场。【便宜1000元 港版Surface Pro将于5月17日正式开卖】目前微软宣布Surface Pro将于5月17日在香港正式上市，64GB版本的售价为7088港币，128GB版本的售价为7888港币。前150名购买者可以获赠触控键盘、Office365、Wedge Touch鼠标等奖品。【白色版Nexus 4出现Google+ 或亮相谷歌I/O大会】目前Google+用户Ervin Sue发布了多张白色版Nexus 4的照片。而谷歌本届I/O大会已经近在咫尺，那么这款华丽的Nexus 4白色版是否会亮相于本届I/O大会呢？【兔女郎发令枪响超级兔子疲于奔命】窈窕淑女，君子好逑，淑女不悦，君子不乐。性格乖张的兔女郎凌驾于超级兔子这个“大老爷们”之上，声色俱下的策动让这只“超级兔子”不得不开疆扩土、大漠孤烟，纵使前方万般无奈也何妨！  无边框+无Home键 全新iPhone 6概念视频欣赏】据国外媒体报道，目前国外设计师给我们带来一款iPhone 6的概念设计作品。 该机的外形与iPhone 5相似，采用铝合金和碳纤维组成，采用无边框、无Home键的设计。   【诺基亚新机Lumia 925谍照曝光 采用铝制外壳】据国外媒体报道，诺基亚将在今天下午正式发布新款Lumia旗舰机。不过目前爆料大神。该机为Lumia 925，将采用铝外壳，而不在是聚碳酸酯材质。【苹果新专利：用于物体动画控制的用户界面】日前苹果向美国专利商标局提交了一份专利申请文件——用于控制物体动画的用户界面，用户可以通过界面的控制区和用户自由操作的控制元素来控制物体的动画。还有这个：“我强迫症一般的每隔几分钟就登QQ，期望看到她的头像亮起。然而希望却一次次落空。常常盯着那个叫0／1的分组发呆，沉浸在痛苦中无法自拔，我该怎么办。。。” “升级你的手机QQ“一大早心理诊所来了一位MM，从她红肿疲惫眼睛可以看出已经哭了一夜。进门就开始哭诉男朋友如何冷落她，一夜QQ在线却一直不理她，一定是变心，一定是有别人了，她感觉生命失去意义。医生轻轻的问她：你是不是升级了新版手机QQ？【招聘信息显示苹果正研发iOS和OS X上的下一代iWork套件】近日在苹果公司招聘清单上发现了8个和iWork相关的岗位，其中三个是负责软件后期测试的质 量保证和软件认证工作。苹果可能已经准备好部署下一代 iWork软件套件。【诺基亚Asha 210获入网许可 或即将发售】目前诺基亚全键盘新机Asha 210已经拿到了入网许可证，将于近期登陆国内市场。另外，从工信部给出的照片来看，Asha 210行货版与原版不太一样，其主要是将后者的社交快捷键改为了新浪微博键。一大早心理诊所来了一位MM，从她红肿疲惫眼睛可以看出已经哭了一夜。进门就开始哭诉男朋友如何冷落她，一夜QQ在线却一直不理她，一定是变心，一定是有别人了，她感觉生命失去意义。医生轻轻的问她：你是不是升级了新版手机QQ？【法国将要向苹果iPhone/iPad等产品征收“文化税”？】前任Canal Plus公司CEO Pierre Lescure在法国政 府要求下，在经济衰退的情况下寻找新方式资助法国文化项目。Lescure称消费者在硬件上的开销远远大于软件，所以可能会向可以上网的设备征收1%的税款。【和库克一起喝咖啡已经拍到372万人民币】此次慈善活动从4月25日发起，5月14日结束。截止日期将至，我们从官方网站上可以看到，竞拍金额已经高达60.5万美元（约合人民币372万）。从最早预计的5万美元撺升至60万美元，可见库克人气之高啊。【比尔·盖茨：乔布斯比我更懂设计】据科技网站CNET报道，在“60 Minutes”的采访中，微软联合创始人比尔·盖茨（Bill Gates）讲述了在苹果前CEO史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）最后的日子，两人会面畅谈的往事，并坦言，乔布斯对品牌的理解，令他感到折服。 【Bellyfish 肚皮鱼的反潜水活动】肚皮鱼长着一张胖嘟嘟的脸蛋看着让人怜爱，它那小小的脑袋瓜里一天萌生出了一个想法：干嘛我们要一直生活在水里？为什么不跳到水面上去看看呢？  【Windows RT 走向尽头？】Windows RT 算是微软操作系统家族中的异类，它不单纯是个移动系统却又无法运行传统桌面平台的程序，加之原生应用很少，更让消费者迷惑、分析师看淡、制造商冷待，似乎 Windows RT 正逐渐淡出市场。【三星Galaxy S4再遭吐槽：做工太差易开裂】继HTC One国行版做工出现问题之后，目前据国外媒体报道，三星新款旗舰Galaxy S4国际版的做工也出现问题。三星Galaxy S4机身四周的包边出现了开裂问题，比HTC One边缘有缝隙严重的多，完全影响到了正常使用。【国产僵尸游戏灵幻道士】今天周五，为了速战速决，小编决定今天的评测从简处理，当然，只是简明扼要而已。大早上的，没啥特别带劲的游戏要推荐给大家，由此，我们来看看这款iTunes刚刚推出的国产热血僵尸游戏——灵幻道士。  【诺基亚Asha 501现身中国官网 或即将发售】目前诺基亚入门新机Asha 501已经现身诺基亚中国官网，预计不久之后就会在大陆正式发售。Asha 501将采用一块3英寸320 x 240级别的电容触控屏并覆盖防刮玻璃，配备4GB存储空间并支持32GB扩展，提供320万像素主摄像头。【苹果代工厂大幅增员 或为生产廉价iPhone】据报道，目前苹果代工厂和硕联合(Pegatron)宣布将于今年下半年大幅增员40%。大量招工的原因或许就是为了生产廉价版iPhone。另外，和硕公司首席财务官Charles Lin宣布，该公司有望在今年下半年获得60%的年收入。【苹果仍在与索尼和华纳就音乐点播服务iRadio版权费谈判】据《金融时报》报告，苹果仍在与索尼和华纳就流媒体音乐点播服务iRadio的版权费用进行谈判。苹果的提议是100首音乐播放后缴纳6美分版权费，不过随后将价格提升至12.5美元，与Pandora需要支付的费用相同。【传夏普停止生产iPad显示屏 转投三星阵营】继夏普将于下个月开始生产iPhone 5S显示屏之后，目前据最新消息报道，夏普已经停止了iPad LCD面板的生产，转而开始全力为三星提供中小型IGZO面板。苹果公司尚未对此做出任何回应。【越狱大神pod2g透露 iOS 7将于下月发布】越狱大神“pod2g”在Twitter上为我们带来了一个非常劲爆的消息：只需再等一个月的时间，iOS 7第一个测试版就将发布。【苹果北京第四店或将在华贸中心】据知情人士透露给北京商报，苹果在北京的第四家直营店将落子华贸购物中心，目前正在装修。  按照装修进度，以“新品配新店”的模式看，该店有望年内亮相。【苹果重新杀回中国智能手机市场前五名，拿下8%市场份额】来自Canalys的最新分析报告指出，在2013年第一季度，苹果iPhone销量占有中国智能手机市场份额的8%。去年第三和第四季度，苹果下滑至中国第六大智能手机厂商，不过本季度终于杀回前五名。【三星发布Galaxy S4官方上手评测视频】目前三星发布了新款旗舰Galaxy S4的 官方上手视频，让用户更加了解Galaxy S4。这则官方评测视频长达13分钟，从硬件设计、摄像头体验、分享工具、便利功能以及健康功能等多个方面来进行评测。【索尼三防新机Xperia A谍照曝光  搭载1600万像素摄像头】日前索尼一款三防旗舰新机Xperia A在网上曝光。作为大卖点，该机将配备一颗1600万像素的Exmor RS摄像头，并具备超强防水、防尘功能，即使在1.5米的水下持续使用三十分钟也不会有任何问题。【待机长达48天 诺基亚发布入门新机Asha 501】目前诺基亚在印度发布了新款低端入门级产品Asha 501。该机的待机时间高达48天，售价仅为99美元。诺基亚Asha 501采用3英寸的HVGA分辨率的触摸屏幕，依然配备了一块1GHz的处理器以及512MB RAM，配备500万像素的摄像头【黑暗中独行2睁开眼世界一片漆黑】黎明到来前的黑暗格外让人透不过气来，小青蛙迷失在夜色的围困中，在撞了几次头皮后它觉得一定会有出口，自己是会逃出去的。蜿蜒如蛇的迷宫中处处陷阱，一个不留心就Game Over了，你的记忆有多棒来挑战吧？【索尼免去PSV开发者许可费用 与智能机竞争】日本游戏巨头任天堂刚刚发布了一个开发者工具，希望iOS和Android开发者可以将他们的作品转移到Wii U平台上；而现在索尼游戏也摆出了同样的姿态，将原来需要99美金才能进行 PlayStation Mobile 开发的许可费用免除。【挑战官方设计 全新iPhone 6概念视频欣赏】目前国外设计师Arthur Reis给我们带来了苹果iPhone 6的概念设计。Arthur Reis设计的iPhone 6机身厚度仅为6.1mm，将iPhone手机的超薄概念发挥到极致。 【三星Galaxy S4再遭吐槽：做工太差易开裂】继HTC One国行版做工出现问题之后，目前据国外媒体报道，三星新款旗舰Galaxy S4国际版的做工也出现问题。三星Galaxy S4机身四周的包边出现了开裂问题，比HTC One边缘有缝隙严重的多，完全影响到了正常使用。【国产僵尸游戏灵幻道士】今天周五，为了速战速决，小编决定今天的评测从简处理，当然，只是简明扼要而已。大早上的，没啥特别带劲的游戏要推荐给大家，由此，我们来看看这款iTunes刚刚推出的国产热血僵尸游戏——灵幻道士。  【诺基亚Asha 501现身中国官网 或即将发售】目前诺基亚入门新机Asha 501已经现身诺基亚中国官网，预计不久之后就会在大陆正式发售。Asha 501将采用一块3英寸320 x 240级别的电容触控屏并覆盖防刮玻璃，配备4GB存储空间并支持32GB扩展，提供320万像素主摄像头。【苹果代工厂大幅增员 或为生产廉价iPhone】据报道，目前苹果代工厂和硕联合(Pegatron)宣布将于今年下半年大幅增员40%。大量招工的原因或许就是为了生产廉价版iPhone。另外，和硕公司首席财务官Charles Lin宣布，该公司有望在今年下半年获得60%的年收入。【苹果仍在与索尼和华纳就音乐点播服务iRadio版权费谈判】据《金融时报》报告，苹果仍在与索尼和华纳就流媒体音乐点播服务iRadio的版权费用进行谈判。苹果的提议是100首音乐播放后缴纳6美分版权费，不过随后将价格提升至12.5美元，与Pandora需要支付的费用相同。【传夏普停止生产iPad显示屏 转投三星阵营】继夏普将于下个月开始生产iPhone 5S显示屏之后，目前据最新消息报道，夏普已经停止了iPad LCD面板的生产，转而开始全力为三星提供中小型IGZO面板。苹果公司尚未对此做出任何回应。【越狱大神pod2g透露 iOS 7将于下月发布】越狱大神“pod2g”在Twitter上为我们带来了一个非常劲爆的消息：只需再等一个月的时间，iOS 7第一个测试版就将发布。【苹果北京第四店或将在华贸中心】据知情人士透露给北京商报，苹果在北京的第四家直营店将落子华贸购物中心，目前正在装修。  按照装修进度，以“新品配新店”的模式看，该店有望年内亮相。【苹果重新杀回中国智能手机市场前五名，拿下8%市场份额】来自Canalys的最新分析报告指出，在2013年第一季度，苹果iPhone销量占有中国智能手机市场份额的8%。去年第三和第四季度，苹果下滑至中国第六大智能手机厂商，不过本季度终于杀回前五名。【三星发布Galaxy S4官方上手评测视频】目前三星发布了新款旗舰Galaxy S4的 官方上手视频，让用户更加了解Galaxy S4。这则官方评测视频长达13分钟，从硬件设计、摄像头体验、分享工具、便利功能以及健康功能等多个方面来进行评测。【索尼三防新机Xperia A谍照曝光  搭载1600万像素摄像头】日前索尼一款三防旗舰新机Xperia A在网上曝光。作为大卖点，该机将配备一颗1600万像素的Exmor RS摄像头，并具备超强防水、防尘功能，即使在1.5米的水下持续使用三十分钟也不会有任何问题。【待机长达48天 诺基亚发布入门新机Asha 501】目前诺基亚在印度发布了新款低端入门级产品Asha 501。该机的待机时间高达48天，售价仅为99美元。诺基亚Asha 501采用3英寸的HVGA分辨率的触摸屏幕，依然配备了一块1GHz的处理器以及512MB RAM，配备500万像素的摄像头【黑暗中独行2睁开眼世界一片漆黑】黎明到来前的黑暗格外让人透不过气来，小青蛙迷失在夜色的围困中，在撞了几次头皮后它觉得一定会有出口，自己是会逃出去的。蜿蜒如蛇的迷宫中处处陷阱，一个不留心就Game Over了，你的记忆有多棒来挑战吧？【索尼免去PSV开发者许可费用 与智能机竞争】日本游戏巨头任天堂刚刚发布了一个开发者工具，希望iOS和Android开发者可以将他们的作品转移到Wii U平台上；而现在索尼游戏也摆出了同样的姿态，将原来需要99美金才能进行 PlayStation Mobile 开发的许可费用免除。【挑战官方设计 全新iPhone 6概念视频欣赏】目前国外设计师Arthur Reis给我们带来了苹果iPhone 6的概念设计。Arthur Reis设计的iPhone 6机身厚度仅为6.1mm，将iPhone手机的超薄概念发挥到极致。 【超窄边框设计 疑似谷歌Nexus 5谍照曝光】目前爆料大神 5的照片。从曝光的照片来看，这款LG新机采用超窄边框设计，而且没有提供物理按键。该机的外观与三星Galaxy S4有一定的相似之处。【英雄联盟巅峰对决再现我的英雄】继我叫MT游戏之后，我的英雄是又一款在线多人对战类游戏，小小英雄角色多达5个不同职业身份供你选择，我的英雄是一款来了就不想走的游戏，玩了就不想放下的游戏。刺激紧张的打斗让你血脉喷张、无法自拔。【传苹果于2014年才发布Retina iPad mini】据国外媒体报道，目前市场调查公司DisplaySearch表示，苹果将不会在今年发布Retina iPad mini。由于视网膜屏幕良品率存在明显问题，因而Retina iPad mini的量产问题起码要得到2014年的Q1才能得到解决。【每人都拥有一部 谷歌眼镜使用视频发布】目前一段名为“Google Glass使用入门篇”的视频在网上发布，该视频由YouTube一个名为“新计划眼镜”的账号首发，介绍了如何戴上眼镜等基本事项，预计接下来该账号还将发布更多的相关视频。【苹果首度杀入财富五百强的前十】2013 年财富美国五百强正式出炉，有春风得意者，有黯然退场者，有强者愈强者，有初出茅庐者。虽然这是一份轻飘飘的榜单，却反映了过去一年的诸多变化。【扁平化设计 全新iOS 7概念视频欣赏】据国外媒体报道，目前设计师Mohamed Kerroudj发布了一段iOS 7概念视频。视频中的iOS 7界面风格比较扁平，而且拥有全新的Dashboard功能。除了界面上的改变，视频中的iOS 7概念还拥有全新的多任务管理界面！ 【当狗狗戴上谷歌眼镜 10张来自狗拍摄的照片】当第一批探索者带上人人艳羡的谷歌眼镜，数码爱好者和科技极客们无不为这款身材小巧、功能强大却又方便易用的智能设备狂热。不过，四条腿的汪星人对它的感受又如何呢？【智能手机行业利润最新情况：苹果占57%，三星占43%】目前智能手机市场上仍然是苹果和三星拿走了全行业的利润。来自Canaccord Genuity的最新数据显示2013年第一季度，苹果和三星仍然占有全行业100%的利润，苹果占有57%的行业利润，其余的43%属于三星。【英语过四级你再来玩秘密之城2】英语不好伤不起，秘密之城2继承了上一部大作的模式，积极拓展了游戏的空间外，剧情的大量引入需要玩家看懂对话和大段大段的文字描述才能够解谜，否则瞎碰成功的几率会让你错过整个夏天的美好。  【巴菲特不买苹果股票：不知十年后苹果怎样，但看好IBM】伯克希尔哈撒韦2013股东大会于5月4日在美国内布拉斯加州的奥马哈CenturyLink中心举行，伯克希尔哈撒韦公司首席执行官沃伦-巴菲特在会上谈及为何不买苹果。他表示，买大企业需要知道未来十年会怎样。【少女离奇死亡的复活之路游戏黑暗中的艾米丽】晚上，女孩做了一个奇怪的梦，自己被星星带着四处漂流，周围有许多人围观着自己... 醒来后，自己却在一片森林里，对这一切感到迷惑时听到了汽车驶来的声音，可惜一切都太迟了......  【为什么说iOS是新时代的Windows？】美国科技新闻网站AppleInsider近日撰文称，多年以来，业内人士一直在期待着移动行业的Windows的出现。在2007年iPhone横空出世之后，凭借优秀的产品和具有粘性的生态系统，苹果iOS已经成为新时代的Windows。『乔布斯：遗失的访谈』中英双语字幕完整视频【Siri与Google Now两个语音助理，你该听谁的？】最近谷歌为iPhone用户带来了Google Now语音功能——Siri的劲敌。两个语音助理大家会更喜欢用哪一个呢？瞧下面由Joy of Tech制作的四格漫画中，Siri和Google Now就开始“争风吃醋”起来了【史上最受欢迎的100个苹果app】App商店的下载量都快到500亿次了。就是说，相当于世界上每个人都下载了6，7个app。果果公司把这些数据汇总以后列出了最受欢迎的100个app，其中包括47个游戏。【超窄边框设计 疑似谷歌Nexus 5谍照曝光】目前爆料大神 5的照片。从曝光的照片来看，这款LG新机采用超窄边框设计，而且没有提供物理按键。该机的外观与三星Galaxy S4有一定的相似之处。【英雄联盟巅峰对决再现我的英雄】继我叫MT游戏之后，我的英雄是又一款在线多人对战类游戏，小小英雄角色多达5个不同职业身份供你选择，我的英雄是一款来了就不想走的游戏，玩了就不想放下的游戏。刺激紧张的打斗让你血脉喷张、无法自拔。【传苹果于2014年才发布Retina iPad mini】据国外媒体报道，目前市场调查公司DisplaySearch表示，苹果将不会在今年发布Retina iPad mini。由于视网膜屏幕良品率存在明显问题，因而Retina iPad mini的量产问题起码要得到2014年的Q1才能得到解决。【每人都拥有一部 谷歌眼镜使用视频发布】目前一段名为“Google Glass使用入门篇”的视频在网上发布，该视频由YouTube一个名为“新计划眼镜”的账号首发，介绍了如何戴上眼镜等基本事项，预计接下来该账号还将发布更多的相关视频。【苹果首度杀入财富五百强的前十】2013 年财富美国五百强正式出炉，有春风得意者，有黯然退场者，有强者愈强者，有初出茅庐者。虽然这是一份轻飘飘的榜单，却反映了过去一年的诸多变化。【扁平化设计 全新iOS 7概念视频欣赏】据国外媒体报道，目前设计师Mohamed Kerroudj发布了一段iOS 7概念视频。视频中的iOS 7界面风格比较扁平，而且拥有全新的Dashboard功能。除了界面上的改变，视频中的iOS 7概念还拥有全新的多任务管理界面！ 【当狗狗戴上谷歌眼镜 10张来自狗拍摄的照片】当第一批探索者带上人人艳羡的谷歌眼镜，数码爱好者和科技极客们无不为这款身材小巧、功能强大却又方便易用的智能设备狂热。不过，四条腿的汪星人对它的感受又如何呢？【智能手机行业利润最新情况：苹果占57%，三星占43%】目前智能手机市场上仍然是苹果和三星拿走了全行业的利润。来自Canaccord Genuity的最新数据显示2013年第一季度，苹果和三星仍然占有全行业100%的利润，苹果占有57%的行业利润，其余的43%属于三星。【英语过四级你再来玩秘密之城2】英语不好伤不起，秘密之城2继承了上一部大作的模式，积极拓展了游戏的空间外，剧情的大量引入需要玩家看懂对话和大段大段的文字描述才能够解谜，否则瞎碰成功的几率会让你错过整个夏天的美好。  【巴菲特不买苹果股票：不知十年后苹果怎样，但看好IBM】伯克希尔哈撒韦2013股东大会于5月4日在美国内布拉斯加州的奥马哈CenturyLink中心举行，伯克希尔哈撒韦公司首席执行官沃伦-巴菲特在会上谈及为何不买苹果。他表示，买大企业需要知道未来十年会怎样。【少女离奇死亡的复活之路游戏黑暗中的艾米丽】晚上，女孩做了一个奇怪的梦，自己被星星带着四处漂流，周围有许多人围观着自己... 醒来后，自己却在一片森林里，对这一切感到迷惑时听到了汽车驶来的声音，可惜一切都太迟了......  【为什么说iOS是新时代的Windows？】美国科技新闻网站AppleInsider近日撰文称，多年以来，业内人士一直在期待着移动行业的Windows的出现。在2007年iPhone横空出世之后，凭借优秀的产品和具有粘性的生态系统，苹果iOS已经成为新时代的Windows。『乔布斯：遗失的访谈』中英双语字幕完整视频【Siri与Google Now两个语音助理，你该听谁的？】最近谷歌为iPhone用户带来了Google Now语音功能——Siri的劲敌。两个语音助理大家会更喜欢用哪一个呢？瞧下面由Joy of Tech制作的四格漫画中，Siri和Google Now就开始“争风吃醋”起来了【史上最受欢迎的100个苹果app】App商店的下载量都快到500亿次了。就是说，相当于世界上每个人都下载了6，7个app。果果公司把这些数据汇总以后列出了最受欢迎的100个app，其中包括47个游戏。【研究显示司机使用Siri语音助理并不足够安全】苹果希望Siri成为车内司机的语音助手，并已经与多个著名汽车厂商合作把Siri打造成为“免视使用”的车内中央语音控制系统。不过最近有研究报告表示，苹果Siri等语音辅助功能，其实并没有宣传的那么安全可靠。【抢攻Android市场  苹果或推廉价版iPad mini】据国外媒体报道，目前KGI Securities分析师Ming-Chi Kuo声称苹果很有可能会在推出第二代iPad mini之前，推出一款廉价版的iPad mini，来与价格较低的Android平板相竞争。【疑似HTC M4谍照曝光  外形就是缩小版HTC One 】据国外媒体报道，目前爆料大神 M4的谍照。HTC M4采用当红旗舰HTC One的外观造型设计，铝合金材质机身。闪光灯由相机一侧移到了相机上头，同时喇叭的小孔数量看起来也少了一些。降临《乐高蝙蝠侠：DC超级英雄》。各位玩家们还记得当初风靡一时的乐高游戏么，乐高系列的游戏作品皆以风格搞笑、简单易上手为特质，这款游戏也不例外。虽然这款游戏是从去年的家用机游戏《乐高蝙蝠侠2》继承的，但是此游戏的魅力一点没有减少。【不再维修  苹果将正式淘汰第一代iPhone】据国外媒体报道，苹果将从今年的6月11日开始正式淘汰第一代iPhone。苹果公司将不再为其提供维修服务，不过在美国的一些授权维修中心仍然接受一代iPhone维修。【iPhone 5S可能会支持1080p全高清FaceTime通话】很多传言称苹果iPhone 5S将使用1300万像素的后置摄像头，现在看起来iPhone 5S的前置摄像头也会有很大提升。iPhone 5的前置摄像头就比iPhone 4的好很多。【iPad mini抢iPad风头：销量高近1倍】台湾《电子时报》(Digitimes)网站周二援引供亚洲应链厂商的消息称，iPad mini正在蚕食iPad昔日风采。  来自供应链的消息称，在2013财年第二季度(今年1月至3月)，苹果公司整体iPad出货量为1950万部，而iPad mini占1250万部。【IDC：第一季平板电脑份额iPad下滑三星攀升】IDC发布最新报告称，2013年第一季度全球范围内，苹果公司iPad出货量依旧位居第一，三星和华硕分别排名第二和第三。【采用扁平化设计 苹果或于9月正式推出iOS 7】据国外媒体报道，苹果公司很有可能将于今年的WWDC上发布全新iOS 7操作系统的开发者预览版。另外在9月份的时候苹果才会正式推出iOS 7操作系统。【分析师预计苹果公司明夏发布大屏iPhone 6】美国投资公司Jefferies分析师彼得·米塞克(Peter Misek)周三发布报告称，预计苹果公司将在明年发布拥有更大显示屏的iPhone 6。【畅游神州品味三国之三国英杰传】看到一个网友的留言：“没了三国，中国的游戏公司会死一大批呢”，中国当下本土游戏公司确实在三国这个题材上挖空心思、翻来覆去、前赴后继、永不疲惫地让玩家们一次次陷入到自己开发的三国游戏中而乐此不疲。【非常漂亮  谷歌Nexus智能手表概念设计欣赏】继苹果iWatch以及三星智能手表概念设计曝光之后，目前国外设计师带来谷歌Nexus智能手表概念设计。这款Nexus手表的外型自然非常前卫，并采用了较大的显示屏和宽边表带。【疑似三星Galaxy Note 3工程机曝光】目前一款疑似三星Galaxy Note 3的工程机的图片已经曝光。该图为Galaxy Note 3与Note 2对比图，看起来两者的外观造型基本一致，而Galaxy Note 3给人最明显的感觉就是太大了，当然机身材质还是万年不变的大塑料。【三星保修新政策：Galaxy S4主板进水也免费修】据国外媒体报道，目前三星针对非洲市场推出了一项新的保修政策：从购买Galaxy S4之日起2年内，如果设备遭遇主板进水和屏幕划伤，可免费享受更换部件的服务。【Little Flock一群小鸟破天荒的逐虫之路】也许，今天你的心早已飞向了千里之外，不管什么理由时间一分一秒的过，你还是需要耐心等待，安心手头工作。如果你闲来无事让我告诉你个方法：要么发呆走神、要么就玩Little Flock 吧？【研究显示司机使用Siri语音助理并不足够安全】苹果希望Siri成为车内司机的语音助手，并已经与多个著名汽车厂商合作把Siri打造成为“免视使用”的车内中央语音控制系统。不过最近有研究报告表示，苹果Siri等语音辅助功能，其实并没有宣传的那么安全可靠。【抢攻Android市场  苹果或推廉价版iPad mini】据国外媒体报道，目前KGI Securities分析师Ming-Chi Kuo声称苹果很有可能会在推出第二代iPad mini之前，推出一款廉价版的iPad mini，来与价格较低的Android平板相竞争。【疑似HTC M4谍照曝光  外形就是缩小版HTC One 】据国外媒体报道，目前爆料大神 M4的谍照。HTC M4采用当红旗舰HTC One的外观造型设计，铝合金材质机身。闪光灯由相机一侧移到了相机上头，同时喇叭的小孔数量看起来也少了一些。降临《乐高蝙蝠侠：DC超级英雄》。各位玩家们还记得当初风靡一时的乐高游戏么，乐高系列的游戏作品皆以风格搞笑、简单易上手为特质，这款游戏也不例外。虽然这款游戏是从去年的家用机游戏《乐高蝙蝠侠2》继承的，但是此游戏的魅力一点没有减少。【不再维修  苹果将正式淘汰第一代iPhone】据国外媒体报道，苹果将从今年的6月11日开始正式淘汰第一代iPhone。苹果公司将不再为其提供维修服务，不过在美国的一些授权维修中心仍然接受一代iPhone维修。【iPhone 5S可能会支持1080p全高清FaceTime通话】很多传言称苹果iPhone 5S将使用1300万像素的后置摄像头，现在看起来iPhone 5S的前置摄像头也会有很大提升。iPhone 5的前置摄像头就比iPhone 4的好很多。【iPad mini抢iPad风头：销量高近1倍】台湾《电子时报》(Digitimes)网站周二援引供亚洲应链厂商的消息称，iPad mini正在蚕食iPad昔日风采。  来自供应链的消息称，在2013财年第二季度(今年1月至3月)，苹果公司整体iPad出货量为1950万部，而iPad mini占1250万部。【IDC：第一季平板电脑份额iPad下滑三星攀升】IDC发布最新报告称，2013年第一季度全球范围内，苹果公司iPad出货量依旧位居第一，三星和华硕分别排名第二和第三。【采用扁平化设计 苹果或于9月正式推出iOS 7】据国外媒体报道，苹果公司很有可能将于今年的WWDC上发布全新iOS 7操作系统的开发者预览版。另外在9月份的时候苹果才会正式推出iOS 7操作系统。【分析师预计苹果公司明夏发布大屏iPhone 6】美国投资公司Jefferies分析师彼得·米塞克(Peter Misek)周三发布报告称，预计苹果公司将在明年发布拥有更大显示屏的iPhone 6。【畅游神州品味三国之三国英杰传】看到一个网友的留言：“没了三国，中国的游戏公司会死一大批呢”，中国当下本土游戏公司确实在三国这个题材上挖空心思、翻来覆去、前赴后继、永不疲惫地让玩家们一次次陷入到自己开发的三国游戏中而乐此不疲。【非常漂亮  谷歌Nexus智能手表概念设计欣赏】继苹果iWatch以及三星智能手表概念设计曝光之后，目前国外设计师带来谷歌Nexus智能手表概念设计。这款Nexus手表的外型自然非常前卫，并采用了较大的显示屏和宽边表带。【疑似三星Galaxy Note 3工程机曝光】目前一款疑似三星Galaxy Note 3的工程机的图片已经曝光。该图为Galaxy Note 3与Note 2对比图，看起来两者的外观造型基本一致，而Galaxy Note 3给人最明显的感觉就是太大了，当然机身材质还是万年不变的大塑料。【三星保修新政策：Galaxy S4主板进水也免费修】据国外媒体报道，目前三星针对非洲市场推出了一项新的保修政策：从购买Galaxy S4之日起2年内，如果设备遭遇主板进水和屏幕划伤，可免费享受更换部件的服务。【Little Flock一群小鸟破天荒的逐虫之路】也许，今天你的心早已飞向了千里之外，不管什么理由时间一分一秒的过，你还是需要耐心等待，安心手头工作。如果你闲来无事让我告诉你个方法：要么发呆走神、要么就玩Little Flock 吧？【前方告急紧急升空迎敌战斗游戏钢铁侠3】4月25日App Store 将迎来新的爆发点：一款全新的游戏《钢铁侠3》赶在了同名电影首映前发布势必将会大火一把。钢铁侠3我们期待中的游戏、电影。【WWDC 2013的LOGO或许应该是这样】想象一下，如果你是一个苹果开发者，紧张的盯着你的Mac屏幕，看着时间慢慢的接近，你心跳加速，摒住呼吸等到WWDC 2013的门票开卖，而只是一个刷新的功夫，票就已经卖完了。你告诉自己“也许再刷新一次会有效果”，但并没有用。【大量三星版“Apple Store”现身美国百思买】三星的行动告诉我们，他们现在正在走上山寨Apple Store的道路。这周，他们有很多的零售店在美国百思买涌现，被称为“三星体验店”。店内有很多的平板，笔记本以及其它的设备供用户体验。【回归经典  苹果发布全新iPhone广告Everyday】苹果公司发布了一支全新的iPhone 5商业广告--"Everyday"。在这支广告中，苹果将介绍的重点放在了手机的摄像功能上。从视频中我们可以看到，人们可以在各种环境下都能自如地进行拍摄。【苹果将于下月量产配备Haswell处理器的MacBook】据DigiTimes的报道，上游供应链消息透漏苹果已经开始清空MacBook笔记本库存，第二季度苹果MacBook的出货量将增长10%。而且知情人士透露，苹果将会在五月中开始生产新一代MacBook，配备Intel最新的Haswell处理器。【诺基亚将于5月14日召开发布会 或将推出Lumia 928】据国外媒体报道，目前诺基亚已经发出邀请函，将于5月14日在英国伦敦举办发布会。诺基亚本次新品发布会的主题是“Lumia的下一个篇章”，同时在邀请函中也可以见到“see what's next”的字样。【苹果悄悄通知开发者还有预留WWDC门票】今天早些时候苹果正式开卖WWDC 2013的门票，此次门票 出售速度再创历史新高，短短三分钟内就售罄。与去年的2小时相比，开发者对本次大会热情更是高涨。不过没有买到票的开发者也不是完全没有机会了。【亚洲分析师：iPhone 5S、低成本iPhone 9月初上市】根据花旗环球证券昨（24）日了解，全球版iPhone5S/低成本iPhone将在9月初上市，而TD版则需等到9月底至10月初上市。至于新款9.7吋iPad与iPad mini，则维持原先预期9、10月上市。   【Draw Something 2正式登入iOS平台】去年Draw Something的发布取得了很不错的成绩，现在这个游戏的续集Draw Something 2已经正式登入iOS平台了。这部续作游戏在坚持原来游戏风格的基础上还添加了很多新的物品。【天雷滚滚地震山摇奔跑先生百变侠的逃亡之路】小小的锁匠人头顶一把大大的铁锁摇晃着脑袋在草地、山峰、河湖旁奔袭着追赶着那个欠钱不还的家伙（欠钱不还是比喻），有意思的是每次逢凶化吉后奔跑先生（锁匠人）就会百变造型、哼哼着歌曲庆祝。【HTC One迎来首次更新 拍照能力再次提高】HTC One已经迎来了首次更新。除了系统层面的一些改善外，其特色的UltraPixle拍照能力也得以了提升。目前还不清楚HTC One在国内发布时是否已经是更新，不过即便是没有更新，用户也可以在手机设置-关于手机当中自行更新。【苹果或将能恢复德国iCloud推送通知服务】由于专利问题，苹果在一年多之前就停止了德国iCloud邮件的推送通知服务。由于摩托罗拉在德国起诉苹果的此功能侵犯了他们的专利。不过现在事情有些专辑，据报道，德国法院将延缓这项起诉。【苹果研发费用大幅上涨  或超过40亿美元】据国外媒体报道，目前根据美国美国证券交易委员会（SEC）的一份文件显示，苹果公司在最近一个季度的产品研发费用额外增加了2.78亿美元，与去年同期相比涨幅达到33%。【疑似谷歌X Phone性能测试曝光 采用Android 5.0系统】据国外媒体报道，目前一张疑似谷歌X Phone的性能测试图曝光。该设备名称为Google X，采用Android 5.0.1系统，搭载了主频为1.5GHz的处理器，跑分结果为15479分。或许该设备就是传说中的谷歌X Phone。【2013年WWDC新Logo可能暗示彩色版iPhone】去年 WWDC 大会的 logo 暗示着苹果将推出 Retina 屏幕的 MacBook Pro，今年 WWDC 大会的 logo 又暗示着什么呢？外媒 cultofmac 带来了他们的猜测【前方告急紧急升空迎敌战斗游戏钢铁侠3】4月25日App Store 将迎来新的爆发点：一款全新的游戏《钢铁侠3》赶在了同名电影首映前发布势必将会大火一把。钢铁侠3我们期待中的游戏、电影。【WWDC 2013的LOGO或许应该是这样】想象一下，如果你是一个苹果开发者，紧张的盯着你的Mac屏幕，看着时间慢慢的接近，你心跳加速，摒住呼吸等到WWDC 2013的门票开卖，而只是一个刷新的功夫，票就已经卖完了。你告诉自己“也许再刷新一次会有效果”，但并没有用。【大量三星版“Apple Store”现身美国百思买】三星的行动告诉我们，他们现在正在走上山寨Apple Store的道路。这周，他们有很多的零售店在美国百思买涌现，被称为“三星体验店”。店内有很多的平板，笔记本以及其它的设备供用户体验。【回归经典  苹果发布全新iPhone广告Everyday】苹果公司发布了一支全新的iPhone 5商业广告--"Everyday"。在这支广告中，苹果将介绍的重点放在了手机的摄像功能上。从视频中我们可以看到，人们可以在各种环境下都能自如地进行拍摄。【苹果将于下月量产配备Haswell处理器的MacBook】据DigiTimes的报道，上游供应链消息透漏苹果已经开始清空MacBook笔记本库存，第二季度苹果MacBook的出货量将增长10%。而且知情人士透露，苹果将会在五月中开始生产新一代MacBook，配备Intel最新的Haswell处理器。【诺基亚将于5月14日召开发布会 或将推出Lumia 928】据国外媒体报道，目前诺基亚已经发出邀请函，将于5月14日在英国伦敦举办发布会。诺基亚本次新品发布会的主题是“Lumia的下一个篇章”，同时在邀请函中也可以见到“see what's next”的字样。【苹果悄悄通知开发者还有预留WWDC门票】今天早些时候苹果正式开卖WWDC 2013的门票，此次门票 出售速度再创历史新高，短短三分钟内就售罄。与去年的2小时相比，开发者对本次大会热情更是高涨。不过没有买到票的开发者也不是完全没有机会了。【亚洲分析师：iPhone 5S、低成本iPhone 9月初上市】根据花旗环球证券昨（24）日了解，全球版iPhone5S/低成本iPhone将在9月初上市，而TD版则需等到9月底至10月初上市。至于新款9.7吋iPad与iPad mini，则维持原先预期9、10月上市。   【Draw Something 2正式登入iOS平台】去年Draw Something的发布取得了很不错的成绩，现在这个游戏的续集Draw Something 2已经正式登入iOS平台了。这部续作游戏在坚持原来游戏风格的基础上还添加了很多新的物品。【天雷滚滚地震山摇奔跑先生百变侠的逃亡之路】小小的锁匠人头顶一把大大的铁锁摇晃着脑袋在草地、山峰、河湖旁奔袭着追赶着那个欠钱不还的家伙（欠钱不还是比喻），有意思的是每次逢凶化吉后奔跑先生（锁匠人）就会百变造型、哼哼着歌曲庆祝。【HTC One迎来首次更新 拍照能力再次提高】HTC One已经迎来了首次更新。除了系统层面的一些改善外，其特色的UltraPixle拍照能力也得以了提升。目前还不清楚HTC One在国内发布时是否已经是更新，不过即便是没有更新，用户也可以在手机设置-关于手机当中自行更新。【苹果或将能恢复德国iCloud推送通知服务】由于专利问题，苹果在一年多之前就停止了德国iCloud邮件的推送通知服务。由于摩托罗拉在德国起诉苹果的此功能侵犯了他们的专利。不过现在事情有些专辑，据报道，德国法院将延缓这项起诉。【苹果研发费用大幅上涨  或超过40亿美元】据国外媒体报道，目前根据美国美国证券交易委员会（SEC）的一份文件显示，苹果公司在最近一个季度的产品研发费用额外增加了2.78亿美元，与去年同期相比涨幅达到33%。【疑似谷歌X Phone性能测试曝光 采用Android 5.0系统】据国外媒体报道，目前一张疑似谷歌X Phone的性能测试图曝光。该设备名称为Google X，采用Android 5.0.1系统，搭载了主频为1.5GHz的处理器，跑分结果为15479分。或许该设备就是传说中的谷歌X Phone。【2013年WWDC新Logo可能暗示彩色版iPhone】去年 WWDC 大会的 logo 暗示着苹果将推出 Retina 屏幕的 MacBook Pro，今年 WWDC 大会的 logo 又暗示着什么呢？外媒 cultofmac 带来了他们的猜测【（收尾）逃脱本色 Doors&Rooms游戏攻略第四场】小编强烈推荐给大家的这款益智解谜类游戏逃脱本色在早前时间也做过评测，解谜嘛当然就不止简单的动动手就能玩过去的，游戏通关攻略自然必不可少。仅限美国//: 我关心的是china! 难道捐了五千万给大贪，就算解决我们这些苹果用户了?【苹果开始向iPhone 4天线门用户发放$15赔偿】还记得iPhone 4的天线门么？当是苹果同意为每位iPhone 4用户免费提供bumper保护套，或者赔偿15美元。  据最新报道，目前iPhone 4用户已经陆续开始受到这15美元的赔偿金。最早大约在4月17日就有用户受到了。【苹果禁止开发者在App 描述中使用emoji符号】据苹果iOS开发者反映，苹果修改了iTunes Connect规则，现在开发者在编辑应用的详细描述时禁止使用emoji等特殊字符，只能使用标准文本描述。【主打隐私保护 微软发布全新IE广告】目前微软在美国开始了一场新的营销活动，让用户们更多地了解网络上的隐私保护。作为计划的一部分，微软还发布了一则广告来唤醒人们对于隐私保护的意识和讨论。【摩托罗拉起诉苹果所用专利被判无效】目前，美国国际贸易委员（ITC）会对于2010年开始的摩托罗拉起诉苹果侵犯其专利的案件作出正式裁决。摩托罗拉起诉苹果侵权的专利被判无效。【抗刮性不错  三星Galaxy S4屏幕硬度测试】目前国外媒体发布了一段测试三星Galaxy S4屏幕硬度的视频。在视频中，测试者使用了多种工具试图刮伤Galaxy S4的屏幕，但无论是菜刀还是钥匙，都没有在屏幕上留下一丝痕迹。【苹果开始向iPhone 4天线门用户发放$15赔偿】还记得iPhone 4的天线门么？当是苹果同意为每位iPhone 4用户免费提供bumper保护套，或者赔偿15美元。  据最新报道，目前iPhone 4用户已经陆续开始受到这15美元的赔偿金。最早大约在4月17日就有用户受到了。【iPhone 4/4S是促进iPhone销售的关键动力】据报道，目前苹果iPhone 5对于消费者的吸引力正逐渐的下降，依旧有一半的消费者选择购买iPhone 4/4S。在2013年第一季度14%的消费者购买了iPhone 4，有33%的消费者购买了iPhone 4S，还有53%的消费者购买了iPhone 5。【苹果换帅辞退Tim Cook？不要被骗了】由于苹果进来股价一直下跌有传闻称苹果正在寻找人选为新CEO，根据分析，这个“换帅传闻”其实是一些拥有苹果股票的人，希望将股票抬高获利而无中生有的手段，以前也有这种先例，这些人只是故技重施罢了。【逃脱本色 Doors&Rooms游戏攻略第2、3场景】游戏中还有更多惊人的地方：医疗室、仓库、地下室、炼狱、手术室、实验室等等，而越往后难度越是超乎想象，真是让人焦躁万分啊！【非法收集用户隐私 谷歌在德被罚14.5万欧元】目前谷歌街景车因收集用户WiFi信息而在德国被以14.5万欧元(约合18.92万美元)的罚款。谷歌2010年5月承认，其街景服务摄像车在无意间收集到了30多个国家WiFi网络用户的个人信息，如电子邮件、IP地址和登录密码等。【苹果德克萨斯州新园区最新工程照曝光】目前国外媒体发布了苹果在德州奥斯丁的新园区的最新工程照。从最新的照片中我们可以看到，所有大楼的主体已经成功架起，而且其中一栋办公大楼已经接近完工，外部装饰已经完成。【双面环绕显示 iPhone 6全新概念设计】苹果前段时间申请了iPhone环绕显示屏幕的专利，意味着该公司有望在未来推出完全“无边框”的手机产品。知名电子消费品杂志T3根据苹果申请的环绕屏幕专利制作了iPhone 6概念设计视频。 【苹果iTunes新增电影电视“稍后下载”功能】现在苹果为iTunes Store添加了一个小却重要的功能，那就是“稍后下载”。如果现在你在iTunes中购买了电影或者电视，那么会有弹窗通知你是否要立即下载媒体内容，还是仅仅将内容存储到你已购买列表中。【路透社：iPhone 5S因指纹传感器而推迟发布】分析师郭明池之前曾表示苹果将因指纹传感器而推迟iPhone 5S的发布。而目前路透社最新发布的报道表示苹果供应商们正在努力研究减少对苹果的依赖，而且还再次确定了郭明池之前的判断。【（收尾）逃脱本色 Doors&Rooms游戏攻略第四场】小编强烈推荐给大家的这款益智解谜类游戏逃脱本色在早前时间也做过评测，解谜嘛当然就不止简单的动动手就能玩过去的，游戏通关攻略自然必不可少。仅限美国//: 我关心的是china! 难道捐了五千万给大贪，就算解决我们这些苹果用户了?【苹果开始向iPhone 4天线门用户发放$15赔偿】还记得iPhone 4的天线门么？当是苹果同意为每位iPhone 4用户免费提供bumper保护套，或者赔偿15美元。  据最新报道，目前iPhone 4用户已经陆续开始受到这15美元的赔偿金。最早大约在4月17日就有用户受到了。【苹果禁止开发者在App 描述中使用emoji符号】据苹果iOS开发者反映，苹果修改了iTunes Connect规则，现在开发者在编辑应用的详细描述时禁止使用emoji等特殊字符，只能使用标准文本描述。【主打隐私保护 微软发布全新IE广告】目前微软在美国开始了一场新的营销活动，让用户们更多地了解网络上的隐私保护。作为计划的一部分，微软还发布了一则广告来唤醒人们对于隐私保护的意识和讨论。【摩托罗拉起诉苹果所用专利被判无效】目前，美国国际贸易委员（ITC）会对于2010年开始的摩托罗拉起诉苹果侵犯其专利的案件作出正式裁决。摩托罗拉起诉苹果侵权的专利被判无效。【抗刮性不错  三星Galaxy S4屏幕硬度测试】目前国外媒体发布了一段测试三星Galaxy S4屏幕硬度的视频。在视频中，测试者使用了多种工具试图刮伤Galaxy S4的屏幕，但无论是菜刀还是钥匙，都没有在屏幕上留下一丝痕迹。【苹果开始向iPhone 4天线门用户发放$15赔偿】还记得iPhone 4的天线门么？当是苹果同意为每位iPhone 4用户免费提供bumper保护套，或者赔偿15美元。  据最新报道，目前iPhone 4用户已经陆续开始受到这15美元的赔偿金。最早大约在4月17日就有用户受到了。【iPhone 4/4S是促进iPhone销售的关键动力】据报道，目前苹果iPhone 5对于消费者的吸引力正逐渐的下降，依旧有一半的消费者选择购买iPhone 4/4S。在2013年第一季度14%的消费者购买了iPhone 4，有33%的消费者购买了iPhone 4S，还有53%的消费者购买了iPhone 5。【苹果换帅辞退Tim Cook？不要被骗了】由于苹果进来股价一直下跌有传闻称苹果正在寻找人选为新CEO，根据分析，这个“换帅传闻”其实是一些拥有苹果股票的人，希望将股票抬高获利而无中生有的手段，以前也有这种先例，这些人只是故技重施罢了。【逃脱本色 Doors&Rooms游戏攻略第2、3场景】游戏中还有更多惊人的地方：医疗室、仓库、地下室、炼狱、手术室、实验室等等，而越往后难度越是超乎想象，真是让人焦躁万分啊！【非法收集用户隐私 谷歌在德被罚14.5万欧元】目前谷歌街景车因收集用户WiFi信息而在德国被以14.5万欧元(约合18.92万美元)的罚款。谷歌2010年5月承认，其街景服务摄像车在无意间收集到了30多个国家WiFi网络用户的个人信息，如电子邮件、IP地址和登录密码等。【苹果德克萨斯州新园区最新工程照曝光】目前国外媒体发布了苹果在德州奥斯丁的新园区的最新工程照。从最新的照片中我们可以看到，所有大楼的主体已经成功架起，而且其中一栋办公大楼已经接近完工，外部装饰已经完成。【双面环绕显示 iPhone 6全新概念设计】苹果前段时间申请了iPhone环绕显示屏幕的专利，意味着该公司有望在未来推出完全“无边框”的手机产品。知名电子消费品杂志T3根据苹果申请的环绕屏幕专利制作了iPhone 6概念设计视频。 【苹果iTunes新增电影电视“稍后下载”功能】现在苹果为iTunes Store添加了一个小却重要的功能，那就是“稍后下载”。如果现在你在iTunes中购买了电影或者电视，那么会有弹窗通知你是否要立即下载媒体内容，还是仅仅将内容存储到你已购买列表中。【路透社：iPhone 5S因指纹传感器而推迟发布】分析师郭明池之前曾表示苹果将因指纹传感器而推迟iPhone 5S的发布。而目前路透社最新发布的报道表示苹果供应商们正在努力研究减少对苹果的依赖，而且还再次确定了郭明池之前的判断。【传台湾厂商将为iPhone 5S制造指纹传感器】继苹果下一代iPhone将配备指纹传感器之后，目前据国外媒体报道，为了减少三星对未来iOS设备供应链的参与，分析师郭明池认为苹果将指纹感应器的制造交给台湾厂商。【苹果曾想将Goodreads整合进iBookstore】Goodreads是一家专注社读书分享与读书推荐的社交平台，一个月前，亚马逊成功收购了Goodreads，原因很简单，亚马逊想要将它整合进Kindle Store。据最新消息，苹果此前也想要将Goodreads整合进自己的iBookstore。【传诺基亚新机Lumia 928将于4月25日发布】据国外媒体报道，目前有可靠消息显示诺基亚新机Lumia 928将于4月25日发布。该机将由美国运营商Verizon推出，并会提供黑、白、红、湖蓝四种色款可选。【失忆美少女的战斗赎罪者方舟】小编的标题一点都没有夸张的成分，游戏的主角确实是一个长发飘飘的白发美少女，片头一阵柔美的剧情介绍瞬间给游戏添色不少，当然，游戏战斗在后边不再是美少女单打独斗了，搭配自己的搭档让左右前后死角都能随时严防死守。【Yahoo坑爹！如何修改Apple ID绑定邮箱】雅虎昨日宣布将停止邮件服务，这可苦了以.com.cn和.cn为Apple ID的用户。那么可以修改Apple ID绑定的邮箱吗？【比iPad mini贵 三星Galaxy Note 8.0行货开放预订】继三星Galaxy Note 8.0大陆发布之后，目前该平板已经正式开放预订，16GB Wi-Fi版的售价为2988元，而16GB 3G可通话版本的价格为3688元。【Verizon上季度售出有史以来最多iPhone】昨天我们曾报道过苹果的股价已经跌至低于400美元，而去华尔街的投资者们都开始担心iPhone以及iPad的需求开始下滑。然而美国运营商Verizon宣布他们在上个季度售出了有史以来最多的iPhone。【杜蕾斯实验——远程震趣内衣裤】Hugh开发了一款异地恋远程OOXX互动神器——Fundawear。这回连买震动器的步骤都省了，因为此功能已与内衣裤产品合为一体。该产品由杜蕾斯倾力推出，字面上的解释是“乐趣”+“内衣裤”【《时代》最具影响力人物百强：Jonathan Ive入选】目前《时代杂志》发布了年度全球100位最具影响力的人物名单，苹果公司的人工业设计主管Jonathan Ive榜上有名，其为iPad、iPhone和MacBook等知名产品的设计师【廉价iPhone塑料后壳泄露 与3GS材质类似】在本周早些时候，保护套制造商Tactus分享了传说中第五代iPad的保护套。如今，Tactus再次爆出了一张照片，被认为是廉价iPhone的塑料后壳。【Mac销量低于苹果预期 大量库存无法消化】据最新报道，由于苹果对于自己新款Mac的销量太过自信，导致如今库存量太大无法“消化”。供应商原本计划在今年四月售出库存，然而现在似乎没有这么容易。【透明屏幕设计 苹果iPhone 6概念欣赏】目前国外设计师Eric Huismann给我们带来他心目中理想的iPhone 6造型。这次的概念iPhone 6采用了透明屏幕设计，屏幕大小为4英寸。配备一枚1000万像素的摄像头，支持1080P视频录制。搭载苹果最新的A7处理器，运行iOS 7系统。【分析师：更轻薄iPad 5将于8-9月出货】凯基证券著名分析师郭明池当前又对苹果iPad 5做出分析，郭明池表示下一代iPad将会在8至9月期间出货，与现在的产品相比，新款iPad厚度减少约15%，重量也减少25%。【App Store收入为Google Play的2.6倍】苹果App Store比谷歌的Play商店开始得要早很多。2012年第四季度，苹果App Store的收益是Google Play的四倍，而2013年第一季度，App Store的收益已经只有Google Play的2.6倍了。【谷歌：Google Glass只能供购买者一人使用】目前据国外媒体报道，谷歌发表声明表示探索版Google Glass只能供持有者自己一人使用。根据条款显示，用户不得擅自将自己所拥有的探索版Google眼镜进行二次出售、出借、转让以及交给任何未获得谷歌授权的人员使用。【传台湾厂商将为iPhone 5S制造指纹传感器】继苹果下一代iPhone将配备指纹传感器之后，目前据国外媒体报道，为了减少三星对未来iOS设备供应链的参与，分析师郭明池认为苹果将指纹感应器的制造交给台湾厂商。【苹果曾想将Goodreads整合进iBookstore】Goodreads是一家专注社读书分享与读书推荐的社交平台，一个月前，亚马逊成功收购了Goodreads，原因很简单，亚马逊想要将它整合进Kindle Store。据最新消息，苹果此前也想要将Goodreads整合进自己的iBookstore。【传诺基亚新机Lumia 928将于4月25日发布】据国外媒体报道，目前有可靠消息显示诺基亚新机Lumia 928将于4月25日发布。该机将由美国运营商Verizon推出，并会提供黑、白、红、湖蓝四种色款可选。【失忆美少女的战斗赎罪者方舟】小编的标题一点都没有夸张的成分，游戏的主角确实是一个长发飘飘的白发美少女，片头一阵柔美的剧情介绍瞬间给游戏添色不少，当然，游戏战斗在后边不再是美少女单打独斗了，搭配自己的搭档让左右前后死角都能随时严防死守。【Yahoo坑爹！如何修改Apple ID绑定邮箱】雅虎昨日宣布将停止邮件服务，这可苦了以.com.cn和.cn为Apple ID的用户。那么可以修改Apple ID绑定的邮箱吗？【比iPad mini贵 三星Galaxy Note 8.0行货开放预订】继三星Galaxy Note 8.0大陆发布之后，目前该平板已经正式开放预订，16GB Wi-Fi版的售价为2988元，而16GB 3G可通话版本的价格为3688元。【Verizon上季度售出有史以来最多iPhone】昨天我们曾报道过苹果的股价已经跌至低于400美元，而去华尔街的投资者们都开始担心iPhone以及iPad的需求开始下滑。然而美国运营商Verizon宣布他们在上个季度售出了有史以来最多的iPhone。【杜蕾斯实验——远程震趣内衣裤】Hugh开发了一款异地恋远程OOXX互动神器——Fundawear。这回连买震动器的步骤都省了，因为此功能已与内衣裤产品合为一体。该产品由杜蕾斯倾力推出，字面上的解释是“乐趣”+“内衣裤”【《时代》最具影响力人物百强：Jonathan Ive入选】目前《时代杂志》发布了年度全球100位最具影响力的人物名单，苹果公司的人工业设计主管Jonathan Ive榜上有名，其为iPad、iPhone和MacBook等知名产品的设计师【廉价iPhone塑料后壳泄露 与3GS材质类似】在本周早些时候，保护套制造商Tactus分享了传说中第五代iPad的保护套。如今，Tactus再次爆出了一张照片，被认为是廉价iPhone的塑料后壳。【Mac销量低于苹果预期 大量库存无法消化】据最新报道，由于苹果对于自己新款Mac的销量太过自信，导致如今库存量太大无法“消化”。供应商原本计划在今年四月售出库存，然而现在似乎没有这么容易。【透明屏幕设计 苹果iPhone 6概念欣赏】目前国外设计师Eric Huismann给我们带来他心目中理想的iPhone 6造型。这次的概念iPhone 6采用了透明屏幕设计，屏幕大小为4英寸。配备一枚1000万像素的摄像头，支持1080P视频录制。搭载苹果最新的A7处理器，运行iOS 7系统。【分析师：更轻薄iPad 5将于8-9月出货】凯基证券著名分析师郭明池当前又对苹果iPad 5做出分析，郭明池表示下一代iPad将会在8至9月期间出货，与现在的产品相比，新款iPad厚度减少约15%，重量也减少25%。【App Store收入为Google Play的2.6倍】苹果App Store比谷歌的Play商店开始得要早很多。2012年第四季度，苹果App Store的收益是Google Play的四倍，而2013年第一季度，App Store的收益已经只有Google Play的2.6倍了。【谷歌：Google Glass只能供购买者一人使用】目前据国外媒体报道，谷歌发表声明表示探索版Google Glass只能供持有者自己一人使用。根据条款显示，用户不得擅自将自己所拥有的探索版Google眼镜进行二次出售、出借、转让以及交给任何未获得谷歌授权的人员使用。【谷歌眼镜详细配置公布 现已向开发者发售】在去年的I/O大会上谷歌首次公开了其新产品Google Glass，并表示会提前向开发者发布，售价1500美元。现在这款眼镜终于开始出货了。  目前大约有2000名开发者预定了此款眼镜，谷歌也证实现在首批Google Glass已可以出货【iPhone 6概念设计亮相 4.5英寸屏取消Home键】近日，国外设计师冉·艾维尼（Ran Avni）为我们展现了他心目中理想的iPhone 6造型。在艾维尼的概念设计里，新一代iPhone不仅更小更薄，还采用了无Home键设计，拥有4.5英寸显示屏。【准备iPhone 5S  富士康开始招募新员工】据华尔街日报的报答，富士康为了准备下一代iPhone的生产，现在已经开始招募新的员工了。  据供应链消息人士称，现在新的工人将会负责组装即将到来的iPhone 5S以及现有的机型，苹果也已经要求富士康要提高生产能力。【自古乱世出英雄英雄出少年小小灯泡人勇者无畏】小小灯泡人是一款没有背景音效的益智类游戏，玩过小鸟的玩家对抛物线的掌握一般都不错，这款游戏同样如此。【苹果更新Xcode 修复bug提升稳定性】Xcode是苹果向开发者提供的集成开发环境，用户进行Mac OS X以及iOS应用程序开发。今天苹果发布了Mac Xcode软件开发套装的更新，此次更新并没有太大的改进，只是提升了一些稳定性，并且进行了bug修复。		     发表了1篇博文		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【谷歌眼镜详细配置公布 现已向开发者发售】在去年的I/O大会上谷歌首次公开了其新产品Google Glass，并表示会提前向开发者发布，售价1500美元。现在这款眼镜终于开始出货了。  目前大约有2000名开发者预定了此款眼镜，谷歌也证实现在首批Google Glass已可以出货【iPhone 6概念设计亮相 4.5英寸屏取消Home键】近日，国外设计师冉·艾维尼（Ran Avni）为我们展现了他心目中理想的iPhone 6造型。在艾维尼的概念设计里，新一代iPhone不仅更小更薄，还采用了无Home键设计，拥有4.5英寸显示屏。【准备iPhone 5S  富士康开始招募新员工】据华尔街日报的报答，富士康为了准备下一代iPhone的生产，现在已经开始招募新的员工了。  据供应链消息人士称，现在新的工人将会负责组装即将到来的iPhone 5S以及现有的机型，苹果也已经要求富士康要提高生产能力。【自古乱世出英雄英雄出少年小小灯泡人勇者无畏】小小灯泡人是一款没有背景音效的益智类游戏，玩过小鸟的玩家对抛物线的掌握一般都不错，这款游戏同样如此。【苹果更新Xcode 修复bug提升稳定性】Xcode是苹果向开发者提供的集成开发环境，用户进行Mac OS X以及iOS应用程序开发。今天苹果发布了Mac Xcode软件开发套装的更新，此次更新并没有太大的改进，只是提升了一些稳定性，并且进行了bug修复。		     发表了1篇博文		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【英国监管机构将审查儿童游戏内购】  据BBC报道，英国消费者监督机构公平贸易办公室目前对手机中的儿童游戏内购开始进行监管调查。  【Adobe前CTO将负责苹果iWatch项目开发？】  据法国网站MacG报道，Adobe公司前CTO Kevin Lynch在一个月左前已经加入了苹果，他有可能将负责iWatch项目的开发。  【太容易碎了 谷歌Nexus 4成史上最脆弱手机】  世界上最脆弱的手机或许就是谷歌Nexus 4了。据一位外媒工作者称其Nexus 4在不到1米的高度就被摔碎了，而他的手机是装有保护套的。  【苹果董事会成员谈论未来科技趋势】  Bill Campbell，苹果董事会的成员，同时也是Intuit公司的董事会主席。最近他与Inuit公司CEO一起接受了采访，谈论与科技相关的话题，对于Campbell来说这是非常罕见的。  【轻拍屏幕唤醒  诺基亚Lumia 920迎来固件更新】  目前Windows Phone 8系统的手机将迎来新的系统更新，其中两个主要的功能是“双击唤醒”和“待机屏幕时钟”。  【用户不买账 Facebook Home亮相遭冷眼】  目前Facebook最新推出的操作界面Facebook Home已经登陆Google Play应用商店。不过这款新软件发布后数小时之内，它并没有收到用户的好评，有近半数用户仅给了这款软件1星评级。  【神功：用镊子夹走自行车主口袋iPhone】  高手果然都在民间，据最新报道，河南郑州一名穿着西装的男子在街头用镊子夹走街头一名正在骑自行车女子口袋里的iPhone，而这名女士却丝毫没有发现，继续向前骑车。  【十大容易故障手机排行榜   三星Galaxy S3排名第一】 据国外媒体报道，目前英国一家保险服务公司列出了十大容易故障手机排行榜。其中名列第一的是三星Galaxy S3，其次为HTC Desire S与Nokia Lumia 610。  【部分用户排队等候T-Mobile iPhone 5发售】  今天是美国运营商T-Mobile正式发售iPhone 5的日子，美国最后一个主流运营商也终于得到iPhone了。在今天，T-Mobile的门口也排起了小队。  【回归自然   三星Galaxy S4/Note 8.0包装盒可回收】  三星Galaxy S4以及Galaxy Note 8.0不仅搭载Nature UX TouchWiz操作界面，主打源于自然设计的独特理念；而且这两款产品的包装盒也回归自然。  【苹果iMessage及FaceTime服务本周再次中断】  本周早些时候我们曾报道苹果的iMessage服务以及FaceTime服务出现问题导致服务中断。现在，苹果的iMessage及FaceTime似乎再次出现问题。  【iPhone 5S将配指纹传感 重新设计侧边按键】  当前，Topeka Capital Markets的分析师Brian White对苹果的下一代iPhone做出了一些分析，他认为下一代iPhone将会在今年夏季发布。  【HTC One香港正式接受预定  售价约4545元】  继HTC One港版售价曝光之后，目前HTC这款新的旗舰机HTC One已经正式在香港各大零售商接受预订，有银灰色和黑色两款可供选择，售价为5698港币，约合人民币4545元，与之前曝光的一样。  【苹果将召开第二季度财报 或售出1844万台iPad】据《财富》杂志公布的统计数据表明，目前华尔街专业级分析师预测苹果公司在过去一个季度iPad产品线的销量预测结果为1844万台，非专业级（独立）分析师给出的数字则较低，为 1770万台。【微软Windows 8销量低 无“开始”菜单惹的祸】Windows 8发布将近半年了，销量并不非常乐观。据IDC数据显示，今年前三个月的PC出货量下降13.9%，仅为7630万台。无论你是否相信，很多用户都不习惯Windows 8去掉了开始菜单。【英国监管机构将审查儿童游戏内购】  据BBC报道，英国消费者监督机构公平贸易办公室目前对手机中的儿童游戏内购开始进行监管调查。  【Adobe前CTO将负责苹果iWatch项目开发？】  据法国网站MacG报道，Adobe公司前CTO Kevin Lynch在一个月左前已经加入了苹果，他有可能将负责iWatch项目的开发。  【太容易碎了 谷歌Nexus 4成史上最脆弱手机】  世界上最脆弱的手机或许就是谷歌Nexus 4了。据一位外媒工作者称其Nexus 4在不到1米的高度就被摔碎了，而他的手机是装有保护套的。  【苹果董事会成员谈论未来科技趋势】  Bill Campbell，苹果董事会的成员，同时也是Intuit公司的董事会主席。最近他与Inuit公司CEO一起接受了采访，谈论与科技相关的话题，对于Campbell来说这是非常罕见的。  【轻拍屏幕唤醒  诺基亚Lumia 920迎来固件更新】  目前Windows Phone 8系统的手机将迎来新的系统更新，其中两个主要的功能是“双击唤醒”和“待机屏幕时钟”。  【用户不买账 Facebook Home亮相遭冷眼】  目前Facebook最新推出的操作界面Facebook Home已经登陆Google Play应用商店。不过这款新软件发布后数小时之内，它并没有收到用户的好评，有近半数用户仅给了这款软件1星评级。  【神功：用镊子夹走自行车主口袋iPhone】  高手果然都在民间，据最新报道，河南郑州一名穿着西装的男子在街头用镊子夹走街头一名正在骑自行车女子口袋里的iPhone，而这名女士却丝毫没有发现，继续向前骑车。  【十大容易故障手机排行榜   三星Galaxy S3排名第一】 据国外媒体报道，目前英国一家保险服务公司列出了十大容易故障手机排行榜。其中名列第一的是三星Galaxy S3，其次为HTC Desire S与Nokia Lumia 610。  【部分用户排队等候T-Mobile iPhone 5发售】  今天是美国运营商T-Mobile正式发售iPhone 5的日子，美国最后一个主流运营商也终于得到iPhone了。在今天，T-Mobile的门口也排起了小队。  【回归自然   三星Galaxy S4/Note 8.0包装盒可回收】  三星Galaxy S4以及Galaxy Note 8.0不仅搭载Nature UX TouchWiz操作界面，主打源于自然设计的独特理念；而且这两款产品的包装盒也回归自然。  【苹果iMessage及FaceTime服务本周再次中断】  本周早些时候我们曾报道苹果的iMessage服务以及FaceTime服务出现问题导致服务中断。现在，苹果的iMessage及FaceTime似乎再次出现问题。  【iPhone 5S将配指纹传感 重新设计侧边按键】  当前，Topeka Capital Markets的分析师Brian White对苹果的下一代iPhone做出了一些分析，他认为下一代iPhone将会在今年夏季发布。  【HTC One香港正式接受预定  售价约4545元】  继HTC One港版售价曝光之后，目前HTC这款新的旗舰机HTC One已经正式在香港各大零售商接受预订，有银灰色和黑色两款可供选择，售价为5698港币，约合人民币4545元，与之前曝光的一样。  【苹果将召开第二季度财报 或售出1844万台iPad】据《财富》杂志公布的统计数据表明，目前华尔街专业级分析师预测苹果公司在过去一个季度iPad产品线的销量预测结果为1844万台，非专业级（独立）分析师给出的数字则较低，为 1770万台。【微软Windows 8销量低 无“开始”菜单惹的祸】Windows 8发布将近半年了，销量并不非常乐观。据IDC数据显示，今年前三个月的PC出货量下降13.9%，仅为7630万台。无论你是否相信，很多用户都不习惯Windows 8去掉了开始菜单。【新游发布地牢猎手4职业百科一站式搜罗游戏评测】大气之作地牢猎手的续集地牢猎手4昨日发布，小编第一时间试玩下来感觉整体上地牢猎手4颠覆了前作的影响，完全变幻出一番新的模样；那么接下来继续分析地牢猎手4，哪些又值得我们的期待呢？。【三星应该聘用苹果前零售主管Ron Johnson？】目前最需要聘用苹果前零售主管Ron Johnson的就是三星了。苹果前CEO说：“如果我是三星，我会让他去管理那些店中店。Ron Johnson绝对是一个很棒的执行官，能为三星在百思买的店中店带来如同Apple一样的体验。”  【真心不便宜 三星Galaxy S4国行接受预定】继三星新款旗舰机Galaxy S4拿到入网许可之后，目前三星商城已经开始接受Galaxy S4的预定。三星Galaxy S4国行的预定价格为5199元，如果不出意外的话这就是行货版Galaxy S4的售价。【iOS版Office或明年秋天才能发行】在过去的几个月，人们对iOS版的MS Office发表了很多看法。大部分人都希望Office能够登入iPad，而据最新报道，office套件还要等到明年秋天才有可能登入iOS。【窄边框设计 疑似iPad 5正面谍照曝光】这是国外媒体最新爆出的iPad 5正面面板的照片，跟全世界人民想的一样，采用类似mini的窄边框设计，可信度十分高【Secret Castle：秘密城堡教程与前两关图文攻略。】解谜类的游戏一直是一种热门的游戏类型。主要的原因就是卡在一点非常难以解开的情况下忽然解开后的那种成就感让人无法自拔。但是如果实在太难的情况的话就需要攻略了。【Tripp's Adventures 清新卖萌型游戏特里普冒险游戏评测】三个卖萌的小子是特里普冒险的主角，它们是遥远年代住在魔法塔里的法师创造出来的玩意儿；一天它们触犯了魔法塔里的法令，这突来的厄运也降临到了它们的头上... 解救之路异常艰辛，故事就这样发生了。【雅虎与苹果谈判 意图整合更多雅虎服务】据华尔街日报的最新报道，目前雅虎正在与苹果展开谈判，  苹果iOS系统中，当前天气，股票以及Siri的比赛数据都是来自雅虎。但雅虎并不满足，当前雅虎想要在苹果的iPhone和iPad设备中充当一个更加突出的角色。【合约价200美元  黑莓Q10将于4月加拿大上市】据国外媒体报道，目前根据加拿大运营商Rogers的内部文件显示，黑莓Q10将于4月30日在加拿大正式上市。Rogers为黑莓Q10制定的3年合约价是200美元（约合人民币1241元），并会是加拿大首家销售白色版黑莓Q10的运营商。来吧~大家来吐槽吧~【·感谢你的关注】关注，是故事的原因。我们的观点会冲突，偶尔会拌嘴吵架，但只要有关注，就能在彼此的目光中成长。 转发此微博，评论你对官博新一岁的期待。 我有的不多，40副大家都挺喜欢的：三键式线控，密封一体式插头，纯净细腻的音质。随机送给幸运的孩纸。这个跟前不久的那个iOS 7概念视频差不多//: 不错不错 不用打开应用就能使用【Velox：一款能够改变iOS App交互模式的插件】即将发布，售价1.99美元，并提供第三方API接口！视频>> 全文>>【九月发布 三星Galaxy Note 3拍照功能曝光】据报道，三星下一代Galaxy Note将拥有升级版的拍照功能。Galaxy Note 3将会预装一款名为S Orb的拍照应用，该应用将提供与谷歌PhotoSphere相近的360°全景拍摄体验，并实现与社交平台实现良好整合【60000+垃圾应用从Google Play撤下】据最新报道，最近谷歌加快速度删除其应用商店Google Play的垃圾应用以及不符合要求的应用。二月份，共有60000多来及应用从Google Play中撤下，也是删除规模最大的一次。干得好！建议苹果也删除下App Store里的垃圾App！【Velox：一款能够改变iOS App交互模式的插件】即将发布，售价1.99美元，并提供第三方API接口！视频>> 全文>>回复:额~这关比较蛋疼，同事帮着玩过的，就是瞎蒙的，那个Min不知道什么狗屁东西。 //:回复:这不是瞎蒙吗，总有点依据吧，比如那个min就是分钟  或者最小的意思【全】【逃出100间厕所15至20关图文攻略】大红大紫的逃出100间厕所游戏放眼望去，大家私下都在交流通关攻略，小编也很卖力的、差点儿戳破了屏幕的玩出来了。即刻就奉献出15到20关的攻略（1到14关攻略昨天已经放出）。【新游发布地牢猎手4职业百科一站式搜罗游戏评测】大气之作地牢猎手的续集地牢猎手4昨日发布，小编第一时间试玩下来感觉整体上地牢猎手4颠覆了前作的影响，完全变幻出一番新的模样；那么接下来继续分析地牢猎手4，哪些又值得我们的期待呢？。【三星应该聘用苹果前零售主管Ron Johnson？】目前最需要聘用苹果前零售主管Ron Johnson的就是三星了。苹果前CEO说：“如果我是三星，我会让他去管理那些店中店。Ron Johnson绝对是一个很棒的执行官，能为三星在百思买的店中店带来如同Apple一样的体验。”  【真心不便宜 三星Galaxy S4国行接受预定】继三星新款旗舰机Galaxy S4拿到入网许可之后，目前三星商城已经开始接受Galaxy S4的预定。三星Galaxy S4国行的预定价格为5199元，如果不出意外的话这就是行货版Galaxy S4的售价。【iOS版Office或明年秋天才能发行】在过去的几个月，人们对iOS版的MS Office发表了很多看法。大部分人都希望Office能够登入iPad，而据最新报道，office套件还要等到明年秋天才有可能登入iOS。【窄边框设计 疑似iPad 5正面谍照曝光】这是国外媒体最新爆出的iPad 5正面面板的照片，跟全世界人民想的一样，采用类似mini的窄边框设计，可信度十分高【Secret Castle：秘密城堡教程与前两关图文攻略。】解谜类的游戏一直是一种热门的游戏类型。主要的原因就是卡在一点非常难以解开的情况下忽然解开后的那种成就感让人无法自拔。但是如果实在太难的情况的话就需要攻略了。【Tripp's Adventures 清新卖萌型游戏特里普冒险游戏评测】三个卖萌的小子是特里普冒险的主角，它们是遥远年代住在魔法塔里的法师创造出来的玩意儿；一天它们触犯了魔法塔里的法令，这突来的厄运也降临到了它们的头上... 解救之路异常艰辛，故事就这样发生了。【雅虎与苹果谈判 意图整合更多雅虎服务】据华尔街日报的最新报道，目前雅虎正在与苹果展开谈判，  苹果iOS系统中，当前天气，股票以及Siri的比赛数据都是来自雅虎。但雅虎并不满足，当前雅虎想要在苹果的iPhone和iPad设备中充当一个更加突出的角色。【合约价200美元  黑莓Q10将于4月加拿大上市】据国外媒体报道，目前根据加拿大运营商Rogers的内部文件显示，黑莓Q10将于4月30日在加拿大正式上市。Rogers为黑莓Q10制定的3年合约价是200美元（约合人民币1241元），并会是加拿大首家销售白色版黑莓Q10的运营商。来吧~大家来吐槽吧~【·感谢你的关注】关注，是故事的原因。我们的观点会冲突，偶尔会拌嘴吵架，但只要有关注，就能在彼此的目光中成长。 转发此微博，评论你对官博新一岁的期待。 我有的不多，40副大家都挺喜欢的：三键式线控，密封一体式插头，纯净细腻的音质。随机送给幸运的孩纸。这个跟前不久的那个iOS 7概念视频差不多//: 不错不错 不用打开应用就能使用【Velox：一款能够改变iOS App交互模式的插件】即将发布，售价1.99美元，并提供第三方API接口！视频>> 全文>>【九月发布 三星Galaxy Note 3拍照功能曝光】据报道，三星下一代Galaxy Note将拥有升级版的拍照功能。Galaxy Note 3将会预装一款名为S Orb的拍照应用，该应用将提供与谷歌PhotoSphere相近的360°全景拍摄体验，并实现与社交平台实现良好整合【60000+垃圾应用从Google Play撤下】据最新报道，最近谷歌加快速度删除其应用商店Google Play的垃圾应用以及不符合要求的应用。二月份，共有60000多来及应用从Google Play中撤下，也是删除规模最大的一次。干得好！建议苹果也删除下App Store里的垃圾App！【Velox：一款能够改变iOS App交互模式的插件】即将发布，售价1.99美元，并提供第三方API接口！视频>> 全文>>回复:额~这关比较蛋疼，同事帮着玩过的，就是瞎蒙的，那个Min不知道什么狗屁东西。 //:回复:这不是瞎蒙吗，总有点依据吧，比如那个min就是分钟  或者最小的意思【全】【逃出100间厕所15至20关图文攻略】大红大紫的逃出100间厕所游戏放眼望去，大家私下都在交流通关攻略，小编也很卖力的、差点儿戳破了屏幕的玩出来了。即刻就奉献出15到20关的攻略（1到14关攻略昨天已经放出）。【Lumia 920：最受欢迎的Windows Phone手机】根据美国AdDuplex公司的最新统计数据显示，目前诺基亚Lumia 920已经成为全球销量最好的Windows Phone手机，也最受消费者喜爱。诺基亚占据了绝大部分的市场份额，HTC 8X和HTC 8S的市场份额相加也不过8%。【Intel宣布下一代Thunderbolt技术】今天早些时候，英特尔宣布了其下一代Thunderbolt接口。新的Thunderbolt将支持双向高达20Gbps的速度，并支持4K分辨率的视频。【苹果40多年前的第一个电视广告】为了宣传 Apple II 电脑，苹果公司在1977年拍摄了第一个电视广告。广告里你能看到Apple II 的图形化电脑界面、插上电视就能用、可以做财务管理、打游戏等等。现在看起来广告水平可能不怎么样，但别忘了那可是 40 年前拍的。 →_→//:  不安全了， 因为没法用套。【环绕式屏幕 苹果iPhone 6概念图欣赏】每周都有概念机~【新款Mac Pro最快将于本月发布】去年Mac Pro只得到了很小的更新，所以今年的款应该有很多重大更新，内部和外部都得到提升。英特尔才更新了他们的下一代Thunderboly技术，双向传输速率达到20Gbps并且支持4K分辨率的视频。【环绕式屏幕 苹果iPhone 6概念图欣赏】每周都有概念机~【小米有望今日发布小米2S/2A】今天下午两点，小米要在北京举行米粉节，除了MIUI V5正式版外，推出他们极有可能会在本次大会上推出两款新机即小米2S和小米2A，2S搭载1.7GHz高通四核处理器（型号应该就是骁龙600）具体内容详见：一个顶俩//: 老将出马【前苹果零售店首席Ron Johnson有望回归】不知道大家记得Ron Johnson这个人么？他是前苹果零售店首席，曾帮助乔布斯创造了Apple Store。11年离开了苹果。说实话我个人感觉自从他走后Apple Store的服务质量明显感觉有下降，现在最新的消息是Johnson有可能回归苹果【小米2登陆香港，售价比大陆便宜82元】早就传言小米要登录香港了，今早，在米粉节举行前一阵子，一张来自小米官网的图片终于给我们一点线索，图片上清楚标示着 HK$2,399 的售价，折算下来比大陆的1999还便宜82，大家怎么看？【前苹果零售店首席Ron Johnson有望回归】不知道大家记得Ron Johnson这个人么？他是前苹果零售店首席，曾帮助乔布斯创造了Apple Store。11年离开了苹果。说实话我个人感觉自从他走后Apple Store的服务质量明显感觉有下降，现在最新的消息是Johnson有可能回归苹果有很多方便的地方，但整个看起来就像一个安卓用户期望中的苹果……可能性不啊，大家真的喜欢这样么？看了ios7的视频，果粉们是不是激动了！反正我期待着~~    【游戏：超级马里奥The Other Brothers】超级马里奥游戏登陆iOS平台了，喜欢马里奥游戏的玩家快快围观过来。鸭舌帽、背带裤、八字胡这老三样基本就是马里奥的LOGO了。The Other Brothers 是官方的名字，清明节一经发布就迅速爆红起来，这样经典的游戏有哪个不爱呢？下载地址：回复:没错~还是国行的…… //:CH/A?大陆行货？【iPhone 4 5GB白色原型机现身eBay】iPhone 4开始，苹果真正的开始了它的巅峰。白色iPhone 4的发布也让人记忆犹新，因为技术问题白色的iPhone 4推迟了很长时间才面试。现在，一款白色iPhone 4的原型机现身eBay，它的存储空间仅为5GB。【诺基亚：用Lumia手机可免费打车】据国外媒体报道，目前诺基亚波兰分公司开启了一项很有爱的活动，请Lumia手机用户免费乘坐出租车。用户只需在街上找到带有特殊的“Lumia”标记的车辆，并向司机展示自己的Lumia手机，即可享受免费打车的优惠。【iPhone 4 5GB白色原型机现身eBay】iPhone 4开始，苹果真正的开始了它的巅峰。白色iPhone 4的发布也让人记忆犹新，因为技术问题白色的iPhone 4推迟了很长时间才面试。现在，一款白色iPhone 4的原型机现身eBay，它的存储空间仅为5GB。【Lumia 920：最受欢迎的Windows Phone手机】根据美国AdDuplex公司的最新统计数据显示，目前诺基亚Lumia 920已经成为全球销量最好的Windows Phone手机，也最受消费者喜爱。诺基亚占据了绝大部分的市场份额，HTC 8X和HTC 8S的市场份额相加也不过8%。【Intel宣布下一代Thunderbolt技术】今天早些时候，英特尔宣布了其下一代Thunderbolt接口。新的Thunderbolt将支持双向高达20Gbps的速度，并支持4K分辨率的视频。【苹果40多年前的第一个电视广告】为了宣传 Apple II 电脑，苹果公司在1977年拍摄了第一个电视广告。广告里你能看到Apple II 的图形化电脑界面、插上电视就能用、可以做财务管理、打游戏等等。现在看起来广告水平可能不怎么样，但别忘了那可是 40 年前拍的。 →_→//:  不安全了， 因为没法用套。【环绕式屏幕 苹果iPhone 6概念图欣赏】每周都有概念机~【新款Mac Pro最快将于本月发布】去年Mac Pro只得到了很小的更新，所以今年的款应该有很多重大更新，内部和外部都得到提升。英特尔才更新了他们的下一代Thunderboly技术，双向传输速率达到20Gbps并且支持4K分辨率的视频。【环绕式屏幕 苹果iPhone 6概念图欣赏】每周都有概念机~【小米有望今日发布小米2S/2A】今天下午两点，小米要在北京举行米粉节，除了MIUI V5正式版外，推出他们极有可能会在本次大会上推出两款新机即小米2S和小米2A，2S搭载1.7GHz高通四核处理器（型号应该就是骁龙600）具体内容详见：一个顶俩//: 老将出马【前苹果零售店首席Ron Johnson有望回归】不知道大家记得Ron Johnson这个人么？他是前苹果零售店首席，曾帮助乔布斯创造了Apple Store。11年离开了苹果。说实话我个人感觉自从他走后Apple Store的服务质量明显感觉有下降，现在最新的消息是Johnson有可能回归苹果【小米2登陆香港，售价比大陆便宜82元】早就传言小米要登录香港了，今早，在米粉节举行前一阵子，一张来自小米官网的图片终于给我们一点线索，图片上清楚标示着 HK$2,399 的售价，折算下来比大陆的1999还便宜82，大家怎么看？【前苹果零售店首席Ron Johnson有望回归】不知道大家记得Ron Johnson这个人么？他是前苹果零售店首席，曾帮助乔布斯创造了Apple Store。11年离开了苹果。说实话我个人感觉自从他走后Apple Store的服务质量明显感觉有下降，现在最新的消息是Johnson有可能回归苹果有很多方便的地方，但整个看起来就像一个安卓用户期望中的苹果……可能性不啊，大家真的喜欢这样么？看了ios7的视频，果粉们是不是激动了！反正我期待着~~    【游戏：超级马里奥The Other Brothers】超级马里奥游戏登陆iOS平台了，喜欢马里奥游戏的玩家快快围观过来。鸭舌帽、背带裤、八字胡这老三样基本就是马里奥的LOGO了。The Other Brothers 是官方的名字，清明节一经发布就迅速爆红起来，这样经典的游戏有哪个不爱呢？下载地址：回复:没错~还是国行的…… //:CH/A?大陆行货？【iPhone 4 5GB白色原型机现身eBay】iPhone 4开始，苹果真正的开始了它的巅峰。白色iPhone 4的发布也让人记忆犹新，因为技术问题白色的iPhone 4推迟了很长时间才面试。现在，一款白色iPhone 4的原型机现身eBay，它的存储空间仅为5GB。【诺基亚：用Lumia手机可免费打车】据国外媒体报道，目前诺基亚波兰分公司开启了一项很有爱的活动，请Lumia手机用户免费乘坐出租车。用户只需在街上找到带有特殊的“Lumia”标记的车辆，并向司机展示自己的Lumia手机，即可享受免费打车的优惠。【iPhone 4 5GB白色原型机现身eBay】iPhone 4开始，苹果真正的开始了它的巅峰。白色iPhone 4的发布也让人记忆犹新，因为技术问题白色的iPhone 4推迟了很长时间才面试。现在，一款白色iPhone 4的原型机现身eBay，它的存储空间仅为5GB。【美国缉毒局因无法破解iMessage加密表示很沮丧】你知道iPhone有多安全么？美国缉毒局的官员表示：因为无法破解苹果iMessage加密感到非常沮丧，因为这样就无法偷听犯罪嫌疑人。DEA表示想要破解iMessage是完全不可能的。饿……小编我也贡献了1W+了~//: 其中肯定有块玻璃是我贡献的。5000元  你贡献的更多点。【苹果“飞船”总部预算从30亿暴涨至50亿美元】如题，消息人士爆料，苹果的“飞船”总部预算已经超过纽约市全新的世界贸易中心的39亿美元。预算的上涨大部分是材料的原因，因为大量使用了曲面玻璃。顺便说一句：苹果拥有1370亿美元现金储备。所以……毛毛雨啦~【苹果“飞船”总部预算从30亿暴涨至50亿美元】如题，消息人士爆料，苹果的“飞船”总部预算已经超过纽约市全新的世界贸易中心的39亿美元。预算的上涨大部分是材料的原因，因为大量使用了曲面玻璃。顺便说一句：苹果拥有1370亿美元现金储备。所以……毛毛雨啦~【美智能手机市场苹果份额继续攀升】苹果在相同阶段的份额从35%上涨至38.9%，黑莓下降至5.4%，微软份额上涨至3.2%。不过总体来看，苹果和谷歌已经控制了90%的智能手机市场，双寡头已经形成，而且没有任何平台能造成威胁。回复:有人期待“人人phone嘛”~或者“微博phone”~哈哈~ //:在中国没用233这款Facebook手机配置实在不高，参数大概可以参考小米1，4.3寸720P屏幕，高通400双核处理器，1GB RAM,后置500万像素摄像头和160万像素前置摄像头，支持4G LTE网络等。小扎强调Home 是一个完整的社交体验，一种活生生的信息应用，朋友间的交流和分享，让朋友间的联系更加紧密。这款Facebook手机配置实在不高，参数大概可以参考小米1，4.3寸720P屏幕，高通400双核处理器，1GB RAM,后置500万像素摄像头和160万像素前置摄像头，支持4G LTE网络等。小扎强调Home 是一个完整的社交体验，一种活生生的信息应用，朋友间的交流和分享，让朋友间的联系更加紧密。【Facebook手机发布，其实这是一个App】传闻已久的“Facebook手机”已于昨晚发布了，可能跟很多人期待的不同，这款名为Facebook Home 的东西其实是一个 Android 桌面应用，本月 12 号可从 Google Play 下载，与 HTC 合作的预装 Home 的手机也将于 12 号开售。【iPad 3大幅降价，iPad 5可能真快了】大彼岸的美帝国主义那里的iPad3和iPad mini都已经降价，幅度高达30%，降价之后的iPad 3已经比iPad mini还便宜了，这种大规模降价一般来说都是为了清仓给新品让路，看来iPad 5真的不远了【乔布斯豪华游艇已抵美 今夏回到加州海岸】乔布斯的游艇 Venus 好像很久没有出现在我们的视线了，就在我们快要忘记它的时候，外媒给我们带来了关于这艘豪华游艇的最新消息。一月初有媒体在西班牙加那利群岛附近发现了这艘游艇的身影，并预测不久将抵达美国。回复:嗯……让我想起了当年饿着肚子攒钱买的那台透明的淡紫色Gameboy，可能是有这个记忆，所以看着觉得特喜欢吧 //:小编觉得好看？【采用早期iMac G3 透明风格设计的廉价iPhone图赏】哇哇哇！不管传说中的廉价iPhone是真是假，但当小编看到这款采用早期iMac G3外壳设计的iPhone时口水真的流了一地！这款作品出自国外概念设计师 Matteo Gianni 之手。要是真的多好！绝对入了！！今天去扫墓的朋友如果见到这样的墓碑记得扫一下，说不定会有惊喜哦~，摇一摇神马的就算了，你也知道，下边的世界里iPhone并不比咱们这边少……没准iPhone678什么的早就出了，毕竟帮主在嘛~【采用早期iMac G3 透明风格设计的廉价iPhone图赏】哇哇哇！不管传说中的廉价iPhone是真是假，但当小编看到这款采用早期iMac G3外壳设计的iPhone时口水真的流了一地！这款作品出自国外概念设计师 Matteo Gianni 之手。要是真的多好！绝对入了！！真有人现在还在用iPad1代么？举个手示意一下//: 暗示IPAD一代只能勉强用三年，不买新的就开始自己受难了【iPad 3岁了，还记得媒体各种批评的声音吗？】3年前的今天iPad正式诞生了，不过在它诞生之初可不是这番景象，各界对iPad的质疑声不断，比如微软CEO鲍尔默和谷歌施密特开始都觉得它只是放大了的iPhone而已。但是经过3年，iPad已经成为近几年来最成功的科技产品了【调查显示：iPhone和Galaxy用户差别不大】如果你用iPhone，你会觉得自己身边使用Android的朋友跟你的使用习惯有很大差别么？最新调查显示，iPhone和Galaxy S用户的分别可能没有他们自己想象的大。【史上最牛的游戏2图文攻略4至11关】这是我最近新迷上的一款游戏，名字就叫做《史上最牛的游戏2》各种考反应速度的小游戏集合，画面走的是卡通路线，强烈推荐大家下载一个放到手机里，玩过的都说好~不信你试试~【美国缉毒局因无法破解iMessage加密表示很沮丧】你知道iPhone有多安全么？美国缉毒局的官员表示：因为无法破解苹果iMessage加密感到非常沮丧，因为这样就无法偷听犯罪嫌疑人。DEA表示想要破解iMessage是完全不可能的。饿……小编我也贡献了1W+了~//: 其中肯定有块玻璃是我贡献的。5000元  你贡献的更多点。【苹果“飞船”总部预算从30亿暴涨至50亿美元】如题，消息人士爆料，苹果的“飞船”总部预算已经超过纽约市全新的世界贸易中心的39亿美元。预算的上涨大部分是材料的原因，因为大量使用了曲面玻璃。顺便说一句：苹果拥有1370亿美元现金储备。所以……毛毛雨啦~【苹果“飞船”总部预算从30亿暴涨至50亿美元】如题，消息人士爆料，苹果的“飞船”总部预算已经超过纽约市全新的世界贸易中心的39亿美元。预算的上涨大部分是材料的原因，因为大量使用了曲面玻璃。顺便说一句：苹果拥有1370亿美元现金储备。所以……毛毛雨啦~【美智能手机市场苹果份额继续攀升】苹果在相同阶段的份额从35%上涨至38.9%，黑莓下降至5.4%，微软份额上涨至3.2%。不过总体来看，苹果和谷歌已经控制了90%的智能手机市场，双寡头已经形成，而且没有任何平台能造成威胁。回复:有人期待“人人phone嘛”~或者“微博phone”~哈哈~ //:在中国没用233这款Facebook手机配置实在不高，参数大概可以参考小米1，4.3寸720P屏幕，高通400双核处理器，1GB RAM,后置500万像素摄像头和160万像素前置摄像头，支持4G LTE网络等。小扎强调Home 是一个完整的社交体验，一种活生生的信息应用，朋友间的交流和分享，让朋友间的联系更加紧密。这款Facebook手机配置实在不高，参数大概可以参考小米1，4.3寸720P屏幕，高通400双核处理器，1GB RAM,后置500万像素摄像头和160万像素前置摄像头，支持4G LTE网络等。小扎强调Home 是一个完整的社交体验，一种活生生的信息应用，朋友间的交流和分享，让朋友间的联系更加紧密。【Facebook手机发布，其实这是一个App】传闻已久的“Facebook手机”已于昨晚发布了，可能跟很多人期待的不同，这款名为Facebook Home 的东西其实是一个 Android 桌面应用，本月 12 号可从 Google Play 下载，与 HTC 合作的预装 Home 的手机也将于 12 号开售。【iPad 3大幅降价，iPad 5可能真快了】大彼岸的美帝国主义那里的iPad3和iPad mini都已经降价，幅度高达30%，降价之后的iPad 3已经比iPad mini还便宜了，这种大规模降价一般来说都是为了清仓给新品让路，看来iPad 5真的不远了【乔布斯豪华游艇已抵美 今夏回到加州海岸】乔布斯的游艇 Venus 好像很久没有出现在我们的视线了，就在我们快要忘记它的时候，外媒给我们带来了关于这艘豪华游艇的最新消息。一月初有媒体在西班牙加那利群岛附近发现了这艘游艇的身影，并预测不久将抵达美国。回复:嗯……让我想起了当年饿着肚子攒钱买的那台透明的淡紫色Gameboy，可能是有这个记忆，所以看着觉得特喜欢吧 //:小编觉得好看？【采用早期iMac G3 透明风格设计的廉价iPhone图赏】哇哇哇！不管传说中的廉价iPhone是真是假，但当小编看到这款采用早期iMac G3外壳设计的iPhone时口水真的流了一地！这款作品出自国外概念设计师 Matteo Gianni 之手。要是真的多好！绝对入了！！今天去扫墓的朋友如果见到这样的墓碑记得扫一下，说不定会有惊喜哦~，摇一摇神马的就算了，你也知道，下边的世界里iPhone并不比咱们这边少……没准iPhone678什么的早就出了，毕竟帮主在嘛~【采用早期iMac G3 透明风格设计的廉价iPhone图赏】哇哇哇！不管传说中的廉价iPhone是真是假，但当小编看到这款采用早期iMac G3外壳设计的iPhone时口水真的流了一地！这款作品出自国外概念设计师 Matteo Gianni 之手。要是真的多好！绝对入了！！真有人现在还在用iPad1代么？举个手示意一下//: 暗示IPAD一代只能勉强用三年，不买新的就开始自己受难了【iPad 3岁了，还记得媒体各种批评的声音吗？】3年前的今天iPad正式诞生了，不过在它诞生之初可不是这番景象，各界对iPad的质疑声不断，比如微软CEO鲍尔默和谷歌施密特开始都觉得它只是放大了的iPhone而已。但是经过3年，iPad已经成为近几年来最成功的科技产品了【调查显示：iPhone和Galaxy用户差别不大】如果你用iPhone，你会觉得自己身边使用Android的朋友跟你的使用习惯有很大差别么？最新调查显示，iPhone和Galaxy S用户的分别可能没有他们自己想象的大。【史上最牛的游戏2图文攻略4至11关】这是我最近新迷上的一款游戏，名字就叫做《史上最牛的游戏2》各种考反应速度的小游戏集合，画面走的是卡通路线，强烈推荐大家下载一个放到手机里，玩过的都说好~不信你试试~恩恩，看来大家的一件很统一啊！//: win8板是趋势，年底这个配置估计就一半左右价格了，到时候就比较合适了。 //:相当坑爹【售价6588元起 微软Surface Pro大陆正式开卖】微软Surface Pro已于昨晚9点在大陆正式发售，64GB和128GB Surface Pro的售价分别为6588元和7388元。我十分想问问大家真有人想买这货么？反正编辑部一致认为这是坑爹的玩意儿……【Facebook Phone图片泄露 典型Android外观】Facebook要出手机这事大家都知道了么？这款手机将由HTC制造，使用的是定制版Android，整合了大量的Facebook功能。Evleaks现在泄露了Facebook手机的外观，看起来平淡的不能在平淡了，发图的时候我差点跟小米搞混……【售价6588元起 微软Surface Pro大陆正式开卖】微软Surface Pro已于昨晚9点在大陆正式发售，64GB和128GB Surface Pro的售价分别为6588元和7388元。我十分想问问大家真有人想买这货么？反正编辑部一致认为这是坑爹的玩意儿……【路透社解读Apple道歉：为争夺中国市场低头】目前中国已经成为苹果第二大市场。  社交媒体上的消息显示，中国的iPhone、苹果平板电脑和Mac电脑潜在购买者并不会被中国官方媒体的批评所影响。另一方面，承认自己的“傲慢”是Apple推动产品未来销售的简便解决方法【果粉必备：精美苹果产品蛋糕大合集】这里有没有果粉朋友要过生日了呢？看看这些漂亮的“苹果蛋糕”你最想向谁要就@ 他（她）吧~HTC或将发布Win8平板   搭载10寸显示屏】据国外媒体报道，目前咨询公司NPD DisplaySearch表示HTC将于今年晚些时候正式发布一款Win8平板。该款Win8平板将采用10.1寸显示屏，分辨率为1920x1080，像素密度为218ppi。【天才吧预约难 竟成不良商家赚钱工具】如果你有苹果产品需要拿去Apple Store维修，那么你需要提前在官网预约天才吧，但是这个预约绝大部分时间是已满的状态。我们惊人的发现在淘宝上一些商家在出售天才吧的预约，售价10元一个，而多的居然还成交了三十多笔。【尚未上市   三星Galaxy S4已被成功Root】据国外媒体报道，三星新款旗舰机Galaxy S4已经被成功Root。目前XDA论坛的开发者as i9000表示已准备好了Root详细教程，不过仅限Exynos 5 Octa八核的国际版本，而搭载高通骁龙600的四核版本暂时还未能被Root。【苹果将旧金山Stonestown零售店扩大三倍】苹果开始准备将旧金山最小的Apple Store扩大至原来的三倍，该计划也是之前苹果提到的2013年零售店扩展计划的一部分。【三星或于本周发布Galaxy S4 mini】据国外媒体报道，三星或将于本周正式发布Galaxy S4 mini。该机基本上缩水版的Galaxy S4，有黑、白两种颜色可供选择，单SIM卡和双SIM卡两种版本。【苹果向内测人员发布OS X 10.8.4测试版】前不久，OS X 10.8.3在经历N个测试版后终于迎来正式版。在这之后苹果也没有歇着，现在，苹果再次向测试人员发布OS X 10.8.4的第一个测试版本。【未来两年iPhone设计出自Steve Jobs之手】根据《旧金山鉴定人报》的报道：苹果的一名政府公关代表日前向当地律师 George Gascón 透露说苹果的下两代 iPhone 都仍然是由乔布斯参与规划和开发。【苹果宣布4月23日公布2013 Q2财政报告】 如果你想要知道苹果在上季度的表现如何，那么你应该关注未来几个星期后苹果的财政报告。苹果公司宣布将在4月23日公布2013年第二季度的财政报告。CCXV什么的暂且不说，对消费者来说总之是件好事//: 苹果迫于CCAV淫威~没做错事情的孩子写了一份检讨~这份新的保修协议不比美国本土逊色.毕竟美国是亲爹，中国是干爹，谁都惹不起。话分两头说~中国除了几个一线城市外，大部分都是授权商在做经销和维护，能不能贯彻实行这份新的保修协议还不好说【库克道歉，换机重新计算一年保修期】自从央视315曝光苹果产品的保修问题，面对人民日报及各大主流媒体的狂轰滥炸之后，苹果现任CEO蒂姆•库克终于正面回应了此事，对全体中国消费者发表了公开的致歉信，对售后服务条款进行了重大调整。嗯，但是浙江版需要在浙江买浙江修……不知道会不会有人开启浙江iMac代购//: 以后会分为国行版，水货版和浙江版。【为什么台式 Mac 在浙江省内所有部件均保修三年？】苹果发表公开信后有人表示对“浙江省Mac台式电脑享受3年保修期”一事不解，其实在浙江省内不仅是苹果的台式Mac电脑，而是所有品牌的台式电脑所有部件都应该享受三年的保修期，因为这是浙江省”三包”条款所规定的恩恩，看来大家的一件很统一啊！//: win8板是趋势，年底这个配置估计就一半左右价格了，到时候就比较合适了。 //:相当坑爹【售价6588元起 微软Surface Pro大陆正式开卖】微软Surface Pro已于昨晚9点在大陆正式发售，64GB和128GB Surface Pro的售价分别为6588元和7388元。我十分想问问大家真有人想买这货么？反正编辑部一致认为这是坑爹的玩意儿……【Facebook Phone图片泄露 典型Android外观】Facebook要出手机这事大家都知道了么？这款手机将由HTC制造，使用的是定制版Android，整合了大量的Facebook功能。Evleaks现在泄露了Facebook手机的外观，看起来平淡的不能在平淡了，发图的时候我差点跟小米搞混……【售价6588元起 微软Surface Pro大陆正式开卖】微软Surface Pro已于昨晚9点在大陆正式发售，64GB和128GB Surface Pro的售价分别为6588元和7388元。我十分想问问大家真有人想买这货么？反正编辑部一致认为这是坑爹的玩意儿……【路透社解读Apple道歉：为争夺中国市场低头】目前中国已经成为苹果第二大市场。  社交媒体上的消息显示，中国的iPhone、苹果平板电脑和Mac电脑潜在购买者并不会被中国官方媒体的批评所影响。另一方面，承认自己的“傲慢”是Apple推动产品未来销售的简便解决方法【果粉必备：精美苹果产品蛋糕大合集】这里有没有果粉朋友要过生日了呢？看看这些漂亮的“苹果蛋糕”你最想向谁要就@ 他（她）吧~HTC或将发布Win8平板   搭载10寸显示屏】据国外媒体报道，目前咨询公司NPD DisplaySearch表示HTC将于今年晚些时候正式发布一款Win8平板。该款Win8平板将采用10.1寸显示屏，分辨率为1920x1080，像素密度为218ppi。【天才吧预约难 竟成不良商家赚钱工具】如果你有苹果产品需要拿去Apple Store维修，那么你需要提前在官网预约天才吧，但是这个预约绝大部分时间是已满的状态。我们惊人的发现在淘宝上一些商家在出售天才吧的预约，售价10元一个，而多的居然还成交了三十多笔。【尚未上市   三星Galaxy S4已被成功Root】据国外媒体报道，三星新款旗舰机Galaxy S4已经被成功Root。目前XDA论坛的开发者as i9000表示已准备好了Root详细教程，不过仅限Exynos 5 Octa八核的国际版本，而搭载高通骁龙600的四核版本暂时还未能被Root。【苹果将旧金山Stonestown零售店扩大三倍】苹果开始准备将旧金山最小的Apple Store扩大至原来的三倍，该计划也是之前苹果提到的2013年零售店扩展计划的一部分。【三星或于本周发布Galaxy S4 mini】据国外媒体报道，三星或将于本周正式发布Galaxy S4 mini。该机基本上缩水版的Galaxy S4，有黑、白两种颜色可供选择，单SIM卡和双SIM卡两种版本。【苹果向内测人员发布OS X 10.8.4测试版】前不久，OS X 10.8.3在经历N个测试版后终于迎来正式版。在这之后苹果也没有歇着，现在，苹果再次向测试人员发布OS X 10.8.4的第一个测试版本。【未来两年iPhone设计出自Steve Jobs之手】根据《旧金山鉴定人报》的报道：苹果的一名政府公关代表日前向当地律师 George Gascón 透露说苹果的下两代 iPhone 都仍然是由乔布斯参与规划和开发。【苹果宣布4月23日公布2013 Q2财政报告】 如果你想要知道苹果在上季度的表现如何，那么你应该关注未来几个星期后苹果的财政报告。苹果公司宣布将在4月23日公布2013年第二季度的财政报告。CCXV什么的暂且不说，对消费者来说总之是件好事//: 苹果迫于CCAV淫威~没做错事情的孩子写了一份检讨~这份新的保修协议不比美国本土逊色.毕竟美国是亲爹，中国是干爹，谁都惹不起。话分两头说~中国除了几个一线城市外，大部分都是授权商在做经销和维护，能不能贯彻实行这份新的保修协议还不好说【库克道歉，换机重新计算一年保修期】自从央视315曝光苹果产品的保修问题，面对人民日报及各大主流媒体的狂轰滥炸之后，苹果现任CEO蒂姆•库克终于正面回应了此事，对全体中国消费者发表了公开的致歉信，对售后服务条款进行了重大调整。嗯，但是浙江版需要在浙江买浙江修……不知道会不会有人开启浙江iMac代购//: 以后会分为国行版，水货版和浙江版。【为什么台式 Mac 在浙江省内所有部件均保修三年？】苹果发表公开信后有人表示对“浙江省Mac台式电脑享受3年保修期”一事不解，其实在浙江省内不仅是苹果的台式Mac电脑，而是所有品牌的台式电脑所有部件都应该享受三年的保修期，因为这是浙江省”三包”条款所规定的【苹果官网告诉你：为什么你会爱上iPad？】  继苹果在官网开启了“为什么爱上iPhone”的新页面来反击三星Galaxy S4之后，目前苹果公司又发布了一个“为什么爱上iPad”的页面。苹果指出了iPad自诞生以来就有着不变的王者地位。  【果粉老师黑板绘制Think Different苹果LOGO】Kepgnar是一家特许学校老师。每个月，其中一个部门都需要负责在学校的公告黑板上来刊登一些内容。Kepgnar别出心裁地在黑板上画了一个彩色的早期苹果LOGO，并写下了苹果著名标语Think Different。【最终幻想5泰空国王寻找风的律动】最终幻想出第五版了，这一次手机平台的完美移植势必又将火爆，为了赶上这班车，小编第一时间获得了IPA安装包，对新版最终幻想做一个简单的评测。【三星Galaxy S4英国开放预订  免费得Galaxy Tab 2】据国外媒体报道，目前英国零售商Carphone Warehouse已开始接受审三星Galaxy S4的预定。据该零售商所述，前2000名预订Galaxy S4的用户可以免费获得一个三星Galaxy Tab 2平板电脑。【假日高峰已过 iPhone应用下载量下跌13%】自从假日购物季过去以后，iPhone应用的下载量上月有明显下降。根据Fiksu的数据显示，苹果二月的应用下载量为520万每天，较一月的601万每天下降13%。【为下一代iPad mini铺垫   苹果或削减iPad mini的出货】据国外媒体报道，目前有消息称苹果公司iPad mini在第二季度的出货量将减少，最高或削减20%。如果该消息属实的话，那么截止到六月底，苹果iPad mini的总出货量将跌至1000万台。【微软Surface Pro将于4月2日大陆开卖】微软宣布万众期待的Surface Pro平板将在4月2日开始发售。目前微软尚未公布Surface Pro在大陆的售价，不过根据之前的报道，64GB版本Surface Pro的售价在6400元到6600元之间，而128GB版本的售价将在7200元到7400元之间。【微软Surface Pro将于4月2日大陆开卖 】  微软中国官方商城已经对外宣布万众期待的Surface Pro平板将在4月2日开始发售。目前微软尚未公布Surface Pro在大陆的售价，不过根据之前的报道，64GB版本Surface Pro的售价在6400元到6600元之间。  【为何Apple Store服务变质 苹果太过纵容？】  最近越来越多的用户在微博和论坛中爆出自己在苹果Apple Store零售店遇到的屈辱遭遇。今天我们不讨论苹果到底换不换后盖，给不给延长保修的问题。来说点简单的，服务态度的问题。  【PopCap宣布植物大战僵尸2今夏发布】著名游戏植物大战僵尸在三年前登入了iOS平台，取得巨大成功。该游戏要出续集的消息已经传了很久，但迟迟没有出现。现在游戏开发商PopCap宣布植物大战僵尸2将在今年初夏正式发布。【由富士康代工  Google Glass将在美国生产】据国外媒体报道，目前有知情人士透露谷歌正联手富士康在美国加州圣克拉拉的一处工厂内生产Google Glass。不过Google Glass的大多数零部件仍来自谷歌的亚洲合作伙伴，未来加州基地将负责Google Glass的组装。【苹果如果做啤酒应该会是这样】国外有人制作了一段视频，告诉你如果苹果发布啤酒的话情况将会是怎样。视屏中大家排队进店，粉丝尖叫应有尽有，还有类似于Apple Store的 Beer Store？以及店内充满苹果风格的摆设，确实非常有趣。 【1996年乔布斯重返苹果的照片曝光】目前一组乔布斯在1996年重返苹果当日的珍贵照片在网上曝光。照片拍摄者是Tim Holmes，时任苹果MAC OS操作系统宣讲人，拍摄的相机是Apple QuickTake，地点是在苹果总部。【苹果中国再陷专利纠纷 这次是Siri】果然是树大招风，苹果在中国再次面临专利诉讼。据最新报道，上海智臻网络科技有限公司将苹果告上法庭，控告苹果的Siri侵犯了该公司小i机器人的专利。【挑战苹果App Store  三星推自家应用商店】目前移动平台上最大的三个应用商店应该就属苹果的App Store、谷歌的Google Play和微软的Windows Store。不过据国外媒体报道，三星已于昨日推出了自家的应用商店，称为“三星内容&服务”。【苹果官网告诉你：为什么你会爱上iPad？】  继苹果在官网开启了“为什么爱上iPhone”的新页面来反击三星Galaxy S4之后，目前苹果公司又发布了一个“为什么爱上iPad”的页面。苹果指出了iPad自诞生以来就有着不变的王者地位。  【果粉老师黑板绘制Think Different苹果LOGO】Kepgnar是一家特许学校老师。每个月，其中一个部门都需要负责在学校的公告黑板上来刊登一些内容。Kepgnar别出心裁地在黑板上画了一个彩色的早期苹果LOGO，并写下了苹果著名标语Think Different。【最终幻想5泰空国王寻找风的律动】最终幻想出第五版了，这一次手机平台的完美移植势必又将火爆，为了赶上这班车，小编第一时间获得了IPA安装包，对新版最终幻想做一个简单的评测。【三星Galaxy S4英国开放预订  免费得Galaxy Tab 2】据国外媒体报道，目前英国零售商Carphone Warehouse已开始接受审三星Galaxy S4的预定。据该零售商所述，前2000名预订Galaxy S4的用户可以免费获得一个三星Galaxy Tab 2平板电脑。【假日高峰已过 iPhone应用下载量下跌13%】自从假日购物季过去以后，iPhone应用的下载量上月有明显下降。根据Fiksu的数据显示，苹果二月的应用下载量为520万每天，较一月的601万每天下降13%。【为下一代iPad mini铺垫   苹果或削减iPad mini的出货】据国外媒体报道，目前有消息称苹果公司iPad mini在第二季度的出货量将减少，最高或削减20%。如果该消息属实的话，那么截止到六月底，苹果iPad mini的总出货量将跌至1000万台。【微软Surface Pro将于4月2日大陆开卖】微软宣布万众期待的Surface Pro平板将在4月2日开始发售。目前微软尚未公布Surface Pro在大陆的售价，不过根据之前的报道，64GB版本Surface Pro的售价在6400元到6600元之间，而128GB版本的售价将在7200元到7400元之间。【微软Surface Pro将于4月2日大陆开卖 】  微软中国官方商城已经对外宣布万众期待的Surface Pro平板将在4月2日开始发售。目前微软尚未公布Surface Pro在大陆的售价，不过根据之前的报道，64GB版本Surface Pro的售价在6400元到6600元之间。  【为何Apple Store服务变质 苹果太过纵容？】  最近越来越多的用户在微博和论坛中爆出自己在苹果Apple Store零售店遇到的屈辱遭遇。今天我们不讨论苹果到底换不换后盖，给不给延长保修的问题。来说点简单的，服务态度的问题。  【PopCap宣布植物大战僵尸2今夏发布】著名游戏植物大战僵尸在三年前登入了iOS平台，取得巨大成功。该游戏要出续集的消息已经传了很久，但迟迟没有出现。现在游戏开发商PopCap宣布植物大战僵尸2将在今年初夏正式发布。【由富士康代工  Google Glass将在美国生产】据国外媒体报道，目前有知情人士透露谷歌正联手富士康在美国加州圣克拉拉的一处工厂内生产Google Glass。不过Google Glass的大多数零部件仍来自谷歌的亚洲合作伙伴，未来加州基地将负责Google Glass的组装。【苹果如果做啤酒应该会是这样】国外有人制作了一段视频，告诉你如果苹果发布啤酒的话情况将会是怎样。视屏中大家排队进店，粉丝尖叫应有尽有，还有类似于Apple Store的 Beer Store？以及店内充满苹果风格的摆设，确实非常有趣。 【1996年乔布斯重返苹果的照片曝光】目前一组乔布斯在1996年重返苹果当日的珍贵照片在网上曝光。照片拍摄者是Tim Holmes，时任苹果MAC OS操作系统宣讲人，拍摄的相机是Apple QuickTake，地点是在苹果总部。【苹果中国再陷专利纠纷 这次是Siri】果然是树大招风，苹果在中国再次面临专利诉讼。据最新报道，上海智臻网络科技有限公司将苹果告上法庭，控告苹果的Siri侵犯了该公司小i机器人的专利。【挑战苹果App Store  三星推自家应用商店】目前移动平台上最大的三个应用商店应该就属苹果的App Store、谷歌的Google Play和微软的Windows Store。不过据国外媒体报道，三星已于昨日推出了自家的应用商店，称为“三星内容&服务”。重新设计的第三方应用icon——海豚安全浏览器这个真心还不错smartisan OS会有自家的应用商店，锤子店？铁匠铺？安装 ROM 时，可选择是否使用推荐的图标替换原生。老罗的团队为第三方图标设计了 1000 个。每个图标都可以单独选择原生或改进的，设计师的名字会显示在旁边。老罗说这是尊重UI设计师。图标改进将采用众包方式，提交到他们的论坛，由他们决定是否采纳。严格上界面上没有壁纸。smartisan OS 百度icon对比源生icon，这不是大脚插件嘛~安卓源生百度地图 icon 对比 老罗rom的立体感写实icon.再来一张锤子rom smartisan OS 图标正面图。Smartisan OS可在系统设置中自行开关App名称。老罗说：人们对图形的记忆比文字要深刻。但凡下载后用过一两次就不会记不住。果然，smartisan OS 部分App图标，和Mac OS一样采用写实风格！现在媒体貌似只有电信网络存活了下来...罗老师吐槽：所有用风景图片做默认壁纸的厂商都是土包子！老罗正在吐槽iPhone和andriod 应用图标的种种，圆角矩形？方形图标？一切都在铺垫smartisan OS的图标。所以写实风格应该跑不掉了。老罗现在聊到了Mac OS的icon,不出所料的话smartisan OS应该也是采用写实风格的图标。这是维维网之前的预测：老罗阐述了一下，如何——才能制作出一个能秒杀XXXX辈的手机rom，然后老罗展示了smartisan OS 的三大特性！分别是：视觉美感、功能性以及人性化设计。先谈了谈关于“跳票”，然后是系统是不可能不死机的~老罗登场，今晚的"演出"开始了，满场欢呼堪比德云社！重新设计的第三方应用icon——海豚安全浏览器这个真心还不错smartisan OS会有自家的应用商店，锤子店？铁匠铺？安装 ROM 时，可选择是否使用推荐的图标替换原生。老罗的团队为第三方图标设计了 1000 个。每个图标都可以单独选择原生或改进的，设计师的名字会显示在旁边。老罗说这是尊重UI设计师。图标改进将采用众包方式，提交到他们的论坛，由他们决定是否采纳。严格上界面上没有壁纸。smartisan OS 百度icon对比源生icon，这不是大脚插件嘛~安卓源生百度地图 icon 对比 老罗rom的立体感写实icon.再来一张锤子rom smartisan OS 图标正面图。Smartisan OS可在系统设置中自行开关App名称。老罗说：人们对图形的记忆比文字要深刻。但凡下载后用过一两次就不会记不住。果然，smartisan OS 部分App图标，和Mac OS一样采用写实风格！现在媒体貌似只有电信网络存活了下来...罗老师吐槽：所有用风景图片做默认壁纸的厂商都是土包子！老罗正在吐槽iPhone和andriod 应用图标的种种，圆角矩形？方形图标？一切都在铺垫smartisan OS的图标。所以写实风格应该跑不掉了。老罗现在聊到了Mac OS的icon,不出所料的话smartisan OS应该也是采用写实风格的图标。这是维维网之前的预测：老罗阐述了一下，如何——才能制作出一个能秒杀XXXX辈的手机rom，然后老罗展示了smartisan OS 的三大特性！分别是：视觉美感、功能性以及人性化设计。先谈了谈关于“跳票”，然后是系统是不可能不死机的~老罗登场，今晚的"演出"开始了，满场欢呼堪比德云社！【T-Mobile iPhone 5为改进版A1428 支持AWS】  T-Mobile终于将迎来iPhone，据报道，T-Mobile即将发售的iPhone 5型号为A1428，不过此iPhone 5与AT&T当前发售的iPhone 5并不完全一样，它是一个改进版本。新版本的A1428型号硬件有所调整  【售价4299元   三星ATIV S国行正式开卖】  目前三星首款Windows Phone 8智能机ATIV S终于在中国上市了，售价为4299元。三星ATIV S是目前三星唯一一款WP8设备，也是当前屏幕最大的WP8设备。  【黑莓Z10拆解图欣赏 修理简易性得分8分】目前ifixit网站的拆解专家已经将黑莓Z10进行了拆解。整部设备百分之八十的内部构造已经被破解了，只是耳机插口和相机部分是被牢牢固定的，只能拆到这样了。iFixit给这款产品打了8分（10分为最容易）。【美图秀秀预计发布800万前置摄像头智能手机】今天中午10点左右，美图秀秀官方微博转发了 的一篇带图微博，图中赫然写着：全球第一款800万前置摄像头的智能手机！没错，美图秀秀要出手机了！【售价1299元 诺基亚Lumia 520国行正式开卖】目前诺基亚WP8新机Lumia 520正式在京东商城上架。Lumia 520行货共有湖蓝色、暮黑色和柠黄色三种可选，用户现可下单购机，售价1299元起。【老罗“Smartisan OS”可能采用写实图标】 在去年9月分左右在微博上讨论过写实风格的图标，这种图标远比统一外形轮廓的图标看着精致优雅，同时那段时间老罗也在找这方面的设计师，所以，Smartisan OS采用写实风格的图标基本上是板上钉钉的事了。【4月开始连载 日本将推《乔布斯传》漫画版】尽管Steve Jobs已经逝世一年多了，但他过去的创新思维和强烈的个人色彩，仍让许多人纪念着他。目前日本漫画家已经取得《乔布斯传》的改编权，重新绘制成漫画版，并于4月来时在日本杂志连载。【谷歌Nexus 5配置曝光  采用4.5寸720P显示屏】据国外媒体报道，谷歌下一代Nexus手机将不会采用目前比较流行的1080P显示屏，而是采用4.5英寸720P显示屏，窄边框设计。另外谷歌Nexus 5在硬件配置上将不会有太大的升级。【苹果傲慢“啃”不动？看央视与苹果，中国与世界】近日，央视315晚会曝光苹果售后服务存在“双标准”以及几条“高级黑”的微博成为大众津津乐道，茶余饭后的议题。很多人再跟随舆论的导向，专家律师纷纷现身，主流媒体报纸也都剑指苹果。明天罗永浩锤子手机“Smartisan OS”操作系统发布会直播有人看么【拍图闹钟：Sleep If U Can】这就是有“史上最烦人闹钟”之称的拍图闹钟：它的用法和一般闹钟没什么区别，只是，对如何解除闹铃有了全新的认识——当闹铃响起，你得现拍一张和预设的图片一模一样的照片，才能让闹铃收声，据说有个倒霉蛋睡前拍了月亮…… 【谷歌X Phone配置曝光  或11月正式上市】继谷歌X Phone将在5月份的谷歌I/O大会上亮相之后，目前据国外媒体报道，这款谷歌联手摩托罗拉的X Phone手机或将在今年11月份正式发售。【富士康2012年净利润高达32亿美元】富士康本周一宣布2012年的净利润达到了32亿美元。富士康提到净利润的增加是因为苹果在2012年发布了四款重要的产品，那就是iPhone 5、第三、第四代iPad和iPad mini。苹果2012年营收也创造了新纪录，净利润达到了400亿美元。【用户反映iOS 6.1.3导致电池待机时间下降】上周，苹果发布了iOS 6.1.3正式版，解决了锁屏界面的安全问题。不过对于某些用户来说，iOS 6.1.3也带来了新的问题。比如说很多人在苹果官方支持论坛上，很多人都抱怨自己遇到了很严重的电池问题。【老罗锤子手机海报图赏】关注老罗锤子手机的每一个人都对27号的发布会充满了期待，有人希望他成功，有人等着看笑话，这些老罗也知道，不然怎么会做两篇扔烂柿子的海报，但……彪悍的人生不需要解释，我们还是来看海报吧！【T-Mobile iPhone 5为改进版A1428 支持AWS】  T-Mobile终于将迎来iPhone，据报道，T-Mobile即将发售的iPhone 5型号为A1428，不过此iPhone 5与AT&T当前发售的iPhone 5并不完全一样，它是一个改进版本。新版本的A1428型号硬件有所调整  【售价4299元   三星ATIV S国行正式开卖】  目前三星首款Windows Phone 8智能机ATIV S终于在中国上市了，售价为4299元。三星ATIV S是目前三星唯一一款WP8设备，也是当前屏幕最大的WP8设备。  【黑莓Z10拆解图欣赏 修理简易性得分8分】目前ifixit网站的拆解专家已经将黑莓Z10进行了拆解。整部设备百分之八十的内部构造已经被破解了，只是耳机插口和相机部分是被牢牢固定的，只能拆到这样了。iFixit给这款产品打了8分（10分为最容易）。【美图秀秀预计发布800万前置摄像头智能手机】今天中午10点左右，美图秀秀官方微博转发了 的一篇带图微博，图中赫然写着：全球第一款800万前置摄像头的智能手机！没错，美图秀秀要出手机了！【售价1299元 诺基亚Lumia 520国行正式开卖】目前诺基亚WP8新机Lumia 520正式在京东商城上架。Lumia 520行货共有湖蓝色、暮黑色和柠黄色三种可选，用户现可下单购机，售价1299元起。【老罗“Smartisan OS”可能采用写实图标】 在去年9月分左右在微博上讨论过写实风格的图标，这种图标远比统一外形轮廓的图标看着精致优雅，同时那段时间老罗也在找这方面的设计师，所以，Smartisan OS采用写实风格的图标基本上是板上钉钉的事了。【4月开始连载 日本将推《乔布斯传》漫画版】尽管Steve Jobs已经逝世一年多了，但他过去的创新思维和强烈的个人色彩，仍让许多人纪念着他。目前日本漫画家已经取得《乔布斯传》的改编权，重新绘制成漫画版，并于4月来时在日本杂志连载。【谷歌Nexus 5配置曝光  采用4.5寸720P显示屏】据国外媒体报道，谷歌下一代Nexus手机将不会采用目前比较流行的1080P显示屏，而是采用4.5英寸720P显示屏，窄边框设计。另外谷歌Nexus 5在硬件配置上将不会有太大的升级。【苹果傲慢“啃”不动？看央视与苹果，中国与世界】近日，央视315晚会曝光苹果售后服务存在“双标准”以及几条“高级黑”的微博成为大众津津乐道，茶余饭后的议题。很多人再跟随舆论的导向，专家律师纷纷现身，主流媒体报纸也都剑指苹果。明天罗永浩锤子手机“Smartisan OS”操作系统发布会直播有人看么【拍图闹钟：Sleep If U Can】这就是有“史上最烦人闹钟”之称的拍图闹钟：它的用法和一般闹钟没什么区别，只是，对如何解除闹铃有了全新的认识——当闹铃响起，你得现拍一张和预设的图片一模一样的照片，才能让闹铃收声，据说有个倒霉蛋睡前拍了月亮…… 【谷歌X Phone配置曝光  或11月正式上市】继谷歌X Phone将在5月份的谷歌I/O大会上亮相之后，目前据国外媒体报道，这款谷歌联手摩托罗拉的X Phone手机或将在今年11月份正式发售。【富士康2012年净利润高达32亿美元】富士康本周一宣布2012年的净利润达到了32亿美元。富士康提到净利润的增加是因为苹果在2012年发布了四款重要的产品，那就是iPhone 5、第三、第四代iPad和iPad mini。苹果2012年营收也创造了新纪录，净利润达到了400亿美元。【用户反映iOS 6.1.3导致电池待机时间下降】上周，苹果发布了iOS 6.1.3正式版，解决了锁屏界面的安全问题。不过对于某些用户来说，iOS 6.1.3也带来了新的问题。比如说很多人在苹果官方支持论坛上，很多人都抱怨自己遇到了很严重的电池问题。【老罗锤子手机海报图赏】关注老罗锤子手机的每一个人都对27号的发布会充满了期待，有人希望他成功，有人等着看笑话，这些老罗也知道，不然怎么会做两篇扔烂柿子的海报，但……彪悍的人生不需要解释，我们还是来看海报吧！【planetbeing：6.1.2极可能成为iOS 6完美越狱的末代王朝】早前黑客团队 evas3rs 成员、evasi0n 主要开发者之一 planetbeing 曾经向《福布斯》透露，目前他们手上依然还有可以进行完美越狱的漏洞，但是不确定这些漏洞是否在 iOS 7 发布时还有利用价值。【外媒：黑莓遭弃 美国防部将部署65万台iOS设备】本周三根据Electronista的报告称美国国防部计划改善升级现有的数字移动平台，最终的订单将花落苹果，但目前这条信息未经证实。消息称国防部的首批iOS订单将达到65 万部【网传：苹果内部员工透露6月29日将召开下一代iPhone和iPad发布会】根据苹果内部员工透露的消息称，届时将会推出新型号的iPad和iPhone设备。谣传称在本届发布户上发布的第六款 iPhone设备将会以“iPhone 5S”的型号来命名，同时还将会有“iPad 5”发布。【索尼、飞利浦旗下的Intertrust公司起诉苹果专利侵权】Intertrust并没有公布公司持有的哪些专利被苹果侵犯，不过提到侵权的苹果产品包括iPhone、iPad、Apple TV、Mac、iCloud和iTunes，这些产品侵犯了15款Intertrust持有的与安全和分布式计算有关的专利。【Galaxy S4成本曝光 高于iPhone 5】三星上周发布了万众瞩目的新款旗Galaxy S4，据市场研究公司HIS iSuppli的调查数据显示，三星Galaxy S4的成本比上一代S3要高出5%，总生产成本约为240美元左右，超过iPhone 5的207美元。【LG：三星Galaxy S4涉嫌侵权其眼球追踪技术】三星发布了新一代旗舰机Galaxy S4，而该机的眼动追踪等人性化功能却惹上了麻烦。目前据韩联社报道，LG声称三星的Galaxy S4智能手机涉嫌侵犯了该公司的眼球控制技术专利。【还在等彩色iPhone？自己DIY吧】根据一些报道，苹果会在今年晚些时候开始提供各种不同颜色的iPhone。但是否究竟会发生我们还不能确定，与其苦苦等待，倒不如自己开始行动来DIY一个。当前市场上已有很多各种颜色的iPhone 5组件购买。【OMGPOP CEO宣布Draw Something 2将发布】OMGPOP公司的CEO Dan Porter已经确认著名游戏Draw Something的续作很快就会到来。该消息最先由电视主持人Ryan Seacrest在推特中发布。【疑似小米3代谍照曝光  搭载5寸1080P显示屏】目前网上曝光了一张疑似小米3代的照片。从曝光的图片来看，小米3代的外形跟现在小米手机风格完全不同。该机采用三段式的机身设计，与HTC One有几分相似。【诺基亚暗示将推新Lumia手机  支持太阳能充电】据国外媒体报道，诺基亚发布了一张Lumia手机的图片，并标明“太阳、太阳、我们来了。”目前尚不清楚诺基亚此举是什么意思，或许诺基亚已经准备好推出一款配备太阳能充电的Lumia手机？【苹果保修政策在欧洲再遭批判】苹果的保修政策近日来在欧洲遭到多次批判，苹果也曾因保修问题在意大利多次被罚。而欧盟司法专员Vivian Reding今天表示苹果当前在欧洲还是没有正确告知消费者他们的保修政策，并对苹果提出批评。【自由更换外壳   诺基亚Lumia 880概念图欣赏】目前一组诺基亚新机Lumia 880的概念图曝光。诺基亚Lumia 880配备了一块4.0英寸显示屏，分辨率为1280×768像素，ppi高达373，并且它依然采用和Lumia 920一样的PureMotion HD+屏幕技术，支持超敏感触摸【Adobe公司CTO Kevin Lynch计划转投苹果】Adobe公司的CTO Kevin Lynch目前正在计划从Adobe转向苹果。据CNBC的推特报道，Adobe高管正准备离开该公司，加入苹果。【HTC One缺货原因：供应商不重视】继HTC新款旗舰机HTC One在英国等地延后推出之后，目前据华尔街日报报道，一位HTC高管表示HTC One此次延误的原因是供应商方面的问题，准确来讲是HTC现在“无法保证从供应商那里得到足够数量的相机模块”。【Apple TV固件也更新 封堵越狱漏洞】今天苹果除了发布iOS 6.1.3，封堵了iPhone，iPod touch以及iPad的越狱漏洞以外。Apple TV的固件也得到了更新，此次Apple TV更新至5.2.1。【planetbeing：6.1.2极可能成为iOS 6完美越狱的末代王朝】早前黑客团队 evas3rs 成员、evasi0n 主要开发者之一 planetbeing 曾经向《福布斯》透露，目前他们手上依然还有可以进行完美越狱的漏洞，但是不确定这些漏洞是否在 iOS 7 发布时还有利用价值。【外媒：黑莓遭弃 美国防部将部署65万台iOS设备】本周三根据Electronista的报告称美国国防部计划改善升级现有的数字移动平台，最终的订单将花落苹果，但目前这条信息未经证实。消息称国防部的首批iOS订单将达到65 万部【网传：苹果内部员工透露6月29日将召开下一代iPhone和iPad发布会】根据苹果内部员工透露的消息称，届时将会推出新型号的iPad和iPhone设备。谣传称在本届发布户上发布的第六款 iPhone设备将会以“iPhone 5S”的型号来命名，同时还将会有“iPad 5”发布。【索尼、飞利浦旗下的Intertrust公司起诉苹果专利侵权】Intertrust并没有公布公司持有的哪些专利被苹果侵犯，不过提到侵权的苹果产品包括iPhone、iPad、Apple TV、Mac、iCloud和iTunes，这些产品侵犯了15款Intertrust持有的与安全和分布式计算有关的专利。【Galaxy S4成本曝光 高于iPhone 5】三星上周发布了万众瞩目的新款旗Galaxy S4，据市场研究公司HIS iSuppli的调查数据显示，三星Galaxy S4的成本比上一代S3要高出5%，总生产成本约为240美元左右，超过iPhone 5的207美元。【LG：三星Galaxy S4涉嫌侵权其眼球追踪技术】三星发布了新一代旗舰机Galaxy S4，而该机的眼动追踪等人性化功能却惹上了麻烦。目前据韩联社报道，LG声称三星的Galaxy S4智能手机涉嫌侵犯了该公司的眼球控制技术专利。【还在等彩色iPhone？自己DIY吧】根据一些报道，苹果会在今年晚些时候开始提供各种不同颜色的iPhone。但是否究竟会发生我们还不能确定，与其苦苦等待，倒不如自己开始行动来DIY一个。当前市场上已有很多各种颜色的iPhone 5组件购买。【OMGPOP CEO宣布Draw Something 2将发布】OMGPOP公司的CEO Dan Porter已经确认著名游戏Draw Something的续作很快就会到来。该消息最先由电视主持人Ryan Seacrest在推特中发布。【疑似小米3代谍照曝光  搭载5寸1080P显示屏】目前网上曝光了一张疑似小米3代的照片。从曝光的图片来看，小米3代的外形跟现在小米手机风格完全不同。该机采用三段式的机身设计，与HTC One有几分相似。【诺基亚暗示将推新Lumia手机  支持太阳能充电】据国外媒体报道，诺基亚发布了一张Lumia手机的图片，并标明“太阳、太阳、我们来了。”目前尚不清楚诺基亚此举是什么意思，或许诺基亚已经准备好推出一款配备太阳能充电的Lumia手机？【苹果保修政策在欧洲再遭批判】苹果的保修政策近日来在欧洲遭到多次批判，苹果也曾因保修问题在意大利多次被罚。而欧盟司法专员Vivian Reding今天表示苹果当前在欧洲还是没有正确告知消费者他们的保修政策，并对苹果提出批评。【自由更换外壳   诺基亚Lumia 880概念图欣赏】目前一组诺基亚新机Lumia 880的概念图曝光。诺基亚Lumia 880配备了一块4.0英寸显示屏，分辨率为1280×768像素，ppi高达373，并且它依然采用和Lumia 920一样的PureMotion HD+屏幕技术，支持超敏感触摸【Adobe公司CTO Kevin Lynch计划转投苹果】Adobe公司的CTO Kevin Lynch目前正在计划从Adobe转向苹果。据CNBC的推特报道，Adobe高管正准备离开该公司，加入苹果。【HTC One缺货原因：供应商不重视】继HTC新款旗舰机HTC One在英国等地延后推出之后，目前据华尔街日报报道，一位HTC高管表示HTC One此次延误的原因是供应商方面的问题，准确来讲是HTC现在“无法保证从供应商那里得到足够数量的相机模块”。【Apple TV固件也更新 封堵越狱漏洞】今天苹果除了发布iOS 6.1.3，封堵了iPhone，iPod touch以及iPad的越狱漏洞以外。Apple TV的固件也得到了更新，此次Apple TV更新至5.2.1。【销量惊人   三星Galaxy S3全球销量破5000万】  据国外媒体报道，在三星Galaxy S4发布会现场，三星联席CEO申宗钧表示目前三星在全球已经售出了5000万台Galaxy S3智能手机。三星Galaxy S3上市时间仅一年，竟然达到了这样的一个成绩，还是很令人震惊的。  【供应链暗示Retina iPad mini今年下半年发布】  市场调研公司DisplaySearch的分析师Paul Semenza告诉CNET称拥有Retina显示器的iPad mini将会在今年的第三季度或第四季度发布。  【谷歌将在2013 I/O大会发布新一代Google TV】  据国外媒体报道，目前谷歌在Google+上发布最新消息表示将在5月的Google I/O 2013上推出新一代的Google TV。  【谷歌准备推出类似苹果的报刊杂志服务】  虽然目前苹果iOS内的报刊杂志服务还并未火热，但作为苹果竞争对手之一的谷歌也要来插一脚。据报道，谷歌也准备发布类似的服务。  【诺基亚Lumia 920获最具创新手机称号。】  据国外媒体报道，目前诺基亚Lumia 920获得最具创新手机的称号。据悉2013年移动新闻颁奖典礼在英国伦敦举行，诺基亚Lumia 920获得评委会的一致认可，被评为“最具创新手机”。  【大促销 Office For Mac 2011降价60美元】  Microsoft Office售价历来昂贵，而Office 365又需要订阅费用，并不划算。不过现在你可以以低价得到最新版本的Microsoft Office for Mac 2011。  【三星Galaxy S4将于4月26日英国正式发售 】  目前三星已经正式发布了新一代旗舰机Galaxy S4，该机将从四月底开始上市。不过据国外媒体报道，英国运营商EE已经宣布将于3月28日开放预订，4月26日正式发售三星Galaxy S4。  【售价约3248元起    微软Surface RT登陆日本市场】  继微软宣布Surface RT以及Surface Pro平将会在更多市场上市之后，目前微软Surface RT已经登陆日本市场。32GB版的售价为49800日元（人民币约为3248元），64GB版的售价为57800日元（人民币约为3770元）。  【John Browett称苹果的文化不适合他】  John Browett在苹果曾担任了9个月的零售店高级副总裁，而在去年10月与Soctt Forstall一起被辞退。外界对于John Browett的离开有诸多猜测，现在John Browett在采访中亲口谈论了这个问题。  【  全球年度CEO排行  Tim Cook从第一跌至第18名】  据国外媒体报道，目前在线招聘网站Glassdoor公布了2013年年度CEO评选结果。苹果公司CEO Tim Cook的排名从去年的第一名下降到第18名，支持率下降了4%。  【电影jOBS发布日期推迟 具体日期未定】  由影星Ashton Kutcher主演的乔布斯传记影片《jOBS》的发布日期目前已经被推迟。原定于4月19日发布，但该影片的代理商Open Road认为这个时间太过急促，不足以来对影片进行火热宣传。  【三星自曝Galaxy Note 3将配6.3寸显示屏  或9月份发布】  据国外媒体报道，目前三星自曝Galaxy Note 3将配备6.3寸显示屏。  【苹果在墨西哥iPhone商标再次案败诉】  此前苹果在墨西哥与IGB Gradiente公司的iPhone商标纠纷就有过报道，如今又有消息称苹果因为iPhone商标问题在墨西哥再次败诉。  【廉价iPhone将采用4英寸显示屏  多种颜色可选】  据国外媒体报道，目前KGI Securities公司分析师Ming-Chi Kuo表示苹果公司廉价iPhone将采用与iPhone 5相同的4英寸显示屏。廉价iPhone将采用塑料外壳，并有多个颜色可供选择。  【三星：Galaxy S4中的新功能将移植到Galaxy S3】三星正式发布了新一代旗舰机Galaxy S4。目前据国外媒体报道，三星三星美国移动业务产品规划总监Drew Blackard表示，三星Galaxy S4中很多新的软件功能也会推广到以前的旗舰设备上，比如Galaxy S3和Galaxy Note 2。【销量惊人   三星Galaxy S3全球销量破5000万】  据国外媒体报道，在三星Galaxy S4发布会现场，三星联席CEO申宗钧表示目前三星在全球已经售出了5000万台Galaxy S3智能手机。三星Galaxy S3上市时间仅一年，竟然达到了这样的一个成绩，还是很令人震惊的。  【供应链暗示Retina iPad mini今年下半年发布】  市场调研公司DisplaySearch的分析师Paul Semenza告诉CNET称拥有Retina显示器的iPad mini将会在今年的第三季度或第四季度发布。  【谷歌将在2013 I/O大会发布新一代Google TV】  据国外媒体报道，目前谷歌在Google+上发布最新消息表示将在5月的Google I/O 2013上推出新一代的Google TV。  【谷歌准备推出类似苹果的报刊杂志服务】  虽然目前苹果iOS内的报刊杂志服务还并未火热，但作为苹果竞争对手之一的谷歌也要来插一脚。据报道，谷歌也准备发布类似的服务。  【诺基亚Lumia 920获最具创新手机称号。】  据国外媒体报道，目前诺基亚Lumia 920获得最具创新手机的称号。据悉2013年移动新闻颁奖典礼在英国伦敦举行，诺基亚Lumia 920获得评委会的一致认可，被评为“最具创新手机”。  【大促销 Office For Mac 2011降价60美元】  Microsoft Office售价历来昂贵，而Office 365又需要订阅费用，并不划算。不过现在你可以以低价得到最新版本的Microsoft Office for Mac 2011。  【三星Galaxy S4将于4月26日英国正式发售 】  目前三星已经正式发布了新一代旗舰机Galaxy S4，该机将从四月底开始上市。不过据国外媒体报道，英国运营商EE已经宣布将于3月28日开放预订，4月26日正式发售三星Galaxy S4。  【售价约3248元起    微软Surface RT登陆日本市场】  继微软宣布Surface RT以及Surface Pro平将会在更多市场上市之后，目前微软Surface RT已经登陆日本市场。32GB版的售价为49800日元（人民币约为3248元），64GB版的售价为57800日元（人民币约为3770元）。  【John Browett称苹果的文化不适合他】  John Browett在苹果曾担任了9个月的零售店高级副总裁，而在去年10月与Soctt Forstall一起被辞退。外界对于John Browett的离开有诸多猜测，现在John Browett在采访中亲口谈论了这个问题。  【  全球年度CEO排行  Tim Cook从第一跌至第18名】  据国外媒体报道，目前在线招聘网站Glassdoor公布了2013年年度CEO评选结果。苹果公司CEO Tim Cook的排名从去年的第一名下降到第18名，支持率下降了4%。  【电影jOBS发布日期推迟 具体日期未定】  由影星Ashton Kutcher主演的乔布斯传记影片《jOBS》的发布日期目前已经被推迟。原定于4月19日发布，但该影片的代理商Open Road认为这个时间太过急促，不足以来对影片进行火热宣传。  【三星自曝Galaxy Note 3将配6.3寸显示屏  或9月份发布】  据国外媒体报道，目前三星自曝Galaxy Note 3将配备6.3寸显示屏。  【苹果在墨西哥iPhone商标再次案败诉】  此前苹果在墨西哥与IGB Gradiente公司的iPhone商标纠纷就有过报道，如今又有消息称苹果因为iPhone商标问题在墨西哥再次败诉。  【廉价iPhone将采用4英寸显示屏  多种颜色可选】  据国外媒体报道，目前KGI Securities公司分析师Ming-Chi Kuo表示苹果公司廉价iPhone将采用与iPhone 5相同的4英寸显示屏。廉价iPhone将采用塑料外壳，并有多个颜色可供选择。  【三星：Galaxy S4中的新功能将移植到Galaxy S3】三星正式发布了新一代旗舰机Galaxy S4。目前据国外媒体报道，三星三星美国移动业务产品规划总监Drew Blackard表示，三星Galaxy S4中很多新的软件功能也会推广到以前的旗舰设备上，比如Galaxy S3和Galaxy Note 2。【微软为Mac版Office发布更新 修补漏洞】  早些时候，微软为Mac版的Office 2008以及Office 2011发布更新了，修复了一个安全漏洞。该漏洞可能会让用户遭到恶意攻击  【HTC One开发者版本即将美国开卖  售价约4030元】  据国外媒体报道，目前HTC宣布将推出一款开发者版本的HTC One。该机将仅限于美国地区发售，而且数量有限，将会于HTC One正式版上市之后推向市场，售价为649美元  【三星Galaxy S4高清晰图曝光】  iT168曝光了Galaxy S4的高清图，并附带全配置，说实话，配置很高，很吸引人，不过外形还是老三样，不要期望，也不要失望，这就是三星了。  【Android之父Andy Rubin下台 负责其它项目】  谷歌CEO Larry Page宣布Android之父Andy Rubin已经决定离开Android部门，而开始研发该公司的其它项目。  【击败iPad mini的六大理由  三星Galaxy Note 8.0广告曝光】  据国外媒体报道，目前三星Galaxy Note 8.0平板的广告片段已经曝光。据悉三星发布Galaxy Note 8.0是为了对抗苹果iPad mini，从目前曝光的广告片段来看，三星确实有此想法。  【Tim Cook被要求出庭电子书垄断案作证】  去年，美国司法部审理的苹果与出版社涉嫌操纵电子书价格的案件目前并未结束。之前有消息报道称Tim Cook会出庭为苹果作证，如今看来这件事情成为了现实。  【黑莓中国：Z10已送工信部 输入法有惊喜】  黑莓中国还表示，Z10行货开卖时，其中文输入法一定会为国内用户带来不亚于英文输入的用户体验。  【谷歌将于7月1日关闭Google Reader】  今天谷歌中宣布他们将在7月1日关闭Google Reader服务。  【谁干的？神秘客户狂购100万台黑莓Z10】  尽管黑莓Z10目前做的不错，但想要复兴还是太难，不过黑莓最近的运气可比诺基亚好多了，先有联想欲收购传闻，股价上涨11%，昨日又有神秘客一次购买了100万台黑莓Z10，要知道这可是5-6亿美元。  【Phil Schiller再度攻击Android   体验远不如iPhone】  继Phil Schiller在推特上表明iOS比Android更安全之后，目前这位苹果全球营销高级副总裁在接受华尔街日报采访时再度对Android展开攻击。  【疑似诺基亚Lumia 928拍摄样张流出】  随着四月的临近，Lumia 928的消息越来越多，在配置之后，今天又有Lumia928拍摄样张流出，从样张来看，照片解析力，色彩还原，饱和度都很不错，能够拥有这样的手机，卡片机是可以彻底抛弃了。  【Jony Ive也会赞成的全新iTV概念设计】  Martin Hajek最近算是非常走运的，他之前设计的传统iWatch概念登上了2013年4月的MacUser杂志封面，现在他又给我们带来了充满Jony Ive风格的iTV设计。很多细节都让人联想到iPhone 5以及iPad mini的设计。  【多彩iPhone5S要来了？疑似黄色iPhone5S现身车间】  今日Twitter 用户 avenueapp在推特上发布了一张疑似iPhone5S的照片，之所以说是疑似iPhone5S，是因为其外形类似iPhone5，但颜色为黄色，且“毫无 PS 痕迹”。此前已有传闻iPhone5S将推多彩色。    【员工不满加班  法国Apple Store被罚1万欧元】  据法国AFP报道，法国7家Apple Store零售店的员工因不满被强制安排加班，向法国劳工组织投诉。目前法院判定苹果需向法国公会支付1万欧元的罚款。  【摩托罗拉神秘Android新机曝光】据国外媒体报道，目前一款摩托罗拉神秘Android新机现身越南网站。该机外观非常的漂亮，整体给人的感觉非常惊艳，当第一眼看到的时候真的想惊呼“wow”。【微软为Mac版Office发布更新 修补漏洞】  早些时候，微软为Mac版的Office 2008以及Office 2011发布更新了，修复了一个安全漏洞。该漏洞可能会让用户遭到恶意攻击  【HTC One开发者版本即将美国开卖  售价约4030元】  据国外媒体报道，目前HTC宣布将推出一款开发者版本的HTC One。该机将仅限于美国地区发售，而且数量有限，将会于HTC One正式版上市之后推向市场，售价为649美元  【三星Galaxy S4高清晰图曝光】  iT168曝光了Galaxy S4的高清图，并附带全配置，说实话，配置很高，很吸引人，不过外形还是老三样，不要期望，也不要失望，这就是三星了。  【Android之父Andy Rubin下台 负责其它项目】  谷歌CEO Larry Page宣布Android之父Andy Rubin已经决定离开Android部门，而开始研发该公司的其它项目。  【击败iPad mini的六大理由  三星Galaxy Note 8.0广告曝光】  据国外媒体报道，目前三星Galaxy Note 8.0平板的广告片段已经曝光。据悉三星发布Galaxy Note 8.0是为了对抗苹果iPad mini，从目前曝光的广告片段来看，三星确实有此想法。  【Tim Cook被要求出庭电子书垄断案作证】  去年，美国司法部审理的苹果与出版社涉嫌操纵电子书价格的案件目前并未结束。之前有消息报道称Tim Cook会出庭为苹果作证，如今看来这件事情成为了现实。  【黑莓中国：Z10已送工信部 输入法有惊喜】  黑莓中国还表示，Z10行货开卖时，其中文输入法一定会为国内用户带来不亚于英文输入的用户体验。  【谷歌将于7月1日关闭Google Reader】  今天谷歌中宣布他们将在7月1日关闭Google Reader服务。  【谁干的？神秘客户狂购100万台黑莓Z10】  尽管黑莓Z10目前做的不错，但想要复兴还是太难，不过黑莓最近的运气可比诺基亚好多了，先有联想欲收购传闻，股价上涨11%，昨日又有神秘客一次购买了100万台黑莓Z10，要知道这可是5-6亿美元。  【Phil Schiller再度攻击Android   体验远不如iPhone】  继Phil Schiller在推特上表明iOS比Android更安全之后，目前这位苹果全球营销高级副总裁在接受华尔街日报采访时再度对Android展开攻击。  【疑似诺基亚Lumia 928拍摄样张流出】  随着四月的临近，Lumia 928的消息越来越多，在配置之后，今天又有Lumia928拍摄样张流出，从样张来看，照片解析力，色彩还原，饱和度都很不错，能够拥有这样的手机，卡片机是可以彻底抛弃了。  【Jony Ive也会赞成的全新iTV概念设计】  Martin Hajek最近算是非常走运的，他之前设计的传统iWatch概念登上了2013年4月的MacUser杂志封面，现在他又给我们带来了充满Jony Ive风格的iTV设计。很多细节都让人联想到iPhone 5以及iPad mini的设计。  【多彩iPhone5S要来了？疑似黄色iPhone5S现身车间】  今日Twitter 用户 avenueapp在推特上发布了一张疑似iPhone5S的照片，之所以说是疑似iPhone5S，是因为其外形类似iPhone5，但颜色为黄色，且“毫无 PS 痕迹”。此前已有传闻iPhone5S将推多彩色。    【员工不满加班  法国Apple Store被罚1万欧元】  据法国AFP报道，法国7家Apple Store零售店的员工因不满被强制安排加班，向法国劳工组织投诉。目前法院判定苹果需向法国公会支付1万欧元的罚款。  【摩托罗拉神秘Android新机曝光】据国外媒体报道，目前一款摩托罗拉神秘Android新机现身越南网站。该机外观非常的漂亮，整体给人的感觉非常惊艳，当第一眼看到的时候真的想惊呼“wow”。【虽未发布iOS 6.1.3 苹果改进日本地图】在今年二月份，苹果向开发者发布了iOS 6.1.1的测试版，其中对日本的地图进行了重大改进。而随后苹果向公众发布的6.1.1和6.1.2中却为包涵地图的增强。不过今天，苹果将新的地图数据推送给了用户。【三星推特自曝Galaxy S4真机照】说到手机营销，营销之王非三星莫属，还有两天三星Galaxy S4就要发布了，三星自然不会放过这次机会，今天三星就在推特上开启了发布倒计时，顺便放出了Galaxy S4的朦胧照。【苹果发布两则iPhone 5新广告】今天，苹果发布了两则新的iPhone 5广告，分别为Brilliant和Discover。这些广告展示了iPhone 5的各种应用程序。例如烹饪应用以及Passbook功能。【疑似摩托罗拉X Phone谍照曝光   或命名为摩托罗拉NXT】关于谷歌联手摩托罗拉即将发布X Phone的消息一直没有断过。目前据国外媒体报道，一款疑似摩托罗拉X Phone的手机曝光，该机或被命名为摩托罗拉NXT。【传诺基亚Lumia 720将于本月底香港发售】继诺基亚Lumia 720在英国和德国开放预定之后，目前据报道称诺基亚Lumia 720将有望于本月月底正式登陆香港(日期大约是20日之后)，售价未知。【三星Galaxy S4或配备3D摄像头】Galaxy S4发布临近，猛料不断，最新消息称，Galaxy S4可能具备3D镜头，支持3D拍摄，摄像和新的全景摄像。【黑莓Q10原型机曝光  采用橡胶后盖】据国外媒体报道，目前越南网站曝光了一组黑莓Q10的原型机照片。黑莓公司早在1月31日就发布了黑莓Z10和黑莓Q10。不过黑莓Z10早就已经发售，而黑莓Q10却尚无音信。【更薄更轻 Lumia 928最快3月底登陆Verizon】此前一直传闻诺基亚将推出lumia920的Verizon变种机，该机配置更高，身材更苗条，最新消息显示这款Lumia928将于3-4月登陆Verizon。【iPhone久置怀孕：电池膨胀撑破面板】昨天，一位网民发帖称，一台iPhone3GS手机长时间未用，但是手机里面的电池开始膨胀，最后顶破了手机面板、屏幕和主板。【evad3rs发布Evasi0n 1.5.2更新 支持中文】越狱已经释出有一个月多了，evad3rs团队也在对越狱工具进行不断的更新。前不久，evasion刚刚更新到1.5.1，内置的Cydia安装包替换成了最新版本。现在evad3rs团队再次对越狱工具更新。【续航三天 谷歌XPhone再曝光】消息人士还透露，谷歌携手摩托罗拉开发XPhone，除了抵御三星和苹果外，其还有一个愿望就是让手机拥有高性能的同时续航也很给力，而他们的目标是，XPhone满电情况下能够让用户至少使用三天以上。【苹果iPhone 5S或将新增NFC和指纹识别技术】据国外媒体报道，苹果iPhone 5S将新增NFC和指纹识别技术。据悉目前台湾芯片厂商欣邦（Chipbond）已经成为苹果iPhone 5S供应商，该公司将为苹果iPhone 5S提供触控屏驱动、指纹识别芯片以及NFC芯片。【iPhone原型机曝光：超大屏幕+超多接口】如今面对着3.5/4.0英寸的iPhone你是否想过第一款iPhone原型机居然是一个5×7英寸的，近2英寸厚显示屏。根据名为Jacqui的消息人士透露，苹果iPhone原型还包括了多个端口，比如USB、串口以及有线的以太网口。【暴丑！三星Galaxy S4真机曝光！】今天国内一网站就放出了一组联通版Galaxy S4的谍照，曝光机器型号为GT-I9502，即联通定制版Galaxy S4，从外形看Galaxy S4采用了Galaxy系列旗舰一贯的外形设计【Lumia 920摄像头为什么会进灰？】最近有不少用户反映Lumia 920在使用一段时间后会出现前置摄像头进化现象，在拆开了Lumia 920之后，发现Lumia 920前置摄像头的下方以及左右均由泡沫密封填充，而上方则留有一个缺口，所以灰尘才会“趁虚而入”。【虽未发布iOS 6.1.3 苹果改进日本地图】在今年二月份，苹果向开发者发布了iOS 6.1.1的测试版，其中对日本的地图进行了重大改进。而随后苹果向公众发布的6.1.1和6.1.2中却为包涵地图的增强。不过今天，苹果将新的地图数据推送给了用户。【三星推特自曝Galaxy S4真机照】说到手机营销，营销之王非三星莫属，还有两天三星Galaxy S4就要发布了，三星自然不会放过这次机会，今天三星就在推特上开启了发布倒计时，顺便放出了Galaxy S4的朦胧照。【苹果发布两则iPhone 5新广告】今天，苹果发布了两则新的iPhone 5广告，分别为Brilliant和Discover。这些广告展示了iPhone 5的各种应用程序。例如烹饪应用以及Passbook功能。【疑似摩托罗拉X Phone谍照曝光   或命名为摩托罗拉NXT】关于谷歌联手摩托罗拉即将发布X Phone的消息一直没有断过。目前据国外媒体报道，一款疑似摩托罗拉X Phone的手机曝光，该机或被命名为摩托罗拉NXT。【传诺基亚Lumia 720将于本月底香港发售】继诺基亚Lumia 720在英国和德国开放预定之后，目前据报道称诺基亚Lumia 720将有望于本月月底正式登陆香港(日期大约是20日之后)，售价未知。【三星Galaxy S4或配备3D摄像头】Galaxy S4发布临近，猛料不断，最新消息称，Galaxy S4可能具备3D镜头，支持3D拍摄，摄像和新的全景摄像。【黑莓Q10原型机曝光  采用橡胶后盖】据国外媒体报道，目前越南网站曝光了一组黑莓Q10的原型机照片。黑莓公司早在1月31日就发布了黑莓Z10和黑莓Q10。不过黑莓Z10早就已经发售，而黑莓Q10却尚无音信。【更薄更轻 Lumia 928最快3月底登陆Verizon】此前一直传闻诺基亚将推出lumia920的Verizon变种机，该机配置更高，身材更苗条，最新消息显示这款Lumia928将于3-4月登陆Verizon。【iPhone久置怀孕：电池膨胀撑破面板】昨天，一位网民发帖称，一台iPhone3GS手机长时间未用，但是手机里面的电池开始膨胀，最后顶破了手机面板、屏幕和主板。【evad3rs发布Evasi0n 1.5.2更新 支持中文】越狱已经释出有一个月多了，evad3rs团队也在对越狱工具进行不断的更新。前不久，evasion刚刚更新到1.5.1，内置的Cydia安装包替换成了最新版本。现在evad3rs团队再次对越狱工具更新。【续航三天 谷歌XPhone再曝光】消息人士还透露，谷歌携手摩托罗拉开发XPhone，除了抵御三星和苹果外，其还有一个愿望就是让手机拥有高性能的同时续航也很给力，而他们的目标是，XPhone满电情况下能够让用户至少使用三天以上。【苹果iPhone 5S或将新增NFC和指纹识别技术】据国外媒体报道，苹果iPhone 5S将新增NFC和指纹识别技术。据悉目前台湾芯片厂商欣邦（Chipbond）已经成为苹果iPhone 5S供应商，该公司将为苹果iPhone 5S提供触控屏驱动、指纹识别芯片以及NFC芯片。【iPhone原型机曝光：超大屏幕+超多接口】如今面对着3.5/4.0英寸的iPhone你是否想过第一款iPhone原型机居然是一个5×7英寸的，近2英寸厚显示屏。根据名为Jacqui的消息人士透露，苹果iPhone原型还包括了多个端口，比如USB、串口以及有线的以太网口。【暴丑！三星Galaxy S4真机曝光！】今天国内一网站就放出了一组联通版Galaxy S4的谍照，曝光机器型号为GT-I9502，即联通定制版Galaxy S4，从外形看Galaxy S4采用了Galaxy系列旗舰一贯的外形设计【Lumia 920摄像头为什么会进灰？】最近有不少用户反映Lumia 920在使用一段时间后会出现前置摄像头进化现象，在拆开了Lumia 920之后，发现Lumia 920前置摄像头的下方以及左右均由泡沫密封填充，而上方则留有一个缺口，所以灰尘才会“趁虚而入”。【分析师：iPhone需求日趋走低】来自花旗银行分析师的报告，iPhone和iPad的需求正在下降，这对于以iPhone和iPad为盈利支撑的苹果很不利，如果没有有效的措施，苹果股价将继续走低。【HTC One将于3月9日在新加坡全球首发】据国外媒体报道，HTC旗下全新旗舰机型HTC One将于3月9日在新加坡全球首发。目前新加坡的两大运营商M1和SingTe已经提前开展了宣传推广活动，为HTC One的即将发售进行造势。【廉价iPhone再曝光：4.2/4.5英寸屏幕+弧形后背】今天台湾产业链再次传出消息称，苹果正在为廉价iPhone所用的零部件做准备，为了节约成本它的机身材质会选用塑料，同时由于屏幕变大，为了让用户更好的持握手机，其背部采用了弧形设计，跟3GS有些类似。【再传Intel将为苹果iOS设备制造芯片】从2005年开始，苹果的Mac就开始使用Intel的桌面处理器。传闻表示苹果也将在下一代iMac中使用Intel最新的Haswell处理器。【索尼Xperia Tablet Z将于3月22日本上市 】据国外媒体报道，索尼新款10.1寸三防平板Xperia Tablet Z将于3月22日在日本正式上市。日本运营商NTT Docomo将优先推出4G LTE版Xperia Tablet Z，售价为售价为85470日元。用户从本周六开始就可以预订这款设备了。【不给力！电信版Galaxy S4跑分曝光】三星官网日前出现了一款全新的机型，型号为SCH-I959，产品代码则是SCH-I959MBACTC，不出意外的话这应该就是电信版的Galaxy S4了。【轻松让iPhone 5挂上手机绳 非常牢固】iPhone跌落往往是一个非常心惊胆颤的体验，因为当你会担心捡起iPhone后它的屏幕可能会碎掉，机身可能变形或者直接摔出几个大坑。如果你是常常摔手机的人，那么你可能需要考虑花20美元来一个iPhone 5吊绳。  【有效降噪  HTC One首次采用双振膜麦克风】HTC全新旗舰机HTC One除了UltraPixel摄像头引人注意之外，该机还内置了双振膜麦克风。这两个振膜负责不同类型的声音：一个负责高音压，也就是大音量的收音；这样无论是录制音量大还是小，麦克风收到的音效都会是优化的【苹果副总裁：iOS比Android更安全】苹果高级副总裁菲尔-席勒周四在Twitter上发布消息暗示，iOS平台的安全性比Android要好。【防止iPhone数据线受损的最简单方法】很多用户都在讨论该如何保护他们的数据线，其中不乏一些疯狂的想法。  有的用户在他们的数据线上套上一个弹簧圈以防止损坏。【Phil Schiller：安卓存在大量的恶意软件问题】目前苹果高级副总裁Phil Schiller更新了其Twitter，他劝告大家要注意安全，以此来调侃Android的安全性。并附上了芬兰安全公司F-Secure最新的一份安全报告的链接。【诺基亚CEO很郁闷 2012工资缩水近半】经济不景气，作为苹果CEO的库克日子也不好过，市值下滑，工资缩水，而站在燃烧平台上的诺基亚CEO埃洛普就更不容易了。根据诺基亚提交给SEC的文件显示，埃洛普去年薪酬同比下降45%。【苹果更新iOS版iWork 增强稳定性】今天苹果对iOS版的iWork套件发布了更新，此次更新并未添加任何新的功能，而仅是改进了稳定性，并修复了一些BUG。【苹果地图的导航功能优于谷歌地图和Waze】目前专栏作家John C. Dvorak在美国老牌杂志PC Magazine发表文章表明，苹果地图在导航方面的表现明显优于谷歌地图和Waze。Dvorak可不是什么果粉，他在过去一段时间里经常散布一些苹果产品死亡论，为众多果迷所不喜。【iPad mini凶猛 iPad出货下调2700万】此前已有大量报告指出iPad mini将对iPad市场需求造成冲击，但事实比想象更加令人吃惊，外媒报道，由于 iPad mini 的蚕食面积超过预计，苹果已经大幅下调 9.7 英寸 iPad 的预计出货量，从之前的 6000 万部下调到 3300 万部。【分析师：iPhone需求日趋走低】来自花旗银行分析师的报告，iPhone和iPad的需求正在下降，这对于以iPhone和iPad为盈利支撑的苹果很不利，如果没有有效的措施，苹果股价将继续走低。【HTC One将于3月9日在新加坡全球首发】据国外媒体报道，HTC旗下全新旗舰机型HTC One将于3月9日在新加坡全球首发。目前新加坡的两大运营商M1和SingTe已经提前开展了宣传推广活动，为HTC One的即将发售进行造势。【廉价iPhone再曝光：4.2/4.5英寸屏幕+弧形后背】今天台湾产业链再次传出消息称，苹果正在为廉价iPhone所用的零部件做准备，为了节约成本它的机身材质会选用塑料，同时由于屏幕变大，为了让用户更好的持握手机，其背部采用了弧形设计，跟3GS有些类似。【再传Intel将为苹果iOS设备制造芯片】从2005年开始，苹果的Mac就开始使用Intel的桌面处理器。传闻表示苹果也将在下一代iMac中使用Intel最新的Haswell处理器。【索尼Xperia Tablet Z将于3月22日本上市 】据国外媒体报道，索尼新款10.1寸三防平板Xperia Tablet Z将于3月22日在日本正式上市。日本运营商NTT Docomo将优先推出4G LTE版Xperia Tablet Z，售价为售价为85470日元。用户从本周六开始就可以预订这款设备了。【不给力！电信版Galaxy S4跑分曝光】三星官网日前出现了一款全新的机型，型号为SCH-I959，产品代码则是SCH-I959MBACTC，不出意外的话这应该就是电信版的Galaxy S4了。【轻松让iPhone 5挂上手机绳 非常牢固】iPhone跌落往往是一个非常心惊胆颤的体验，因为当你会担心捡起iPhone后它的屏幕可能会碎掉，机身可能变形或者直接摔出几个大坑。如果你是常常摔手机的人，那么你可能需要考虑花20美元来一个iPhone 5吊绳。  【有效降噪  HTC One首次采用双振膜麦克风】HTC全新旗舰机HTC One除了UltraPixel摄像头引人注意之外，该机还内置了双振膜麦克风。这两个振膜负责不同类型的声音：一个负责高音压，也就是大音量的收音；这样无论是录制音量大还是小，麦克风收到的音效都会是优化的【苹果副总裁：iOS比Android更安全】苹果高级副总裁菲尔-席勒周四在Twitter上发布消息暗示，iOS平台的安全性比Android要好。【防止iPhone数据线受损的最简单方法】很多用户都在讨论该如何保护他们的数据线，其中不乏一些疯狂的想法。  有的用户在他们的数据线上套上一个弹簧圈以防止损坏。【Phil Schiller：安卓存在大量的恶意软件问题】目前苹果高级副总裁Phil Schiller更新了其Twitter，他劝告大家要注意安全，以此来调侃Android的安全性。并附上了芬兰安全公司F-Secure最新的一份安全报告的链接。【诺基亚CEO很郁闷 2012工资缩水近半】经济不景气，作为苹果CEO的库克日子也不好过，市值下滑，工资缩水，而站在燃烧平台上的诺基亚CEO埃洛普就更不容易了。根据诺基亚提交给SEC的文件显示，埃洛普去年薪酬同比下降45%。【苹果更新iOS版iWork 增强稳定性】今天苹果对iOS版的iWork套件发布了更新，此次更新并未添加任何新的功能，而仅是改进了稳定性，并修复了一些BUG。【苹果地图的导航功能优于谷歌地图和Waze】目前专栏作家John C. Dvorak在美国老牌杂志PC Magazine发表文章表明，苹果地图在导航方面的表现明显优于谷歌地图和Waze。Dvorak可不是什么果粉，他在过去一段时间里经常散布一些苹果产品死亡论，为众多果迷所不喜。【iPad mini凶猛 iPad出货下调2700万】此前已有大量报告指出iPad mini将对iPad市场需求造成冲击，但事实比想象更加令人吃惊，外媒报道，由于 iPad mini 的蚕食面积超过预计，苹果已经大幅下调 9.7 英寸 iPad 的预计出货量，从之前的 6000 万部下调到 3300 万部。【三星高管：Galaxy S4采用塑料外壳】近日，韩国三星电子公司副总裁Y.H. Lee在接受CNET采访时表示，三星Galaxy S4仍将采用塑料外壳，原因是在生产效率和综合性能方面取得平衡。【三星Galaxy Xcover 2芬兰开卖  售价约2670元】三星在几个月前发布了一款三防智能手机Galaxy Xcover 2。目前该设备已经在芬兰开卖，售价为329欧元，约合人民币2670元。【Beats CEO与苹果高管会面讨论流媒体服务】  据路透社报道，苹果高管最近与知名专业音效品牌大厂Beats Electronics的CEO Jimmy Iovine会面，共同探讨关于Beats的最新音乐订阅服务Project Daisy的合作问题。  【iOS版谷歌地图迎来首次更新】  前不久，谷歌地图终于以独立应用的形式登入了苹果的App Store。今天，iOS版的谷歌地图赢来了首次更新。 【残忍！iPhone 5被坐散架了！】  iPhone 5可以被坐弯已经不是新闻，但最近一位网友234254034的iPhone 5实在弯的经典，这是一台国行64GB版的iPhone 5，一屁股下去，后壳已经脱落，骨架欲散，内部元件一览无遗。  【配1英寸显示屏 日运营商发布世界最小手机】目前日本运营商Willcom发布了一款名为Phone Strap 2 WX06A的手机。该机的重量仅为32克，被认为是目前全球体积最小质量最轻的手机。【加拿大盗贼用喷熊剂盗窃Apple Store】在美国，小偷们从屋顶上潜入Apple Store，或者使用汽车撞碎Apple Store的玻璃来进行盗窃。但是这次在加拿大，他们使用的是喷熊剂。【雷军认错：今年不再饥饿营销】昨天雷军在接受采访时承认了小米一直在进行饥饿营销，并表示这是很多客观原因决定的，今年将改变。【死磕iWatch   诺基亚Lumia Watch概念图欣赏】目前电子产品的战火已经从手机蔓延到了手表领域，谷歌有Google Glass，苹果有iWatch，传闻三星也正在研发类似iWtach之类的穿戴式智能设备。目前设计师Mohammad Mahmi Azimi发布一组诺基亚Lumia Watch概念设计作品。【日媒：富士康已经开始生产iPhone5S】据报道，匿名知情人士透露，富士康已经开始生产苹果的 iPhone 5S。MacOtakara 指出，由于 iPhone 5S 的外观设计和 iPhone 5 没有太大的区别，因此几乎无需添加新的工具，原来 iPhone 5 的生产线可继续用来生产 iPhone 5S。【苹果向开发者发布OS X 10.8.3 build 12D76测试版】已经不清楚苹果到底发布过多少个 OS X 10.8.3的测试版了，今天，苹果再次向开发者更新OS X 10.8.3测试版，版本号为build 12D76，此次更新没有任何重大改变，也没有已知问题。【大神无节操：evleaks的“Galaxy S IV渲染图”是假的】Twitter上的，也曾为我们带来大量的内幕消息，但昨天的三星Galaxy S IV官方渲染图事件却让他名誉扫地，原来这是。【工信部：Android强势令人担忧】我国工业和信息化部电信研究院近日发布《2013 移动互联网白皮书》，其中“我国移动操作系统研发对 Android 存在严重路径依赖”一段引起外媒广泛关注。【苹果向教育机构发布低配版21.5寸iMac】据报道，苹果为教育机构更新了一款低配版新款21.5寸iMac，采用更为便宜的Intel 双核i3处理器及集成显卡，售价为1099美元，比入门级新款iMac便宜200美元。这款教育版的iMac型号为ME699LL/A，拥有4GB的RAM和500GB的硬盘。【OS X 10.9即将发布   或命名为Lynx】最近一段时间以来苹果都在加大OS X 10.8.3 的测试力度，Beta版一个接一个，向用户们暗示OS X 10.8.3正式版即将到来的同时，也将OS X 10.9开发者预览版即将发布的可能性公之于众。【三星高管：Galaxy S4采用塑料外壳】近日，韩国三星电子公司副总裁Y.H. Lee在接受CNET采访时表示，三星Galaxy S4仍将采用塑料外壳，原因是在生产效率和综合性能方面取得平衡。【三星Galaxy Xcover 2芬兰开卖  售价约2670元】三星在几个月前发布了一款三防智能手机Galaxy Xcover 2。目前该设备已经在芬兰开卖，售价为329欧元，约合人民币2670元。【Beats CEO与苹果高管会面讨论流媒体服务】  据路透社报道，苹果高管最近与知名专业音效品牌大厂Beats Electronics的CEO Jimmy Iovine会面，共同探讨关于Beats的最新音乐订阅服务Project Daisy的合作问题。  【iOS版谷歌地图迎来首次更新】  前不久，谷歌地图终于以独立应用的形式登入了苹果的App Store。今天，iOS版的谷歌地图赢来了首次更新。 【残忍！iPhone 5被坐散架了！】  iPhone 5可以被坐弯已经不是新闻，但最近一位网友234254034的iPhone 5实在弯的经典，这是一台国行64GB版的iPhone 5，一屁股下去，后壳已经脱落，骨架欲散，内部元件一览无遗。  【配1英寸显示屏 日运营商发布世界最小手机】目前日本运营商Willcom发布了一款名为Phone Strap 2 WX06A的手机。该机的重量仅为32克，被认为是目前全球体积最小质量最轻的手机。【加拿大盗贼用喷熊剂盗窃Apple Store】在美国，小偷们从屋顶上潜入Apple Store，或者使用汽车撞碎Apple Store的玻璃来进行盗窃。但是这次在加拿大，他们使用的是喷熊剂。【雷军认错：今年不再饥饿营销】昨天雷军在接受采访时承认了小米一直在进行饥饿营销，并表示这是很多客观原因决定的，今年将改变。【死磕iWatch   诺基亚Lumia Watch概念图欣赏】目前电子产品的战火已经从手机蔓延到了手表领域，谷歌有Google Glass，苹果有iWatch，传闻三星也正在研发类似iWtach之类的穿戴式智能设备。目前设计师Mohammad Mahmi Azimi发布一组诺基亚Lumia Watch概念设计作品。【日媒：富士康已经开始生产iPhone5S】据报道，匿名知情人士透露，富士康已经开始生产苹果的 iPhone 5S。MacOtakara 指出，由于 iPhone 5S 的外观设计和 iPhone 5 没有太大的区别，因此几乎无需添加新的工具，原来 iPhone 5 的生产线可继续用来生产 iPhone 5S。【苹果向开发者发布OS X 10.8.3 build 12D76测试版】已经不清楚苹果到底发布过多少个 OS X 10.8.3的测试版了，今天，苹果再次向开发者更新OS X 10.8.3测试版，版本号为build 12D76，此次更新没有任何重大改变，也没有已知问题。【大神无节操：evleaks的“Galaxy S IV渲染图”是假的】Twitter上的，也曾为我们带来大量的内幕消息，但昨天的三星Galaxy S IV官方渲染图事件却让他名誉扫地，原来这是。【工信部：Android强势令人担忧】我国工业和信息化部电信研究院近日发布《2013 移动互联网白皮书》，其中“我国移动操作系统研发对 Android 存在严重路径依赖”一段引起外媒广泛关注。【苹果向教育机构发布低配版21.5寸iMac】据报道，苹果为教育机构更新了一款低配版新款21.5寸iMac，采用更为便宜的Intel 双核i3处理器及集成显卡，售价为1099美元，比入门级新款iMac便宜200美元。这款教育版的iMac型号为ME699LL/A，拥有4GB的RAM和500GB的硬盘。【OS X 10.9即将发布   或命名为Lynx】最近一段时间以来苹果都在加大OS X 10.8.3 的测试力度，Beta版一个接一个，向用户们暗示OS X 10.8.3正式版即将到来的同时，也将OS X 10.9开发者预览版即将发布的可能性公之于众。【iOS 6越狱工具evasi0n1.5.1发布】昨天，Evad3rs团队再一次更新了他们的越狱工具evasi0n。最新的evasi0n已经更新到1.5.1版本。想必evasi0n是迄今针对同一个版本越狱更新最频繁的工具了。此次更新并没有进行bug的修复，而是对内置的Cydia安装包列表进行了更新。【廉价版iPhone是中移动定制机】近日，据台湾工商时报援引美国巴克莱分析师调查报告称，苹果计划将于今年8月或9月份期间推出两款全新iPhone，包括iPhone 5S以及一款廉价iPhone。【诺基亚Lumia928曝光：或配千万像素镜头】根据国外网站PhoneArena最新披露的消息，一款型号为诺基亚Lumia928的新机已经出现在运营商Verizon的新机清单名录中，将有望在近期内正式发布。【苹果股价再创新低的8个原因】苹果股价自去年9月开始下滑以来，近日再跌2.5%，收于430美元，创该公司最低收盘价。截至目前，这家IT行业的顶尖公司已从其最高点下降了40%。国外分析师亨利-布洛杰（HenryBlodget）就苹果股价再创新低分析了其中八大原因【55元无敌套餐：中移动偏爱香港用户】日前有网友在微博曝料称，中国移动香港公司针对本地用户推出了68港元（约合55元人民币）月套餐，可以不限流量3G上网，该套餐还包括1700分钟的本地通话时间、10000条本地短信，优惠幅度之大引来内地用户羡慕不已。【Evad3rs：iOS6越狱用户已超1600万】今天evasi0n发布一个月了，Evad3rs团队成员pod2g表示已经有1400万iOS 6.x用户使用evasi0n越狱。这个数字是来自Cydia，目前Cydia在iOS 6.x设备的安装了达到了1400万。【分析师：iPhone 5S将支持中移动4G网络】据日本媒体报道苹果将会在今年下半年推出iPhone5S，其中将会支持中国移动的td-LTE标准。  【中国移动已开始为iPhone准备TD-LTE】  中国移动用户所等待的iPhone在今年或许终于要结束了，据Patently Apple报道，中国移动正在为iPhone准备TD-LTE网络。  【售价4999元起   联想Win8平板ThinkPad Tablet 2国行开卖】  目前联想Win8平板ThinkPad Tablet 2已经正式登陆联想官网。这是联想推出的首款Win8平板电脑，是去年八月上旬在美发布的。国行版ThinkPad Tablet 2售价4999元起，最高卖7499元。  【苹果官网12期免息分期结束 恢复收费】  当前苹果已调整官网分期付款的费率表，目前3期仍然是免息，而6期和12期则需要分别支付1%和2%的费率。 【售价79000元起   首款Android手机Vertu Ti香港发布】  首款搭载Android系统的Vertu手机Vertu Ti已在昨日正式在香港发布。据悉黑色皮革的款Vertu Ti为基本款，报价为79000元。  【存在漏洞风险 苹果禁用旧版Flash播放器】  Adobe在周二时已经承认了漏洞的存在，该公司目前已对Flash播放器进行了更新，修复了可能受到影响的漏洞。如果你是Mac用户，那么你的Flash播放器可能已经被苹果屏蔽无法使用。  【搭载P2i防水技术   诺基亚或将发布防水手机】  据国外媒体报道，目前诺基亚已经和英国P2i公司达成协议，旨在推出一款防水手机。之前诺基亚副总裁Conor Pierce就曾表示，诺基亚一直在寻找一种新型的防水技术，能够让水滴实现反弹。 【五岁男孩十分钟疯狂内购2550美元】  小孩都喜欢iPad，下载一个儿童游戏就能让他们安静几个小时，但是千万别让他们独自折腾太久，否则你会付出沉重的代价。 【 Wacom将于今年夏天推平板电脑 】  据国外媒体报道，全球知名电子绘图板厂商Wacom目前通过自己的官方Facebook帐号宣布将于今年夏季推出一款配有HD屏幕、支持多点触控和压力感应专业触控笔的移动平板，并且承诺会为用户带来其它平板上没有的功能。 【iOS 6越狱工具evasi0n1.5.1发布】昨天，Evad3rs团队再一次更新了他们的越狱工具evasi0n。最新的evasi0n已经更新到1.5.1版本。想必evasi0n是迄今针对同一个版本越狱更新最频繁的工具了。此次更新并没有进行bug的修复，而是对内置的Cydia安装包列表进行了更新。【廉价版iPhone是中移动定制机】近日，据台湾工商时报援引美国巴克莱分析师调查报告称，苹果计划将于今年8月或9月份期间推出两款全新iPhone，包括iPhone 5S以及一款廉价iPhone。【诺基亚Lumia928曝光：或配千万像素镜头】根据国外网站PhoneArena最新披露的消息，一款型号为诺基亚Lumia928的新机已经出现在运营商Verizon的新机清单名录中，将有望在近期内正式发布。【苹果股价再创新低的8个原因】苹果股价自去年9月开始下滑以来，近日再跌2.5%，收于430美元，创该公司最低收盘价。截至目前，这家IT行业的顶尖公司已从其最高点下降了40%。国外分析师亨利-布洛杰（HenryBlodget）就苹果股价再创新低分析了其中八大原因【55元无敌套餐：中移动偏爱香港用户】日前有网友在微博曝料称，中国移动香港公司针对本地用户推出了68港元（约合55元人民币）月套餐，可以不限流量3G上网，该套餐还包括1700分钟的本地通话时间、10000条本地短信，优惠幅度之大引来内地用户羡慕不已。【Evad3rs：iOS6越狱用户已超1600万】今天evasi0n发布一个月了，Evad3rs团队成员pod2g表示已经有1400万iOS 6.x用户使用evasi0n越狱。这个数字是来自Cydia，目前Cydia在iOS 6.x设备的安装了达到了1400万。【分析师：iPhone 5S将支持中移动4G网络】据日本媒体报道苹果将会在今年下半年推出iPhone5S，其中将会支持中国移动的td-LTE标准。  【中国移动已开始为iPhone准备TD-LTE】  中国移动用户所等待的iPhone在今年或许终于要结束了，据Patently Apple报道，中国移动正在为iPhone准备TD-LTE网络。  【售价4999元起   联想Win8平板ThinkPad Tablet 2国行开卖】  目前联想Win8平板ThinkPad Tablet 2已经正式登陆联想官网。这是联想推出的首款Win8平板电脑，是去年八月上旬在美发布的。国行版ThinkPad Tablet 2售价4999元起，最高卖7499元。  【苹果官网12期免息分期结束 恢复收费】  当前苹果已调整官网分期付款的费率表，目前3期仍然是免息，而6期和12期则需要分别支付1%和2%的费率。 【售价79000元起   首款Android手机Vertu Ti香港发布】  首款搭载Android系统的Vertu手机Vertu Ti已在昨日正式在香港发布。据悉黑色皮革的款Vertu Ti为基本款，报价为79000元。  【存在漏洞风险 苹果禁用旧版Flash播放器】  Adobe在周二时已经承认了漏洞的存在，该公司目前已对Flash播放器进行了更新，修复了可能受到影响的漏洞。如果你是Mac用户，那么你的Flash播放器可能已经被苹果屏蔽无法使用。  【搭载P2i防水技术   诺基亚或将发布防水手机】  据国外媒体报道，目前诺基亚已经和英国P2i公司达成协议，旨在推出一款防水手机。之前诺基亚副总裁Conor Pierce就曾表示，诺基亚一直在寻找一种新型的防水技术，能够让水滴实现反弹。 【五岁男孩十分钟疯狂内购2550美元】  小孩都喜欢iPad，下载一个儿童游戏就能让他们安静几个小时，但是千万别让他们独自折腾太久，否则你会付出沉重的代价。 【 Wacom将于今年夏天推平板电脑 】  据国外媒体报道，全球知名电子绘图板厂商Wacom目前通过自己的官方Facebook帐号宣布将于今年夏季推出一款配有HD屏幕、支持多点触控和压力感应专业触控笔的移动平板，并且承诺会为用户带来其它平板上没有的功能。 【大猩猩弱爆了：蓝宝石玻璃防刮测试】还记得售价66000元的Vertu Ti手机吗，因为规格平淡无奇，很多人觉得这手机除了贵、比较适合装X、和诺基亚有些关系之外就没什么特别的了。但是可能很多人没有注意的是，这款手机的一大杀手锏就是屏幕采用了蓝宝石水晶玻璃。【微博疯传：LG退出中国市场】由于连续的亏损，LG手机退出国内市场的传闻已经有段时间了，而现在越来越多的圈内人士证实了这个消息。【三星预计2013年平板出货量达4000万台】据国外媒体报道，目前三星移动部门高级执行副总裁Y.H. Lee表示，三星今年计划销售4000万台平板，不过预计智能机销售增速将放缓。【苹果前网络布道官现已加入谷歌摩托罗拉】Kawasaki曾经是苹果著名的网络布道官，他曾在1984年帮助乔布斯成功让初代Macintosh电脑占领市场，让苹果走向轨道。【谷歌首款触摸屏笔记本Chromebook Pixel开箱试玩】在谷歌发布首款触摸屏笔记本Chromebook Pixel之后，目前国外媒体给我们带来了该设备的开箱视频。【爆料大神evleaks新浪开微博：华为G710首度曝光】evleaks日前在其Twitter上发布了华为G710的大致规格，并给出了其新浪微博的地址。打开链接之后我们看到他放出的华为G710的谍照。【Nokia Catwalk：当旋转摄像头遇见iPhone Home键】一向以疯狂大胆著称的设计师Edgar Mkrtchyan以此为契机，为我们带来了这款Nokia Catwalk概念设计，说句实话，它其实不太概念，因为设想都可以实现，但其想象的大胆和绝妙，让人兴奋的想走上一段猫步！【亚马逊将其Cloud Player音乐应用带入iPad】今天亚马逊更新了其Cloud Player的iOS音乐，添加了对iPad的完美支持。去年夏天，亚马逊的音乐流媒体和存储服务支持了iPhone，而现在，该应用更新后成为了iPhone与iPad的通用应用了。【诺基亚CEO：WP将成为全球最大的操作系统】诺基亚CEO Stephen Elop在在2013年MWC大会期间接受采访。当被问到Windows Phone是否有机会成为全球第二大操作系统的时候，Stephen Elop霸气回答道，“它其实可以称为全球最大的操作系。呵呵统。”【苹果股东拒绝有关人权和股票保留提议】今天苹果在其Cupertino总部召开了一年一度的股东大会。昨天有很多传闻称Tim Cook会在此次会议上宣布股票拆分，但实际上，并没有发生。【四月发售 诺基亚Lumia 720/520英国接受预定】据国外媒体报道，英国知名在线销售商Clove已经开始接受诺基亚Lumia 720和Lumia 520无锁版的预订。预计这两款设备将在4月1日到货，不过预售价格并不便宜。【iTunes占据2012年数字音乐收入的60%】昨天有报道称当前如Spotify何Rdio这类流媒体应用正在帮助扼杀盗版音乐，而音乐行业在2012年也出现了13年以来的第一次收入增长。【iWatch还是iTV？库克表示已看到新品】在苹果今日举行的股东大会上，总裁蒂姆·库克承认公司正在为今年研究新的产品类别，但他并没有透露任何细节信息。【福布斯很傻很天真！Galaxy S4处理器真相是这样的！】昨天福布斯发文说，Galaxy S4因为没有革命性的变革所以提前推出，其中就谈到了其采用的高通600处理器不那么强悍，今天外站进行了深入报道，事实是福布斯很傻很天真！【Home键移至侧面 苹果iPhone 6概念图欣赏】目前Peter Zigich发布几款苹果iPhone 6的概念图，Peter Zigich认为苹果应该取消iPhone正面的Home键设计，转而选择一个几乎无边框的屏幕。另外他认为Home键应该转移至左手边的侧面。【大猩猩弱爆了：蓝宝石玻璃防刮测试】还记得售价66000元的Vertu Ti手机吗，因为规格平淡无奇，很多人觉得这手机除了贵、比较适合装X、和诺基亚有些关系之外就没什么特别的了。但是可能很多人没有注意的是，这款手机的一大杀手锏就是屏幕采用了蓝宝石水晶玻璃。【微博疯传：LG退出中国市场】由于连续的亏损，LG手机退出国内市场的传闻已经有段时间了，而现在越来越多的圈内人士证实了这个消息。【三星预计2013年平板出货量达4000万台】据国外媒体报道，目前三星移动部门高级执行副总裁Y.H. Lee表示，三星今年计划销售4000万台平板，不过预计智能机销售增速将放缓。【苹果前网络布道官现已加入谷歌摩托罗拉】Kawasaki曾经是苹果著名的网络布道官，他曾在1984年帮助乔布斯成功让初代Macintosh电脑占领市场，让苹果走向轨道。【谷歌首款触摸屏笔记本Chromebook Pixel开箱试玩】在谷歌发布首款触摸屏笔记本Chromebook Pixel之后，目前国外媒体给我们带来了该设备的开箱视频。【爆料大神evleaks新浪开微博：华为G710首度曝光】evleaks日前在其Twitter上发布了华为G710的大致规格，并给出了其新浪微博的地址。打开链接之后我们看到他放出的华为G710的谍照。【Nokia Catwalk：当旋转摄像头遇见iPhone Home键】一向以疯狂大胆著称的设计师Edgar Mkrtchyan以此为契机，为我们带来了这款Nokia Catwalk概念设计，说句实话，它其实不太概念，因为设想都可以实现，但其想象的大胆和绝妙，让人兴奋的想走上一段猫步！【亚马逊将其Cloud Player音乐应用带入iPad】今天亚马逊更新了其Cloud Player的iOS音乐，添加了对iPad的完美支持。去年夏天，亚马逊的音乐流媒体和存储服务支持了iPhone，而现在，该应用更新后成为了iPhone与iPad的通用应用了。【诺基亚CEO：WP将成为全球最大的操作系统】诺基亚CEO Stephen Elop在在2013年MWC大会期间接受采访。当被问到Windows Phone是否有机会成为全球第二大操作系统的时候，Stephen Elop霸气回答道，“它其实可以称为全球最大的操作系。呵呵统。”【苹果股东拒绝有关人权和股票保留提议】今天苹果在其Cupertino总部召开了一年一度的股东大会。昨天有很多传闻称Tim Cook会在此次会议上宣布股票拆分，但实际上，并没有发生。【四月发售 诺基亚Lumia 720/520英国接受预定】据国外媒体报道，英国知名在线销售商Clove已经开始接受诺基亚Lumia 720和Lumia 520无锁版的预订。预计这两款设备将在4月1日到货，不过预售价格并不便宜。【iTunes占据2012年数字音乐收入的60%】昨天有报道称当前如Spotify何Rdio这类流媒体应用正在帮助扼杀盗版音乐，而音乐行业在2012年也出现了13年以来的第一次收入增长。【iWatch还是iTV？库克表示已看到新品】在苹果今日举行的股东大会上，总裁蒂姆·库克承认公司正在为今年研究新的产品类别，但他并没有透露任何细节信息。【福布斯很傻很天真！Galaxy S4处理器真相是这样的！】昨天福布斯发文说，Galaxy S4因为没有革命性的变革所以提前推出，其中就谈到了其采用的高通600处理器不那么强悍，今天外站进行了深入报道，事实是福布斯很傻很天真！【Home键移至侧面 苹果iPhone 6概念图欣赏】目前Peter Zigich发布几款苹果iPhone 6的概念图，Peter Zigich认为苹果应该取消iPhone正面的Home键设计，转而选择一个几乎无边框的屏幕。另外他认为Home键应该转移至左手边的侧面。【苹果在奥斯卡期间发布新iPad广告Hollywood】在昨天的奥斯卡颁奖典礼上，苹果发布了一则新的iPad电视广告。此广告的风格与苹果最近发布的两则广告类似。【砸核桃算什么！砸诺基亚的三防手机来了！】去年底的时候曾有一款名为Runbo X5的三防智能手机曝光，堪称是目前最强的三防Andorid智能手机。【HTC One将于3月4日台湾正式发布】据台湾媒体报道，HTC已经发出了邀请函，宣布将于3月4日在台湾发布新一代旗舰机HTC One。目前该手机在台的售价还尚未公布，不过根据英国购物网站显示的价格，HTC One 32GB含税的售价为510英镑（约人民币4920元）。【i-mate回归 首款Win8系统手机即将问世】通过操作系统将PC、平板和手机合为一体是微软的目标，消费者也希望能够在移动设备上随时随地体验WindowsPC应用。据美国《西雅图时报》提供的消息，由i-mate开发的首款Windows8手机或将面世！【苹果与三星案件太复杂 澳大利亚派两名法官审理】苹果和三星在澳大利亚已经相互追打两年，但目前为止任何一方都没有明确的夺冠。而且他们之间的案件在澳大利亚已经破纪录。【三星Galaxy Note 2与LG Optimus G Pro评测对比】同样搭载5.5英寸显示屏的三星Galaxy Note 2与LG Optimus G Pro究竟有什么差别呢？目前国外媒体对这两设备进行了对比评测。【买哪个？Galaxy Note 8.0与Nexus 7对比评测】Galaxy Note 8.0很显然是三星叫板iPad mini的旗舰之作，凭借强悍的性能和熟悉的外观完善了Android的生态系统，至少在今年上半年绝对是Android阵营最抢眼的角色。【苹果开始拒绝使用Cookies跟踪用户的应用上架】在关于如何让市场营销人员和开发者通过App Store应用来追踪iOS用户这个问题上，苹果一直非常善变。在2011年，人们开始担心UDID的隐私问题，现在苹果推出了一个更好的解决方案。【网友为女友设计乔布斯风格的生日贺卡】一位苹果粉丝为了给他的女朋友过生日，为她选购了一台Retina显示屏的MacBook Pro。为了将这个礼物特别的呈现出来，他还费尽心思的设计了一张颇具乔布斯风格的生日贺卡。【索尼：哥也要造Firefox OS手机】今天早些时候，索尼对外宣称，预计明年将推出搭载Firefox OS系统的手机。看来他们也想通过廉价智能手机，抢夺新兴市场的用户。【抢夺iPhone用户    HTC One将支持同步iPhone备份 】HTC不久前正式发布旗下全新旗舰机型HTC One。为了让HTC One能脱颖而出，HTC在软件方面下苦功夫。据悉目前HTC证实开发一款HTC Sync应用程序，该程序可以把用户的iPhone的备份导入到HTC One手机中。【法国运营商CEO：苹果没有从前那么傲慢】Oranger是法国领先的运营商，也一直是苹果的合作伙伴。在西班牙巴塞罗那据悉的世界移动通信大会上，Richard告诉记者苹果与以前相比更加灵活，而少了傲慢。【秒杀Note 2！ LG Optimus G Pro上手试玩】目前LG Optimus G Pro正式亮相2013年MWC大会。这款设备在几天前已在韩国推出，剑指三星Galaxy Note 2。LG Optimus G Pro将率先在韩国开卖，售价为968000韩元（约合5580元）。【价值11610美元纯金iPhone5保护套开售】今天外媒 macgasm 为大伙带来了一款非常奢华的 iPhone 5 保护壳，之所以说它非常奢华是因为它是由纯金打造的，最低售价为 11610 美元。【苹果与疯狂内购儿童的父母达成和解诉讼】2011年，有一个小孩在苹果的软件内购中花费了疯狂的数额来购买游戏道具，随后该小孩的父母将苹果告上法庭，目前这起官司终于尘埃落定。【苹果在奥斯卡期间发布新iPad广告Hollywood】在昨天的奥斯卡颁奖典礼上，苹果发布了一则新的iPad电视广告。此广告的风格与苹果最近发布的两则广告类似。【砸核桃算什么！砸诺基亚的三防手机来了！】去年底的时候曾有一款名为Runbo X5的三防智能手机曝光，堪称是目前最强的三防Andorid智能手机。【HTC One将于3月4日台湾正式发布】据台湾媒体报道，HTC已经发出了邀请函，宣布将于3月4日在台湾发布新一代旗舰机HTC One。目前该手机在台的售价还尚未公布，不过根据英国购物网站显示的价格，HTC One 32GB含税的售价为510英镑（约人民币4920元）。【i-mate回归 首款Win8系统手机即将问世】通过操作系统将PC、平板和手机合为一体是微软的目标，消费者也希望能够在移动设备上随时随地体验WindowsPC应用。据美国《西雅图时报》提供的消息，由i-mate开发的首款Windows8手机或将面世！【苹果与三星案件太复杂 澳大利亚派两名法官审理】苹果和三星在澳大利亚已经相互追打两年，但目前为止任何一方都没有明确的夺冠。而且他们之间的案件在澳大利亚已经破纪录。【三星Galaxy Note 2与LG Optimus G Pro评测对比】同样搭载5.5英寸显示屏的三星Galaxy Note 2与LG Optimus G Pro究竟有什么差别呢？目前国外媒体对这两设备进行了对比评测。【买哪个？Galaxy Note 8.0与Nexus 7对比评测】Galaxy Note 8.0很显然是三星叫板iPad mini的旗舰之作，凭借强悍的性能和熟悉的外观完善了Android的生态系统，至少在今年上半年绝对是Android阵营最抢眼的角色。【苹果开始拒绝使用Cookies跟踪用户的应用上架】在关于如何让市场营销人员和开发者通过App Store应用来追踪iOS用户这个问题上，苹果一直非常善变。在2011年，人们开始担心UDID的隐私问题，现在苹果推出了一个更好的解决方案。【网友为女友设计乔布斯风格的生日贺卡】一位苹果粉丝为了给他的女朋友过生日，为她选购了一台Retina显示屏的MacBook Pro。为了将这个礼物特别的呈现出来，他还费尽心思的设计了一张颇具乔布斯风格的生日贺卡。【索尼：哥也要造Firefox OS手机】今天早些时候，索尼对外宣称，预计明年将推出搭载Firefox OS系统的手机。看来他们也想通过廉价智能手机，抢夺新兴市场的用户。【抢夺iPhone用户    HTC One将支持同步iPhone备份 】HTC不久前正式发布旗下全新旗舰机型HTC One。为了让HTC One能脱颖而出，HTC在软件方面下苦功夫。据悉目前HTC证实开发一款HTC Sync应用程序，该程序可以把用户的iPhone的备份导入到HTC One手机中。【法国运营商CEO：苹果没有从前那么傲慢】Oranger是法国领先的运营商，也一直是苹果的合作伙伴。在西班牙巴塞罗那据悉的世界移动通信大会上，Richard告诉记者苹果与以前相比更加灵活，而少了傲慢。【秒杀Note 2！ LG Optimus G Pro上手试玩】目前LG Optimus G Pro正式亮相2013年MWC大会。这款设备在几天前已在韩国推出，剑指三星Galaxy Note 2。LG Optimus G Pro将率先在韩国开卖，售价为968000韩元（约合5580元）。【价值11610美元纯金iPhone5保护套开售】今天外媒 macgasm 为大伙带来了一款非常奢华的 iPhone 5 保护壳，之所以说它非常奢华是因为它是由纯金打造的，最低售价为 11610 美元。【苹果与疯狂内购儿童的父母达成和解诉讼】2011年，有一个小孩在苹果的软件内购中花费了疯狂的数额来购买游戏道具，随后该小孩的父母将苹果告上法庭，目前这起官司终于尘埃落定。【谷歌眼镜将支持iPhone 2013年前上市】  虽然谷歌还没有正式公布Google Glass的具体发布日期，但目前开发者们已经能够以1500美元的价格购买到。据最新报道，这副眼镜将会在2013年正式上市，而且能够和iPhone一起工作。  【诺基亚新机Lumia 720/520宣传照曝光】  或亮相MWC大会。据国外媒体报道，目前爆料大神 720和Lumia 520的官方宣传照。据悉这两款设备或许将亮相即将到来的MWC 2013大会。  【传iPad mini 2的Retina显示屏已开始量产】  据最新报道，苹果绝对会在今年的iPad mini中添加Retina显示器，而且苹果已经开始下订单，iPad mini的Retina显示器也已经开始大规模生产。 【疑似三星Galaxy S4保护套曝光】  据国外媒体报道，目前一款疑似为三星Galaxy S4的保护套遭到泄露。据悉这些泄露的照片来自中国一家“非常可靠”的配件制造商。从保护套的形状来看，Galaxy S4的外形回归了S2的设计，和形如鹅卵石的Galaxy S3不太一样。  【三星Galaxy S IV将采用Snapdragon芯片】著名分析公司Piper Jaffray的分析师Gus Richard在一份给客户的研究报告中表示三星或许在Galaxy S IV的Exynos 5 Octa芯片上出现了一些散热问题，并且三星正在考虑更换成高通的处理器。【黑莓Z10续航能力测试报告】目前国外媒体对黑莓Z10进行了一次电池续航能力测试。黑莓Z10配备一块1800毫安时容量电池，而苹果iPhone 5的电池容量为1440毫安时，然而结果却是iPhone 5的综合续航时长要比黑莓Z10多5小时左右。不过黑莓Z10可以更换电池。【芯片级语音助手：高通骁龙800可语音唤醒休眠手机】高通为其全新的Snapdragon（枭龙）800处理器注入新功能。采用此芯片的智能手机，即使在休眠状态也可以检测到用户的声音并根据声音进行相应的操作。【高通推出全球首款兼容全频段LTE芯片】据最新报道，高通推出了全新的LTE前端解决方案RF 360，它能够帮助解决全球硬件市场制造商所面临的复杂问题。【谷歌Chromebook Pixel上手视频+官方宣传片】目前谷歌已正式发布首款触摸屏笔记本Chromebook Pixel。该设备具有三大优势：触摸屏和高分辨率显示器、优雅的设计以及该笔记本是一种基于Web的设备。【ActiveDock：让iPhone拥有OS X风格的Dcok】ActiveDock是一款由Filippo Bigarella和Surenix开发的最新Cydia插件，它能让你的iOS的Dock变得更加生动。【双屏手机YotaPhone或即将上市】据国外媒体报道，目前由俄罗斯公司设计的名为YotaPhone的双屏手机即将投入生产，在2013年下半年我们就有可能见到它的问世。YotaPhone手机由一块4.3英寸彩色主屏幕和一块4.3英寸电子墨水屏幕组成，两块屏幕分别位于手机前后。【防弹的Galaxy Note你见过吗？美特种部队专用机曝光】美国防务公司在网络上公开看部分美军部队在战场上使用其研制的智能手机的照片。经过一年的严格测试后，他们最终选定了摩托罗拉 AtrIX Gen.III和三星GALAXY Note-I手机作为美军部队在战场上使用的智能手机。【Apple董事长：没乔布斯不习惯】Apple董事长Arthur Levinson周二在斯坦福大学商学院接受采访时表示，他对失去了乔布斯的Apple还是感到很不习惯。Levinson于2000年加盟Apple董事会，他与乔布斯的关系一直很好。【LG Optimus G Pro宣传视频曝光】LG几天前在韩国正式发布了全新旗舰机型Optimus G Pro，售价人民币5580元。该机除了搭载5.5英寸1080p屏幕和骁龙600处理器之外，拍照功能更是让人耳目一新。目前LG发布了一系列宣传片来介绍这款Optimus G Pro在拍照方面的特异功能【苹果全尺寸iPad 未死 第三季度全新登场】很多的行业观察家都认为全尺寸iPad的全盛时期已过，但事实并非如此。据市场研究机构TrendForce的最新报告，苹果第五代iPad将在今年第三季度推出，它将会全面改变，重新点燃消费者的兴趣。【谷歌眼镜将支持iPhone 2013年前上市】  虽然谷歌还没有正式公布Google Glass的具体发布日期，但目前开发者们已经能够以1500美元的价格购买到。据最新报道，这副眼镜将会在2013年正式上市，而且能够和iPhone一起工作。  【诺基亚新机Lumia 720/520宣传照曝光】  或亮相MWC大会。据国外媒体报道，目前爆料大神 720和Lumia 520的官方宣传照。据悉这两款设备或许将亮相即将到来的MWC 2013大会。  【传iPad mini 2的Retina显示屏已开始量产】  据最新报道，苹果绝对会在今年的iPad mini中添加Retina显示器，而且苹果已经开始下订单，iPad mini的Retina显示器也已经开始大规模生产。 【疑似三星Galaxy S4保护套曝光】  据国外媒体报道，目前一款疑似为三星Galaxy S4的保护套遭到泄露。据悉这些泄露的照片来自中国一家“非常可靠”的配件制造商。从保护套的形状来看，Galaxy S4的外形回归了S2的设计，和形如鹅卵石的Galaxy S3不太一样。  【三星Galaxy S IV将采用Snapdragon芯片】著名分析公司Piper Jaffray的分析师Gus Richard在一份给客户的研究报告中表示三星或许在Galaxy S IV的Exynos 5 Octa芯片上出现了一些散热问题，并且三星正在考虑更换成高通的处理器。【黑莓Z10续航能力测试报告】目前国外媒体对黑莓Z10进行了一次电池续航能力测试。黑莓Z10配备一块1800毫安时容量电池，而苹果iPhone 5的电池容量为1440毫安时，然而结果却是iPhone 5的综合续航时长要比黑莓Z10多5小时左右。不过黑莓Z10可以更换电池。【芯片级语音助手：高通骁龙800可语音唤醒休眠手机】高通为其全新的Snapdragon（枭龙）800处理器注入新功能。采用此芯片的智能手机，即使在休眠状态也可以检测到用户的声音并根据声音进行相应的操作。【高通推出全球首款兼容全频段LTE芯片】据最新报道，高通推出了全新的LTE前端解决方案RF 360，它能够帮助解决全球硬件市场制造商所面临的复杂问题。【谷歌Chromebook Pixel上手视频+官方宣传片】目前谷歌已正式发布首款触摸屏笔记本Chromebook Pixel。该设备具有三大优势：触摸屏和高分辨率显示器、优雅的设计以及该笔记本是一种基于Web的设备。【ActiveDock：让iPhone拥有OS X风格的Dcok】ActiveDock是一款由Filippo Bigarella和Surenix开发的最新Cydia插件，它能让你的iOS的Dock变得更加生动。【双屏手机YotaPhone或即将上市】据国外媒体报道，目前由俄罗斯公司设计的名为YotaPhone的双屏手机即将投入生产，在2013年下半年我们就有可能见到它的问世。YotaPhone手机由一块4.3英寸彩色主屏幕和一块4.3英寸电子墨水屏幕组成，两块屏幕分别位于手机前后。【防弹的Galaxy Note你见过吗？美特种部队专用机曝光】美国防务公司在网络上公开看部分美军部队在战场上使用其研制的智能手机的照片。经过一年的严格测试后，他们最终选定了摩托罗拉 AtrIX Gen.III和三星GALAXY Note-I手机作为美军部队在战场上使用的智能手机。【Apple董事长：没乔布斯不习惯】Apple董事长Arthur Levinson周二在斯坦福大学商学院接受采访时表示，他对失去了乔布斯的Apple还是感到很不习惯。Levinson于2000年加盟Apple董事会，他与乔布斯的关系一直很好。【LG Optimus G Pro宣传视频曝光】LG几天前在韩国正式发布了全新旗舰机型Optimus G Pro，售价人民币5580元。该机除了搭载5.5英寸1080p屏幕和骁龙600处理器之外，拍照功能更是让人耳目一新。目前LG发布了一系列宣传片来介绍这款Optimus G Pro在拍照方面的特异功能【苹果全尺寸iPad 未死 第三季度全新登场】很多的行业观察家都认为全尺寸iPad的全盛时期已过，但事实并非如此。据市场研究机构TrendForce的最新报告，苹果第五代iPad将在今年第三季度推出，它将会全面改变，重新点燃消费者的兴趣。【iWatch是坏主意的10个理由】据eWeek网站发表的一篇分析文章称，当第一次出现苹果将推出一款“智能手表”的传言的时候，人们把这个传言当作玩笑。为什么一个在计算机、智能手机和平板电脑市场中竞争的公司要推出一款手表来试试运气呢？【SubtleLock：为你打造极简主义iPhone锁屏】除非你有未读取的通知，否则你的iPhone锁屏是非常空的。苹果对锁屏的设计原本就非常干净清澈。不过现在它还可以更加简洁一点，你可以使用SubtleLock来将你越狱的iPhone提供更多空间和更加简洁的锁屏。【苹果iWatch最新概念图赏析 采用传统圆形表盘】据国外媒体报道，目前设计师Nickolay Lamm发布了自己设计的苹果iWatch概念图。图中的iWatch采用了更为传统的圆形表盘，而非传闻中的曲面玻璃。界面则采用了螺旋式设计，能在有限的空间里摆放更多的应用。【谷歌眼镜震撼宣传片公布】今天，谷歌公布了一则精彩欢乐的谷歌眼镜的宣传视频，展示了谷歌眼镜在日常生活中的应用。比如通过语音来拍照、录制视频和发送信息等等，佩戴着谷歌眼镜，在需要的时候，通过语音命令，该眼镜将帮你完成所有事。【这8个人已见过iPhone5S】根据外媒 gottabemobile 的报道，目前至少已经有 8 个人知道苹果今年将发布的下一代 iPhone( iPhone 5S )是什么样子的，也知道 iPhone 5S 具有什么功能。而且他们还很可能也已经知道传闻中的 iWatch 到底长啥样。【苹果获得Retina MacBook Pro外观设计权】苹果周二获得了两项设计专利，一个是与Retina MacBook Pro设计有关，另一个则是笔记本的散热孔相关。【联想神机K900商城3999元开定】随着新年的远去，联想神机K900上市日期日益临近，今天某商城联想专卖店也开启了预定页面。从中我们可以看到，K900售价为3999元人民币，商家暂时也没有公布具体的到货日期，但是随着预定页面的开启，相信离发售日期也不远啦！【诺基亚Lumia 1000概念图曝光  或亮相WMC大会】在中国移动的注册页面上意外发现了Lumia 1000之后，目前设计师Mohammad Mahdi Azimi率先发布了这款Lumia 1000的概念图。据传Lumia 1000将亮相今年的WMC大会，并搭载了4100万像素摄像头。【传友达光电正在研发下一代iPad mini屏幕】来自远东地区的消息称iPad mini屏幕供应商友达光电已经开始研发下一代iPad mini的屏幕技术了。据Digitimes报道，这家台湾公司正在开发下一代的7.9英寸iPad。【HTC One六大新技术通俗解析+吐槽】HTC One刚刚发布，作为HTC今年的首款旗舰级手机产品，其汇聚了HTC近一年的心血，而其所采用诸多创新技术也均属首次亮相。【苹果仍在招聘工程师改善iOS地图】从周一到周二，苹果已经在其网站上贴出了不下七个与iOS地图相关的招聘广告了。全是想要招聘软件工程师来提高苹果地图品质。其中一个职位特别要求一位计算机视觉专家，以提高苹果的3D Flyover功能。【iOS6.1.2 on iPhone 5评测：安全问题仍在】今天凌晨，苹果发布了iOS6.1.2更新，旨在修复可能导致网络流量上升与电池电量下降的Exchange日历漏洞问题。除了这些iOS6.1.2还带来了什么变化呢？外媒gottabemobile的AdamMills抢先为我们带来了评测。【发布宣传视频   LG将于MWC推4款智能手机】继LG Optimus G Pro手机发布之后，目前LG发布了一段48秒的宣传视频，暗示将在下周的MWC上推出4款智能手机。【苹果赶上iPad mini需求 订单显示有现货】如今，苹果热卖的iPad mini似乎终于已经赶上需求。现在这款小尺寸iPad在官网的状态终于显示为“有现货”了。【HTC One两款专属保护套上手图赏】在刚刚结束的发布会上，HTC除了发布HTC One手机之外，还发布了多款周边配件产品。其中有两款专属保护套配件，分别为皮制与塑料两种材质。【iWatch是坏主意的10个理由】据eWeek网站发表的一篇分析文章称，当第一次出现苹果将推出一款“智能手表”的传言的时候，人们把这个传言当作玩笑。为什么一个在计算机、智能手机和平板电脑市场中竞争的公司要推出一款手表来试试运气呢？【SubtleLock：为你打造极简主义iPhone锁屏】除非你有未读取的通知，否则你的iPhone锁屏是非常空的。苹果对锁屏的设计原本就非常干净清澈。不过现在它还可以更加简洁一点，你可以使用SubtleLock来将你越狱的iPhone提供更多空间和更加简洁的锁屏。【苹果iWatch最新概念图赏析 采用传统圆形表盘】据国外媒体报道，目前设计师Nickolay Lamm发布了自己设计的苹果iWatch概念图。图中的iWatch采用了更为传统的圆形表盘，而非传闻中的曲面玻璃。界面则采用了螺旋式设计，能在有限的空间里摆放更多的应用。【谷歌眼镜震撼宣传片公布】今天，谷歌公布了一则精彩欢乐的谷歌眼镜的宣传视频，展示了谷歌眼镜在日常生活中的应用。比如通过语音来拍照、录制视频和发送信息等等，佩戴着谷歌眼镜，在需要的时候，通过语音命令，该眼镜将帮你完成所有事。【这8个人已见过iPhone5S】根据外媒 gottabemobile 的报道，目前至少已经有 8 个人知道苹果今年将发布的下一代 iPhone( iPhone 5S )是什么样子的，也知道 iPhone 5S 具有什么功能。而且他们还很可能也已经知道传闻中的 iWatch 到底长啥样。【苹果获得Retina MacBook Pro外观设计权】苹果周二获得了两项设计专利，一个是与Retina MacBook Pro设计有关，另一个则是笔记本的散热孔相关。【联想神机K900商城3999元开定】随着新年的远去，联想神机K900上市日期日益临近，今天某商城联想专卖店也开启了预定页面。从中我们可以看到，K900售价为3999元人民币，商家暂时也没有公布具体的到货日期，但是随着预定页面的开启，相信离发售日期也不远啦！【诺基亚Lumia 1000概念图曝光  或亮相WMC大会】在中国移动的注册页面上意外发现了Lumia 1000之后，目前设计师Mohammad Mahdi Azimi率先发布了这款Lumia 1000的概念图。据传Lumia 1000将亮相今年的WMC大会，并搭载了4100万像素摄像头。【传友达光电正在研发下一代iPad mini屏幕】来自远东地区的消息称iPad mini屏幕供应商友达光电已经开始研发下一代iPad mini的屏幕技术了。据Digitimes报道，这家台湾公司正在开发下一代的7.9英寸iPad。【HTC One六大新技术通俗解析+吐槽】HTC One刚刚发布，作为HTC今年的首款旗舰级手机产品，其汇聚了HTC近一年的心血，而其所采用诸多创新技术也均属首次亮相。【苹果仍在招聘工程师改善iOS地图】从周一到周二，苹果已经在其网站上贴出了不下七个与iOS地图相关的招聘广告了。全是想要招聘软件工程师来提高苹果地图品质。其中一个职位特别要求一位计算机视觉专家，以提高苹果的3D Flyover功能。【iOS6.1.2 on iPhone 5评测：安全问题仍在】今天凌晨，苹果发布了iOS6.1.2更新，旨在修复可能导致网络流量上升与电池电量下降的Exchange日历漏洞问题。除了这些iOS6.1.2还带来了什么变化呢？外媒gottabemobile的AdamMills抢先为我们带来了评测。【发布宣传视频   LG将于MWC推4款智能手机】继LG Optimus G Pro手机发布之后，目前LG发布了一段48秒的宣传视频，暗示将在下周的MWC上推出4款智能手机。【苹果赶上iPad mini需求 订单显示有现货】如今，苹果热卖的iPad mini似乎终于已经赶上需求。现在这款小尺寸iPad在官网的状态终于显示为“有现货”了。【HTC One两款专属保护套上手图赏】在刚刚结束的发布会上，HTC除了发布HTC One手机之外，还发布了多款周边配件产品。其中有两款专属保护套配件，分别为皮制与塑料两种材质。【售价超iPad mini    三星Galaxy Note 8.0将于3月上市】继三星官方曝光Galaxy Note 8.0平板的谍照之后，目前国外媒体再次曝光了该机的上市日期和售价。据保加利亚的网站爆料三星Galaxy Note 8.0会在3月上市，其16GB Wi-Fi版的售价约合359欧元（人民币2990元）【窃贼闯入Apple Store 共盗走6.4万美元产品】位于美国科罗拉多州博尔德的一家Apple Store零售店成为了小偷的目标。窃贼用三块石头砸碎了Apple Store价值10万美元的定制玻璃门，偷走了价值6.4万美元的商品，其中包括MacBook，iPad和iPhone。【苹果前高管：iWatch功能很强大】苹果前高管Jean-Louis Gassée表示公司可能为iWatch准备了很宏伟的计划，继续主推“个人电脑”的概念。他表示苹果擅长的是设计、生产和出售大量的个人电脑，无论是传统的桌面/笔记本Mac，还是iPad、iPhone。【Retina iPad mini成本将上升30%】3月即将来到，不少果粉都盼望着Retina iPad mini的到来，但Retina iPad mini来到或许并不是技术问题，而是成本问题，相关机构表示，采用Retina屏幕的iPad mini成本将大幅上升，你准备好money了吗？【小米也跨界 5英寸小米3后壳曝光】有网友在微博上发布了一张据称是小米3代后盖的图片，引发了网友的热评。据称这张图片来自富士康，现在正处于试模阶段，所以不一定会是最终版的小米3代后壳。【三星Galaxy S4将于3月14日在美国正式发布】目前据国外媒体报道，三星Galaxy S4的发布日期已经确定，就是在3月14日。据悉俄罗斯爆料大神Eldar Murtazin透露三星将会在3月14日于美国纽约召开新品发布会，而主角正是Galaxy S4。【iPhone5S主板曝光：A7四核+2GRAM】今天，外媒unwiredview为我们带来了一张所谓遭外泄的iPhone5S的主板，图片中我们可以看到iPhone5S将搭载苹果的A7处理器。主板大小与iPhone5的主板大小相同，这意味着iPhone5S的尺寸很可能也与iPhone5相同。【Opera收购Skyfire以提升移动浏览器品质】你可以认为Opera浏览器背后的人们一直都是相当忙碌的，最近他们宣布将不再支持Presto渲染引擎，而决定采用WebKit渲染。现在又有新消息传出，他们以高达1.55亿美元的价格购买下了其竞争对手的浏览器Skyfire。【诺基亚在英国发布音乐订阅服务Music+】看来提供音乐订阅服务也成为一种流行趋势。目前诺基亚在英国发布了自己的音乐订阅服务，名为Music +。该服务允许诺基亚Lumia用户每月只需支付3.99英镑就能无限制的下载音乐。【诺基亚Lumia 620最新广告  主打Smart Shoot功能】目前泰国运营商AIS为诺基亚Lumia 620别出心裁的拍摄了一部宣传片，该宣传片重点介绍了Lumia 620的Smart Shoot功能。所谓Smart Shoot就是指拍摄者可以从一系列连拍的照片中，选择最理想的那一瞬间。【Sony C6802或为索尼下一代旗舰手机】很多用户对于索尼的新款旗舰Xperia Z以及Xperia ZL赞不绝口，但是这并不意味着索尼就可以开始放松警惕了。当然，索尼也没有这样做，据报道，该公司正在努力研究一款新的期间产品来取代当前Xperia Z的位置。【iPhone 5和Galaxy S III在美国网络流量接近】网络流量通常是用来衡量一款手机到底买了多少的不错指标，也能看出多少用户在使用他们自己的手机上网。在过去的一年，苹果的iOS所占的网络流量非常重，不过与其它品牌的差别也不是很大。【三星智能手表UI图现身网络】去年底有消息称苹果将在今年推iwatch，对苹果亦步亦趋的三星自然不会落后，在传闻三星将推智能手表后，今日有三星智能手表的UI图曝光，从UI来看，还不错，现在我们想知道的是苹果还是三星先发布智能手表。【白色版小米2手机曝光】各大手机厂商继承了诺基亚“科技以换壳为本”的特色，小米也不列外，最近小米官方网站一篇讲解《小米手机广告“嘿嘿”解锁100%成功的方法》文章中出现了小米手机2白色版本的真机图。从画面上看似乎是联通定制机，白色面板，黑色后盖。【韩版LG Optimus G Pro正式发布   售价约5580元】继日版LG Optimus G Pro发布之后，目前LG Optimus G Pro也在韩国正式发布了，售价为968000韩元（约合5580元）。为了进一步挑战三星这个巨无霸，LG在本土市场上加足了马力。【售价超iPad mini    三星Galaxy Note 8.0将于3月上市】继三星官方曝光Galaxy Note 8.0平板的谍照之后，目前国外媒体再次曝光了该机的上市日期和售价。据保加利亚的网站爆料三星Galaxy Note 8.0会在3月上市，其16GB Wi-Fi版的售价约合359欧元（人民币2990元）【窃贼闯入Apple Store 共盗走6.4万美元产品】位于美国科罗拉多州博尔德的一家Apple Store零售店成为了小偷的目标。窃贼用三块石头砸碎了Apple Store价值10万美元的定制玻璃门，偷走了价值6.4万美元的商品，其中包括MacBook，iPad和iPhone。【苹果前高管：iWatch功能很强大】苹果前高管Jean-Louis Gassée表示公司可能为iWatch准备了很宏伟的计划，继续主推“个人电脑”的概念。他表示苹果擅长的是设计、生产和出售大量的个人电脑，无论是传统的桌面/笔记本Mac，还是iPad、iPhone。【Retina iPad mini成本将上升30%】3月即将来到，不少果粉都盼望着Retina iPad mini的到来，但Retina iPad mini来到或许并不是技术问题，而是成本问题，相关机构表示，采用Retina屏幕的iPad mini成本将大幅上升，你准备好money了吗？【小米也跨界 5英寸小米3后壳曝光】有网友在微博上发布了一张据称是小米3代后盖的图片，引发了网友的热评。据称这张图片来自富士康，现在正处于试模阶段，所以不一定会是最终版的小米3代后壳。【三星Galaxy S4将于3月14日在美国正式发布】目前据国外媒体报道，三星Galaxy S4的发布日期已经确定，就是在3月14日。据悉俄罗斯爆料大神Eldar Murtazin透露三星将会在3月14日于美国纽约召开新品发布会，而主角正是Galaxy S4。【iPhone5S主板曝光：A7四核+2GRAM】今天，外媒unwiredview为我们带来了一张所谓遭外泄的iPhone5S的主板，图片中我们可以看到iPhone5S将搭载苹果的A7处理器。主板大小与iPhone5的主板大小相同，这意味着iPhone5S的尺寸很可能也与iPhone5相同。【Opera收购Skyfire以提升移动浏览器品质】你可以认为Opera浏览器背后的人们一直都是相当忙碌的，最近他们宣布将不再支持Presto渲染引擎，而决定采用WebKit渲染。现在又有新消息传出，他们以高达1.55亿美元的价格购买下了其竞争对手的浏览器Skyfire。【诺基亚在英国发布音乐订阅服务Music+】看来提供音乐订阅服务也成为一种流行趋势。目前诺基亚在英国发布了自己的音乐订阅服务，名为Music +。该服务允许诺基亚Lumia用户每月只需支付3.99英镑就能无限制的下载音乐。【诺基亚Lumia 620最新广告  主打Smart Shoot功能】目前泰国运营商AIS为诺基亚Lumia 620别出心裁的拍摄了一部宣传片，该宣传片重点介绍了Lumia 620的Smart Shoot功能。所谓Smart Shoot就是指拍摄者可以从一系列连拍的照片中，选择最理想的那一瞬间。【Sony C6802或为索尼下一代旗舰手机】很多用户对于索尼的新款旗舰Xperia Z以及Xperia ZL赞不绝口，但是这并不意味着索尼就可以开始放松警惕了。当然，索尼也没有这样做，据报道，该公司正在努力研究一款新的期间产品来取代当前Xperia Z的位置。【iPhone 5和Galaxy S III在美国网络流量接近】网络流量通常是用来衡量一款手机到底买了多少的不错指标，也能看出多少用户在使用他们自己的手机上网。在过去的一年，苹果的iOS所占的网络流量非常重，不过与其它品牌的差别也不是很大。【三星智能手表UI图现身网络】去年底有消息称苹果将在今年推iwatch，对苹果亦步亦趋的三星自然不会落后，在传闻三星将推智能手表后，今日有三星智能手表的UI图曝光，从UI来看，还不错，现在我们想知道的是苹果还是三星先发布智能手表。【白色版小米2手机曝光】各大手机厂商继承了诺基亚“科技以换壳为本”的特色，小米也不列外，最近小米官方网站一篇讲解《小米手机广告“嘿嘿”解锁100%成功的方法》文章中出现了小米手机2白色版本的真机图。从画面上看似乎是联通定制机，白色面板，黑色后盖。【韩版LG Optimus G Pro正式发布   售价约5580元】继日版LG Optimus G Pro发布之后，目前LG Optimus G Pro也在韩国正式发布了，售价为968000韩元（约合5580元）。为了进一步挑战三星这个巨无霸，LG在本土市场上加足了马力。【三星折叠屏设备Galaxy Q现身官网】或许你还记得三星GALAXY Q这款手机，传闻中采用FHD全高清折叠式触控屏设计，更是让这款型号为GT-B9150的新机吸引了不少眼球的关注。而如今，该款手机已经出现在三星全球下载中心的网页中，有望在不久后正式推出。【最新15寸Retina MacBook Pro内部更新很大】前两天，苹果对Retina MacBook Pro进行了悄悄的更新。看起来这些规格的变化非常的小。但是根据泄露的维修指指南显示，15寸的Retina MacBook Pro内部许多地方都发生了改变，包括SSD，逻辑板，甚至是地板也更新过了。【iOS6越狱设备超1000万】按照越狱社区对 evasi0n 的激烈反响来看，相信现在已经有将近 1000 万用户完成了 iOS 6.x 的完美越狱。截至2013年1月底已经有3亿台设备安装 iOS 6.x，这样看来越狱的比例就是 1：30，即每 30 台 iOS 6.x 设备当中就有一台处于越狱状态。【Nexus 4无线充电底座曝光 售价约374元】外媒曝光了一款Nexus 4配备的无线充电底座。该无线充电底座近似于半个圆球状，圆形表面中间可以看到印上的“Nexus”标识，另外据悉该无线充电底座并非仅仅适合于Nexus 4，也能够为其他支持无线充电的智能手机充电。【外媒：iPhone 6今年上市无望 苹果面临毁灭性打击】据国外媒体援引消息人士的话称，苹果本希望在今年十月推出大屏iPhone 6手机，但由于制造环节的问题迫使其不得不将这一计划推迟至2014年。【英国儿童节目给Jony Ive颁发蓝彼得勋章】作为一个儿童节目Blue Peter的终生粉丝，很少有人得到过BBC的黄金制的蓝彼得勋章。而苹果的工业设计主管Jony Ive就得到了这枚勋章，成为全球拿到这枚勋章为数不多的人之一。其他拿到这个勋章的还有贝克汉姆，JK罗玲等。【极难DIY：Surface Pro拆解图赏】微软刚刚在2月9日正式开售X86架构的Surface Pro，以拆解为己任的iFixit网站当然会第一时间下手：在拧开90个螺丝后，iFixit给Surface Pro的评价是非常不适合自行修复（可修复评分为1，满非10）。【诺基亚Lumia平板意外曝光  或不亮相MWC大会】目前在诺基亚巴基斯坦的Lumia 620发布会上，传闻中的Lumia平板电脑意外现身。在此次Lumia 620的发布会宣传海报上意外暴露了一款新终端，即夹在Lumia 620和电视中间的平板电脑。【Staples高管证实将开卖苹果产品】苹果产品现在确实非常火，如果卖苹果产品一定会赚不少钱。著名办公用品供应商店Staples也将在美国和加拿大开卖苹果产品，该公司全球人力资源部高管Regis Mulot已在其推特上证实了此消息。不过在一段时间后，这条推特便消失了。【360度拍照对比：Z10 VS iPhone5】在高端领域黑莓Z10可以说是iPhone5的强劲对手，那么Z10的性能如何？我们一起看看外媒带来的iPhone5与Z10在室内、室外、低光条件下的拍照对比【首款Android手机Vertu Ti正式发布 售价最低9600美元】。Vertu Ti共有四种不同的机身材质，因此价格也就分为了四个不同的档位。其中最便宜的普通钛合金黑色皮革版本售价9600美元，最贵的黑红PVD钛合金混合金属版则售价19900美元。【看到了诺基亚的创新之举，那么在后续机型中诺基亚将如何延续创新？外媒表示，诺基亚将为其手机配备不可思议的太阳能技术——屏幕太阳能技术。【苹果招聘工程经理参与下一代Apple TV研发】苹果最近的招聘工作除了暗示着iOS设备将支持USB 3.0以外，苹果还发布了一个与下一代Apple TV有关的职位。【样张显示三星Galaxy S4将配1000W镜头】新产品临近发布之时，谷歌的Picasa服务总会充当泄密急先锋的角色，这次三星将要发布的Galaxy S4也不例外。今天有人在Picasa上上传了两张照片，据说是使用Galaxy S4所拍摄，尽管拍摄效果非常差，但并不影响其EXIF信息。【力压苹果iWatch   三星Galaxy Altius智能腕表泄露】三星这款智能腕表的代号为Altius。据截图显示，除了该智能腕表为Galaxy Altius之外，其他图片则展示了音乐播放器、时钟和电子邮件应用程序。图片还暗示Altius运行改良版本的谷歌安卓操作系统。【三星折叠屏设备Galaxy Q现身官网】或许你还记得三星GALAXY Q这款手机，传闻中采用FHD全高清折叠式触控屏设计，更是让这款型号为GT-B9150的新机吸引了不少眼球的关注。而如今，该款手机已经出现在三星全球下载中心的网页中，有望在不久后正式推出。【最新15寸Retina MacBook Pro内部更新很大】前两天，苹果对Retina MacBook Pro进行了悄悄的更新。看起来这些规格的变化非常的小。但是根据泄露的维修指指南显示，15寸的Retina MacBook Pro内部许多地方都发生了改变，包括SSD，逻辑板，甚至是地板也更新过了。【iOS6越狱设备超1000万】按照越狱社区对 evasi0n 的激烈反响来看，相信现在已经有将近 1000 万用户完成了 iOS 6.x 的完美越狱。截至2013年1月底已经有3亿台设备安装 iOS 6.x，这样看来越狱的比例就是 1：30，即每 30 台 iOS 6.x 设备当中就有一台处于越狱状态。【Nexus 4无线充电底座曝光 售价约374元】外媒曝光了一款Nexus 4配备的无线充电底座。该无线充电底座近似于半个圆球状，圆形表面中间可以看到印上的“Nexus”标识，另外据悉该无线充电底座并非仅仅适合于Nexus 4，也能够为其他支持无线充电的智能手机充电。【外媒：iPhone 6今年上市无望 苹果面临毁灭性打击】据国外媒体援引消息人士的话称，苹果本希望在今年十月推出大屏iPhone 6手机，但由于制造环节的问题迫使其不得不将这一计划推迟至2014年。【英国儿童节目给Jony Ive颁发蓝彼得勋章】作为一个儿童节目Blue Peter的终生粉丝，很少有人得到过BBC的黄金制的蓝彼得勋章。而苹果的工业设计主管Jony Ive就得到了这枚勋章，成为全球拿到这枚勋章为数不多的人之一。其他拿到这个勋章的还有贝克汉姆，JK罗玲等。【极难DIY：Surface Pro拆解图赏】微软刚刚在2月9日正式开售X86架构的Surface Pro，以拆解为己任的iFixit网站当然会第一时间下手：在拧开90个螺丝后，iFixit给Surface Pro的评价是非常不适合自行修复（可修复评分为1，满非10）。【诺基亚Lumia平板意外曝光  或不亮相MWC大会】目前在诺基亚巴基斯坦的Lumia 620发布会上，传闻中的Lumia平板电脑意外现身。在此次Lumia 620的发布会宣传海报上意外暴露了一款新终端，即夹在Lumia 620和电视中间的平板电脑。【Staples高管证实将开卖苹果产品】苹果产品现在确实非常火，如果卖苹果产品一定会赚不少钱。著名办公用品供应商店Staples也将在美国和加拿大开卖苹果产品，该公司全球人力资源部高管Regis Mulot已在其推特上证实了此消息。不过在一段时间后，这条推特便消失了。【360度拍照对比：Z10 VS iPhone5】在高端领域黑莓Z10可以说是iPhone5的强劲对手，那么Z10的性能如何？我们一起看看外媒带来的iPhone5与Z10在室内、室外、低光条件下的拍照对比【首款Android手机Vertu Ti正式发布 售价最低9600美元】。Vertu Ti共有四种不同的机身材质，因此价格也就分为了四个不同的档位。其中最便宜的普通钛合金黑色皮革版本售价9600美元，最贵的黑红PVD钛合金混合金属版则售价19900美元。【看到了诺基亚的创新之举，那么在后续机型中诺基亚将如何延续创新？外媒表示，诺基亚将为其手机配备不可思议的太阳能技术——屏幕太阳能技术。【苹果招聘工程经理参与下一代Apple TV研发】苹果最近的招聘工作除了暗示着iOS设备将支持USB 3.0以外，苹果还发布了一个与下一代Apple TV有关的职位。【样张显示三星Galaxy S4将配1000W镜头】新产品临近发布之时，谷歌的Picasa服务总会充当泄密急先锋的角色，这次三星将要发布的Galaxy S4也不例外。今天有人在Picasa上上传了两张照片，据说是使用Galaxy S4所拍摄，尽管拍摄效果非常差，但并不影响其EXIF信息。【力压苹果iWatch   三星Galaxy Altius智能腕表泄露】三星这款智能腕表的代号为Altius。据截图显示，除了该智能腕表为Galaxy Altius之外，其他图片则展示了音乐播放器、时钟和电子邮件应用程序。图片还暗示Altius运行改良版本的谷歌安卓操作系统。【iPhone必备十大越狱应用推荐】  iPhone 5现在也可以越狱了，有些人可能想知道，在越狱之后可以做些什么？以下这10个很酷的应用，可以供已越狱的iOS设备机主尝试。【iPhone越狱后可以做的10件事】  其实越狱真正的意义并非如此，而是能够打破苹果系统自身的桎梏，安装各种系统类的插件，实现iOS系统自身无法实现的功能，让iPhone变得更强大。【evasi0n iOS6完美越狱教程】北京时间2月5日，越狱新团体evasi0n放出iOS 6完美越狱工具evasi0n。维维网为您第一时间带来evasi0n iOS6越狱工具使用教程。【iOS6完美越狱工具evasi0n发布下载】  北京时间2月5日1 时5分，新越狱梦之队evad3rs正式在越狱工具官网evasi0n.com发布了iOS6.X完美越狱工具evasi0n，目前该完美越狱工具支持windows、OS X和Linux三平台。【evasi0n数分钟内发布 官网在线人数超14.7万】  北京时间2月5日凌晨，来自pod2g推特的消息，iOS6完美越狱工具将在数分钟内发布，来自jailbreakcon数据显示发布前evasi0n.com在线人数超14.7万，目前这一数据正在上升中。【金正恩自用手机曝光】从去年到今年朝鲜国防委员会第一委员长金正恩一直是世界关注的焦点，那么金正恩同志用的是什么手机？iPhone、Galaxy S3还是其他？来自韩媒消息，金正恩使用手机为HTC最新款。【iPhone 4S电池过热熔化 苹果折价200美元】美国纽约一位女子Shibani Bhujle日前向媒体爆料称，她的iPhone 4S好端端的突然出现电池“自燃”，渗出黑色液体的，导致手机损坏。令她气愤的是，苹果拒绝为她更换手机，只能为她提供200美元的折扣购买一部新机。【你中招了吗？iPhone5镜头曝“进灰门”】iPhone 5“掉漆门”刚刚平息，这款号称史上最伟大的苹果手机又出问题了。这次“质量门”的主角换成了摄像头，即拍照后样片莫名其妙的出现黑点或黑色阴影。【疯狂：Steve Jobs代言了Android平板？】今天有报道说，英国法院裁定三星的Galaxy Tab并没有侵权iPad，法官给出的理由是：Galaxy Tab没有iPad好看，令人非常意外，但是法官确实是这样说的。【苹果首席芯片设计师转投AMD】今天早上一个新的报告称，苹果首席芯片设计师Jim Keller准备离开苹果，转投AMD。【微软Windows 8 派对，有各种Surface 蛋糕】微软今天宣布将不再提Metro 这个破词，而改为说Windows 8风格。同时他们也在8月8 日时候，举办了一个Windows 8 派对，派对上令人印象深刻的，有这么一排巨大的Surface Tablet 蛋糕。【恶搞Siri：史上最强作战助理可秒杀敌手】在投诚WP阵营卖萌之后，这次Siri又来扮帅耍酷，在子弹横飞，强敌如云里，谈笑风声，幽默无匹，弹指间强敌灰飞湮灭！【Symbian系统究竟差在哪里？】Symbian(塞班)的衰落，绝不是因为Symbian落伍了。首先，应当说，Symbian是一个优秀的嵌入式系统。Symbian是一个实时操作系统，是一个微内核系统，从设计的时候，就是为了能在有限的硬件资源和能源的环境下，长时间稳定运行的。【iPad引领 全球PC逆势突围增长12%】在iPad带领下，android平板也有不俗表现，二者共同推动全球PC出货量增长12%，在PC出货疲软大势和经济衰退背景下，实属难得，iPad居功至伟。或许经济危机的解决之道就是创新！【iPhone六岁了，改变了哪些事？】iPhone诞生六年来对世界影响很大，已经有太多文章阐述过，这边文章主要是从手机这个具体载体谈起，iPhone是如何改变我们的手机的？【iPhone必备十大越狱应用推荐】  iPhone 5现在也可以越狱了，有些人可能想知道，在越狱之后可以做些什么？以下这10个很酷的应用，可以供已越狱的iOS设备机主尝试。【iPhone越狱后可以做的10件事】  其实越狱真正的意义并非如此，而是能够打破苹果系统自身的桎梏，安装各种系统类的插件，实现iOS系统自身无法实现的功能，让iPhone变得更强大。【evasi0n iOS6完美越狱教程】北京时间2月5日，越狱新团体evasi0n放出iOS 6完美越狱工具evasi0n。维维网为您第一时间带来evasi0n iOS6越狱工具使用教程。【iOS6完美越狱工具evasi0n发布下载】  北京时间2月5日1 时5分，新越狱梦之队evad3rs正式在越狱工具官网evasi0n.com发布了iOS6.X完美越狱工具evasi0n，目前该完美越狱工具支持windows、OS X和Linux三平台。【evasi0n数分钟内发布 官网在线人数超14.7万】  北京时间2月5日凌晨，来自pod2g推特的消息，iOS6完美越狱工具将在数分钟内发布，来自jailbreakcon数据显示发布前evasi0n.com在线人数超14.7万，目前这一数据正在上升中。【金正恩自用手机曝光】从去年到今年朝鲜国防委员会第一委员长金正恩一直是世界关注的焦点，那么金正恩同志用的是什么手机？iPhone、Galaxy S3还是其他？来自韩媒消息，金正恩使用手机为HTC最新款。【iPhone 4S电池过热熔化 苹果折价200美元】美国纽约一位女子Shibani Bhujle日前向媒体爆料称，她的iPhone 4S好端端的突然出现电池“自燃”，渗出黑色液体的，导致手机损坏。令她气愤的是，苹果拒绝为她更换手机，只能为她提供200美元的折扣购买一部新机。【你中招了吗？iPhone5镜头曝“进灰门”】iPhone 5“掉漆门”刚刚平息，这款号称史上最伟大的苹果手机又出问题了。这次“质量门”的主角换成了摄像头，即拍照后样片莫名其妙的出现黑点或黑色阴影。【疯狂：Steve Jobs代言了Android平板？】今天有报道说，英国法院裁定三星的Galaxy Tab并没有侵权iPad，法官给出的理由是：Galaxy Tab没有iPad好看，令人非常意外，但是法官确实是这样说的。【苹果首席芯片设计师转投AMD】今天早上一个新的报告称，苹果首席芯片设计师Jim Keller准备离开苹果，转投AMD。【微软Windows 8 派对，有各种Surface 蛋糕】微软今天宣布将不再提Metro 这个破词，而改为说Windows 8风格。同时他们也在8月8 日时候，举办了一个Windows 8 派对，派对上令人印象深刻的，有这么一排巨大的Surface Tablet 蛋糕。【恶搞Siri：史上最强作战助理可秒杀敌手】在投诚WP阵营卖萌之后，这次Siri又来扮帅耍酷，在子弹横飞，强敌如云里，谈笑风声，幽默无匹，弹指间强敌灰飞湮灭！【Symbian系统究竟差在哪里？】Symbian(塞班)的衰落，绝不是因为Symbian落伍了。首先，应当说，Symbian是一个优秀的嵌入式系统。Symbian是一个实时操作系统，是一个微内核系统，从设计的时候，就是为了能在有限的硬件资源和能源的环境下，长时间稳定运行的。【iPad引领 全球PC逆势突围增长12%】在iPad带领下，android平板也有不俗表现，二者共同推动全球PC出货量增长12%，在PC出货疲软大势和经济衰退背景下，实属难得，iPad居功至伟。或许经济危机的解决之道就是创新！【iPhone六岁了，改变了哪些事？】iPhone诞生六年来对世界影响很大，已经有太多文章阐述过，这边文章主要是从手机这个具体载体谈起，iPhone是如何改变我们的手机的？【苹果禁售Galaxy Nexus设备失败】去年10月，苹果申请禁售三星的Galaxy Nexus设备，美国上诉法院推翻了这项提议。但苹果仍然不死心，要求法院重新考虑该禁令，可惜事情并不能如苹果所愿。据路透社最新报道，该禁令请求再次被法院驳回。【HBO将于今年登入苹果Apple TV】如果你爱看美剧，想必你对HBO一定不陌生。HBO是美国著名的优秀电视网络媒体公司。该公司制作了很多广受欢迎的剧集如《欲望都市》，《真爱如血》等。据报道，苹果和HBO目前正在进行谈判，而HBO付费频道将有可能进驻苹果Apple TV。【白色全键盘黑莓Q10谍照曝光  或4月份正式上市】目前国外媒体曝光了一组白色版黑莓Q10的照片。在之前的发布会上，我们只看到了黑色版本的全触屏黑莓Z10以及全键盘黑莓Q10。与黑色版的黑莓Q10相比，白色版的Q10显得要亮丽不少。【手机品牌的秘密：90后苹果 80后三星 70后诺基亚】中国互联网络信息中心（CNNIC）分析师刘福军近日发布分析报告指出，网民对手机的偏好也具有明显的年代特征，90后只认苹果，80后在三星和摩托罗拉之间取舍，而70后仍然对诺基亚情有独钟。【谷歌X Phone将亮相I/O大会  搭载Android 5.0】据国外媒体报道，目前谷歌携手摩托罗拉秘密制造X Phone的研发已经接近尾声了。据悉该机将会在今年的I/O大会上亮相，同时X Phone还将会是首款搭载Android 5.0的设备。【内部资料：Galaxy S IV四月发布 配2600毫安电池】对于三星Galaxy S4何时发布的争论终于可以消停了，今天外媒曝光了三星的内部资料，资料显示Galaxy S4将会在四月份的第一周发布，而不是之前谣传的3月份。【黑客Winocm表示所有设备降级5.1.1有望】黑客Winocm今天发表一条推特表示他正在尝试一种方法将iOS 6降级至iOS 5.1.1，而且这种方法应该可以在所有设备上可行。也就是说A5设备要降级也不是什么难事。【库克，4.94英寸的iPhone有这些优点！】库克认为iPhone的屏幕超过了4英寸是没有意义的，那将损失适用性，但Instapaper开发者Marco Arment不这样认为，他就对大屏幕iPhone做了详细的分析，结果发现苹果可以在不伤害目前的应用生态系统的前提下推出大屏幕手机。【更薄、更轻   iPad 5或采用G/F2触控屏技术】据国外媒体报道，目前苹果台湾产业链透露下一代iPad将采用和iPad mini一样的G/F2触控屏技术。据悉采用G/F2触控屏技术的苹果iPad 5将会比采用双层玻璃触控技术的iPad 4更薄、更轻。【比尔•盖茨谈乔布斯：他永远都比我酷】盖茨最近在接受美国电视台采访时大度承认：“自己永远都没有乔布斯那么酷”。  据科技新闻网站BusinessInsider报道，盖茨是在参加美国电视真人秀节目《科尔伯特报告》（Colbert Report）时发表以上言论的。【pod2g：evasi0n可能来的更早或更晚】对于完美越狱工具evasi0n的发布时间，我们大多倾向星期天，不过今天 pod2g 已经表明：没有什么是可以确认的，有可能是星期日，也有可能更早或更晚【iOS 6.1发布不到两天采用率达22%】据TechCrunch报道，Onswipe数据显示，截止美国东部时间周三下午三点，iOS 6.1的采用率已经达到了21.81%。这样的采用率实在是非常的强大。发布前24小时采用率就达到11。35%。【黑莓强势回归  聘请Alicia Keys担任全球创意总监】在BlackBerry 10发布会上，黑莓除了发布了操作系统BB10以及Z10/Q10，还宣布了美国R&B音乐界新生代女歌手Alicia Keys担任全球创意总监一职。【evasi0n官网暗示iOS 6完美越狱周日发布】相信登入了evasi0n主页的用户都看过上面这张图，这张图片揭示了本次越狱将支持的设备。而在所有设备中日历显示的都是3号，也就是说这很可能暗示越狱将在本周日2月3日发布，与之前肌肉男的暗示非常吻合。【三星韩国发布Galaxy Pop   售价约3999元】目前三星在韩国发布一款名为Galaxy Pop全新四核智能手机。该机主要针对的是青少年用户群体，并有灰、白、橙三种颜色可选。Galaxy Pop在韩国的售价为70万韩元（约合3999元人民币），随机赠送翻盖保护套。【苹果禁售Galaxy Nexus设备失败】去年10月，苹果申请禁售三星的Galaxy Nexus设备，美国上诉法院推翻了这项提议。但苹果仍然不死心，要求法院重新考虑该禁令，可惜事情并不能如苹果所愿。据路透社最新报道，该禁令请求再次被法院驳回。【HBO将于今年登入苹果Apple TV】如果你爱看美剧，想必你对HBO一定不陌生。HBO是美国著名的优秀电视网络媒体公司。该公司制作了很多广受欢迎的剧集如《欲望都市》，《真爱如血》等。据报道，苹果和HBO目前正在进行谈判，而HBO付费频道将有可能进驻苹果Apple TV。【白色全键盘黑莓Q10谍照曝光  或4月份正式上市】目前国外媒体曝光了一组白色版黑莓Q10的照片。在之前的发布会上，我们只看到了黑色版本的全触屏黑莓Z10以及全键盘黑莓Q10。与黑色版的黑莓Q10相比，白色版的Q10显得要亮丽不少。【手机品牌的秘密：90后苹果 80后三星 70后诺基亚】中国互联网络信息中心（CNNIC）分析师刘福军近日发布分析报告指出，网民对手机的偏好也具有明显的年代特征，90后只认苹果，80后在三星和摩托罗拉之间取舍，而70后仍然对诺基亚情有独钟。【谷歌X Phone将亮相I/O大会  搭载Android 5.0】据国外媒体报道，目前谷歌携手摩托罗拉秘密制造X Phone的研发已经接近尾声了。据悉该机将会在今年的I/O大会上亮相，同时X Phone还将会是首款搭载Android 5.0的设备。【内部资料：Galaxy S IV四月发布 配2600毫安电池】对于三星Galaxy S4何时发布的争论终于可以消停了，今天外媒曝光了三星的内部资料，资料显示Galaxy S4将会在四月份的第一周发布，而不是之前谣传的3月份。【黑客Winocm表示所有设备降级5.1.1有望】黑客Winocm今天发表一条推特表示他正在尝试一种方法将iOS 6降级至iOS 5.1.1，而且这种方法应该可以在所有设备上可行。也就是说A5设备要降级也不是什么难事。【库克，4.94英寸的iPhone有这些优点！】库克认为iPhone的屏幕超过了4英寸是没有意义的，那将损失适用性，但Instapaper开发者Marco Arment不这样认为，他就对大屏幕iPhone做了详细的分析，结果发现苹果可以在不伤害目前的应用生态系统的前提下推出大屏幕手机。【更薄、更轻   iPad 5或采用G/F2触控屏技术】据国外媒体报道，目前苹果台湾产业链透露下一代iPad将采用和iPad mini一样的G/F2触控屏技术。据悉采用G/F2触控屏技术的苹果iPad 5将会比采用双层玻璃触控技术的iPad 4更薄、更轻。【比尔•盖茨谈乔布斯：他永远都比我酷】盖茨最近在接受美国电视台采访时大度承认：“自己永远都没有乔布斯那么酷”。  据科技新闻网站BusinessInsider报道，盖茨是在参加美国电视真人秀节目《科尔伯特报告》（Colbert Report）时发表以上言论的。【pod2g：evasi0n可能来的更早或更晚】对于完美越狱工具evasi0n的发布时间，我们大多倾向星期天，不过今天 pod2g 已经表明：没有什么是可以确认的，有可能是星期日，也有可能更早或更晚【iOS 6.1发布不到两天采用率达22%】据TechCrunch报道，Onswipe数据显示，截止美国东部时间周三下午三点，iOS 6.1的采用率已经达到了21.81%。这样的采用率实在是非常的强大。发布前24小时采用率就达到11。35%。【黑莓强势回归  聘请Alicia Keys担任全球创意总监】在BlackBerry 10发布会上，黑莓除了发布了操作系统BB10以及Z10/Q10，还宣布了美国R&B音乐界新生代女歌手Alicia Keys担任全球创意总监一职。【evasi0n官网暗示iOS 6完美越狱周日发布】相信登入了evasi0n主页的用户都看过上面这张图，这张图片揭示了本次越狱将支持的设备。而在所有设备中日历显示的都是3号，也就是说这很可能暗示越狱将在本周日2月3日发布，与之前肌肉男的暗示非常吻合。【三星韩国发布Galaxy Pop   售价约3999元】目前三星在韩国发布一款名为Galaxy Pop全新四核智能手机。该机主要针对的是青少年用户群体，并有灰、白、橙三种颜色可选。Galaxy Pop在韩国的售价为70万韩元（约合3999元人民币），随机赠送翻盖保护套。【三星Galaxy S4配置再曝光   搭载1080P显示屏】据国外媒体报道，三星即将推出的Galaxy S4手机将配备4.99寸1080P的Super AMOLED材质屏幕。目前外媒透露这款由美国运营商AT&T定制的代号为SGH-I337的三星新机，也就是Galaxy S4的屏幕分辨率为1920×1080p像素。【换个口味吧！Android风概念iOS7来袭！】这是一名法国设计师自己设计的iOS7概念图，从这组概念图可以看出，他心目中的iOS7较之前6个版本来说有着较大的界面改动，苹果的代表设计Dock栏已经看不到了，取而代之的是屏幕顶部全新的 “ Widgets Zone ”【俄罗斯销毁127台中国产山寨iPhone】如果你是iPhone爱好者，当你看到一台推土机销毁127台iPhone时你一定会头发都竖起来。不过不用担心，其实这些都不是真的iPhone，他们都是山寨机。【让路Butterfly    HTC M7或下半年才上市】目前HTC已经发布邀请函，确定将于2月19日正式发布M7手机。不过根据供应链消息人士透露，虽然HTC M7抢在MWC 2013开幕之前推出，但该机批量上市还得等到下半年。【诺基亚平板要来了吗？诺基亚推首款win8应用】近日诺基亚宣布将在未来几周发布Music+应用，除了Windows Phone版本外，还将推出HTML5 和Windows 8(包括RT版)版，这是否意味着诺基亚即将推出自有品牌的Win8平板？【新款Apple TV将配备A5X处理器】据AnanTech报道，他们发现苹果新款的Apple TV将会使用和iPhone 5一样的Wlan和蓝牙芯片，而且将使用A5X处理器，而非A5。【谷歌CEO兑现承诺     Nexus 4再次开售】据国外媒体报道，目前从Google Play在线商店失踪了好几个星期的Nexus 4手机重新上架。谷歌已经证实Nexus 4已经再次在德国等国家销售，不久的将来还会出现在其他国家的Google Play。【128G的iPad到底能装多少东西】128GB的iPad 4应该是容量最大的iOS设备了，那么128G的iPad到底能够装下多少游戏，应用，照片，歌曲和视频呢？  Culfofmac制作了一张图片，显示了128GB的存储能力。【iPhone5S参数曝光：1300W镜头、支持移动TD网络】来自外媒iLounge的消息，苹果iPhone 5S将在7.6毫米的机身下搭载1300万像素堆栈式摄像头，增加电池容量，并且还会推出中国移动定制版本。【全键盘设备BlackBerry X10真机图曝光】距RIM召开BlackBerry 10系统发布会还不到一天，一直很神秘的黑莓全键盘机型BlackBerry X10曝光了更多真机照片。BlackBerry X10 拥有黑莓手机经典的QWERTY键盘，运行BlackBerry 10系统，正方形的720×720分辨率触摸屏。  【Cydia采取措施应对越狱发布后的服务器压力】如果你经历过每次完美越狱的发布，那么你就应该清楚每次新的越狱出来以后，越狱用户瞬间井喷，导致Cydia的服务器不堪重负，Cydia源很难刷出来。一般完美越狱发布后，需要过好几天Cydia才能够恢复正常。【FCC文件显示苹果将发布更小尺寸Apple TV】苹果在这周突然发布iOS 6.1正式版以及128GB的iPad已经让人感到非常惊讶，而如今，一款新的小尺寸Apple TV也在慢慢靠近中。【原来真的有诺基亚Android手机！】今天有新闻说有6成用户希望诺基亚推出Android手机，那么诺基亚会响应民意吗？事实是，诺基亚已经准备推出Android手机了【白色版Nexus 4谍照曝光   或即将推出】目前国外媒体曝光一张白色版的Nexus 4谍照。照片中除了可以看到硕大的Nexus标志之外，还可以看到一个铬合金LED闪光圈，跟黑色版的略有不同。尽管谷歌nexus 4上市后就一直缺货，但是白色版Nexus 4还是很吸引人的。  【iPhone第二屏——Pebble智能手表评测 】2013年被认为是可穿戴式设备的元年，而这个革命的第一步是从一款叫做Pebble的智能手表开始的，通过连接iPhone或者Android设备，它能让你更方便的查看邮件、消息，在不拿出手机的情况下！【三星Galaxy S4配置再曝光   搭载1080P显示屏】据国外媒体报道，三星即将推出的Galaxy S4手机将配备4.99寸1080P的Super AMOLED材质屏幕。目前外媒透露这款由美国运营商AT&T定制的代号为SGH-I337的三星新机，也就是Galaxy S4的屏幕分辨率为1920×1080p像素。【换个口味吧！Android风概念iOS7来袭！】这是一名法国设计师自己设计的iOS7概念图，从这组概念图可以看出，他心目中的iOS7较之前6个版本来说有着较大的界面改动，苹果的代表设计Dock栏已经看不到了，取而代之的是屏幕顶部全新的 “ Widgets Zone ”【俄罗斯销毁127台中国产山寨iPhone】如果你是iPhone爱好者，当你看到一台推土机销毁127台iPhone时你一定会头发都竖起来。不过不用担心，其实这些都不是真的iPhone，他们都是山寨机。【让路Butterfly    HTC M7或下半年才上市】目前HTC已经发布邀请函，确定将于2月19日正式发布M7手机。不过根据供应链消息人士透露，虽然HTC M7抢在MWC 2013开幕之前推出，但该机批量上市还得等到下半年。【诺基亚平板要来了吗？诺基亚推首款win8应用】近日诺基亚宣布将在未来几周发布Music+应用，除了Windows Phone版本外，还将推出HTML5 和Windows 8(包括RT版)版，这是否意味着诺基亚即将推出自有品牌的Win8平板？【新款Apple TV将配备A5X处理器】据AnanTech报道，他们发现苹果新款的Apple TV将会使用和iPhone 5一样的Wlan和蓝牙芯片，而且将使用A5X处理器，而非A5。【谷歌CEO兑现承诺     Nexus 4再次开售】据国外媒体报道，目前从Google Play在线商店失踪了好几个星期的Nexus 4手机重新上架。谷歌已经证实Nexus 4已经再次在德国等国家销售，不久的将来还会出现在其他国家的Google Play。【128G的iPad到底能装多少东西】128GB的iPad 4应该是容量最大的iOS设备了，那么128G的iPad到底能够装下多少游戏，应用，照片，歌曲和视频呢？  Culfofmac制作了一张图片，显示了128GB的存储能力。【iPhone5S参数曝光：1300W镜头、支持移动TD网络】来自外媒iLounge的消息，苹果iPhone 5S将在7.6毫米的机身下搭载1300万像素堆栈式摄像头，增加电池容量，并且还会推出中国移动定制版本。【全键盘设备BlackBerry X10真机图曝光】距RIM召开BlackBerry 10系统发布会还不到一天，一直很神秘的黑莓全键盘机型BlackBerry X10曝光了更多真机照片。BlackBerry X10 拥有黑莓手机经典的QWERTY键盘，运行BlackBerry 10系统，正方形的720×720分辨率触摸屏。  【Cydia采取措施应对越狱发布后的服务器压力】如果你经历过每次完美越狱的发布，那么你就应该清楚每次新的越狱出来以后，越狱用户瞬间井喷，导致Cydia的服务器不堪重负，Cydia源很难刷出来。一般完美越狱发布后，需要过好几天Cydia才能够恢复正常。【FCC文件显示苹果将发布更小尺寸Apple TV】苹果在这周突然发布iOS 6.1正式版以及128GB的iPad已经让人感到非常惊讶，而如今，一款新的小尺寸Apple TV也在慢慢靠近中。【原来真的有诺基亚Android手机！】今天有新闻说有6成用户希望诺基亚推出Android手机，那么诺基亚会响应民意吗？事实是，诺基亚已经准备推出Android手机了【白色版Nexus 4谍照曝光   或即将推出】目前国外媒体曝光一张白色版的Nexus 4谍照。照片中除了可以看到硕大的Nexus标志之外，还可以看到一个铬合金LED闪光圈，跟黑色版的略有不同。尽管谷歌nexus 4上市后就一直缺货，但是白色版Nexus 4还是很吸引人的。  【iPhone第二屏——Pebble智能手表评测 】2013年被认为是可穿戴式设备的元年，而这个革命的第一步是从一款叫做Pebble的智能手表开始的，通过连接iPhone或者Android设备，它能让你更方便的查看邮件、消息，在不拿出手机的情况下！【苹果iPad 3可能会带来1GB RAM】今天苹果正式发布了iOS6.1，这意味着我们又有新的东西可以升级了，也表示离完美越狱越来越近了。新越狱梦之队Evad3r的重要成员肌肉男在推特上提到：“本周日将是有趣的日子”，这暗示了iOS 6.1完美越狱可能将在本周日发布。【iPhone mini谍照首曝光：外壳为塑料材质】据国外媒体报道，有网站披露了苹果低价版iPhone智能手机的规格。这款传言中的产品看起来像是iPhone 5、第五代iPod Touch、以及经典版iPod的混合体。【苹果发布iOS 6.1正式版】苹果设备已经可以通过软件升级使用最终版iOS6.1。在最终版公布之前，苹果曾发布5个测试版iOS6.1。去年9月时，苹果开始告别iOS6.0，向iOS6.1转移。用户可以通过无线升级，也可以从iTunes下载升级。【神奇小子GeoHot开发iOS应用Reactions】著名黑客pod2g开发了自己的首个iOS应用podDJ，现在另一著名黑客神奇小子GeoHot也加入了这个行列。  GeoHot的应用名为Reactions，这算是一款比较奇葩的相机应用了。它能使用前置和后置摄像头拍下你当前的照片。【手机革命吗？台宝透明手机年底上市】如果透明化是智能手机的未来，那台湾宝创（Polytron）科技公司似乎正在引领未来。据台媒报道，台湾宝创科技公司近日展示了一款全新的透明智能手机原型，如进展顺利，该手机预计将于2013年底上市开售。【泄露文件显示三星Galaxy S IV屏幕为1080P】三星新款旗舰Galaxy S IV将在最近几个月发布，最近关于这款机器的猜测也一直不断。之前业界一直猜测这款机器将配备1080P的显示屏，但三星并未确认。不过根据此次泄露的文件显示，Galaxy S IV确实会拥有1080P显示屏。【富士康手机要来了：郭台铭欲联手VIZIO推智能手机】这两天最火热IT新闻大概是康师傅推出了自家的智能手机，现在一向替人代工的富士康也要出自家手机了。据了解，郭台铭欲联手VIZIO在北美推出vizio品牌的智能手机。【诺基亚809：N93的WP8进化时】如果诺基亚要将4100W像素的Pureview镜头搬到WP8手机上对手机的外形设计是一个挑战，如果有这样一部手机，它需要在厚度、可接受的设计和突出拍照能力方面形成均衡，这不是件容易的事情，这款概念设计诺基亚809似乎完成了这个任务。【Wozniak称剧本太垃圾 拒绝参与电影jBOS制作】早期电影jOBS的制作人曾找到Wozniak，希望他能对电影能有所帮助，但是当Wozniak看完剧本以后认为剧本非常垃圾，便拒绝了该请求。转发微博【iOS6.1 beta5 下载地址(无需开发者账号)】货真价实的b5下载，目前正在设法转到国内网盘以方便更多用户下载！【苹果或准备发布128GB版本 iPad】据9to5mac最新报道，据供应链消息，苹果将发布新版iPad，这款iPad将会拥有更大的存储空间。目前还没有关于该iPad的价格信息，但是可以确定的是，这款iPad并不是新的型号。【微软官网暗示Office 2013将于明天上市】早些时候有消息称微软将会在1月29日正式发布全新的Office 2013。新版的Office 套件与以前的版本相比做出了较大的改进，图标也偏向Metro风格。而今天微软官网暗示，Office 2013或将在明天正式发布。【超越Lumia 920！华为WP8旗舰机W3曝光】除了android领域，今年华为还将发力WP阵营，在发布W1后，昨天外媒爆料了华为的WP8新旗舰W3的具体配置，从参数来看，华为是要超越Lumia920，一起看看：【概念iOS 7：全铝制界面 非常清爽】同形设计就是在进行UI设计的时候以实物为原型进行设计，例如苹果在iOS中的记事本应用，界面就像是一个真的记事本一样。目前这种设计也被广泛运用。但是目前苹果在iOS 6中使用这种设计似乎有些过了。【pod2g：iOS6完美越狱已完成 近期发布】pod2g对外表示称，iOS 6的完美越狱工具已经全部搞定，其将会在近期发布。如果不出意外，大神们会选择苹果正式发布iOS 6.1之后推出该工具。【苹果iPad 3可能会带来1GB RAM】今天苹果正式发布了iOS6.1，这意味着我们又有新的东西可以升级了，也表示离完美越狱越来越近了。新越狱梦之队Evad3r的重要成员肌肉男在推特上提到：“本周日将是有趣的日子”，这暗示了iOS 6.1完美越狱可能将在本周日发布。【iPhone mini谍照首曝光：外壳为塑料材质】据国外媒体报道，有网站披露了苹果低价版iPhone智能手机的规格。这款传言中的产品看起来像是iPhone 5、第五代iPod Touch、以及经典版iPod的混合体。【苹果发布iOS 6.1正式版】苹果设备已经可以通过软件升级使用最终版iOS6.1。在最终版公布之前，苹果曾发布5个测试版iOS6.1。去年9月时，苹果开始告别iOS6.0，向iOS6.1转移。用户可以通过无线升级，也可以从iTunes下载升级。【神奇小子GeoHot开发iOS应用Reactions】著名黑客pod2g开发了自己的首个iOS应用podDJ，现在另一著名黑客神奇小子GeoHot也加入了这个行列。  GeoHot的应用名为Reactions，这算是一款比较奇葩的相机应用了。它能使用前置和后置摄像头拍下你当前的照片。【手机革命吗？台宝透明手机年底上市】如果透明化是智能手机的未来，那台湾宝创（Polytron）科技公司似乎正在引领未来。据台媒报道，台湾宝创科技公司近日展示了一款全新的透明智能手机原型，如进展顺利，该手机预计将于2013年底上市开售。【泄露文件显示三星Galaxy S IV屏幕为1080P】三星新款旗舰Galaxy S IV将在最近几个月发布，最近关于这款机器的猜测也一直不断。之前业界一直猜测这款机器将配备1080P的显示屏，但三星并未确认。不过根据此次泄露的文件显示，Galaxy S IV确实会拥有1080P显示屏。【富士康手机要来了：郭台铭欲联手VIZIO推智能手机】这两天最火热IT新闻大概是康师傅推出了自家的智能手机，现在一向替人代工的富士康也要出自家手机了。据了解，郭台铭欲联手VIZIO在北美推出vizio品牌的智能手机。【诺基亚809：N93的WP8进化时】如果诺基亚要将4100W像素的Pureview镜头搬到WP8手机上对手机的外形设计是一个挑战，如果有这样一部手机，它需要在厚度、可接受的设计和突出拍照能力方面形成均衡，这不是件容易的事情，这款概念设计诺基亚809似乎完成了这个任务。【Wozniak称剧本太垃圾 拒绝参与电影jBOS制作】早期电影jOBS的制作人曾找到Wozniak，希望他能对电影能有所帮助，但是当Wozniak看完剧本以后认为剧本非常垃圾，便拒绝了该请求。转发微博【iOS6.1 beta5 下载地址(无需开发者账号)】货真价实的b5下载，目前正在设法转到国内网盘以方便更多用户下载！【苹果或准备发布128GB版本 iPad】据9to5mac最新报道，据供应链消息，苹果将发布新版iPad，这款iPad将会拥有更大的存储空间。目前还没有关于该iPad的价格信息，但是可以确定的是，这款iPad并不是新的型号。【微软官网暗示Office 2013将于明天上市】早些时候有消息称微软将会在1月29日正式发布全新的Office 2013。新版的Office 套件与以前的版本相比做出了较大的改进，图标也偏向Metro风格。而今天微软官网暗示，Office 2013或将在明天正式发布。【超越Lumia 920！华为WP8旗舰机W3曝光】除了android领域，今年华为还将发力WP阵营，在发布W1后，昨天外媒爆料了华为的WP8新旗舰W3的具体配置，从参数来看，华为是要超越Lumia920，一起看看：【概念iOS 7：全铝制界面 非常清爽】同形设计就是在进行UI设计的时候以实物为原型进行设计，例如苹果在iOS中的记事本应用，界面就像是一个真的记事本一样。目前这种设计也被广泛运用。但是目前苹果在iOS 6中使用这种设计似乎有些过了。【pod2g：iOS6完美越狱已完成 近期发布】pod2g对外表示称，iOS 6的完美越狱工具已经全部搞定，其将会在近期发布。如果不出意外，大神们会选择苹果正式发布iOS 6.1之后推出该工具。【苹果获得Apple Store零售店外观专利】美国专利和商标局今天公布了苹果最新的专利，这项专利主要是关于苹果零售店标志性的“独特设计和布局”的一项专利。苹果于2010年5月申请的这项专利。//: 小偷还没拿手机去刷机，我说你丫拿我手机不用也不卖到底什么心态。~~~~~~要坚持，你要相信对方，总有一天会刷机，总有一天会激活，总有一天会用自己的电话卡激活。【小偷发慌 奸商恐慌】维维网序列号高级查询：,,!维维网新查询正式上线，高达30多项苹果设备数据查询，为你提供业内最专业最权威的苹果数据查询！下面这张图，将精确掌握iPhone的前世今生【三星Galaxy S4或已量产 预期每月售1000万部】据韩国媒体报道，三星尚未发布的旗舰机Galaxy S4目前或许已经进入了量产阶段。而且三星对Galaxy S4信心满满，其市场预期将是每个月1000万部。【康师傅手机多图曝光】早间我们报道了康师傅控股企业台湾顶新集团要推出康师傅手机的消息，现在有网友已经拿到该手机，并上传了一组图片。【白色版Blackberry Z10真机照曝光】距RIM正式召开发布会越来越近，黑莓新款旗舰机Blackberry Z10的曝光率也逐渐增加了。目前国外媒体曝光了白色版Blackberry Z10的谍照。与黑色款相对比，白色版Blackberry Z10显得更加时尚和新颖。【iPhone 5及iPad mini越狱将在iOS 6.1后推出】去年10月发布iPhone 5以来，iOS 6越狱工作一直在进行中。苹果在最新操作系统加强了安全措施，黑客们也费了很大的力气。几个月后，黑客们终于有了进展，看起来iOS设备的越狱已经有了眉目，而iOS 6.1就是越狱的关键。iPhone丢了怎么办？普通青年：立刻报警。文艺青年：Find my iPhone定位。其它青年大概会买个新的吧…但，技术宅的终极大招来了：阿建iPhone5失而复得记【iPhone需求在2013年将开始衰退的10个理由】据eWeek网站发表的分析文章称，苹果的iPhone已经风光不再。虽然iphone仍然广泛流行并且每一年的销售量都在增长，但是，iPhone是否能够一直保持移动行业的统治地位一直受到越来越多的质疑。【2012十佳应用谷歌占据半壁江山】尽管苹果在iOS系统中一直打压谷歌，去掉谷歌地图，YouTube，弱化谷歌搜索在iOS设备中的地位等，但是这也阻挡不了谷歌成为iOS最顶级的开发商之一。【Surface RT销量过低 微软拒透其销售数据】据国外媒体报道，作为微软第四季度财务报告的一部分，微软与金融分析师的电话会议目前如期举行了。微软CEO Steve Ballmer并未出席此次会议，取而代之的则是公司的首席财务官Peter Klein。【亚马逊推出虚拟助理IVONA对抗Siri】当苹果在iPhone 4S中推出Siri时，获得了巨大的成功。也许Siri并不是世界上最棒的虚拟助理，但是大部分情况下她都能完成你交代的事情，比很多其它的语言识别系统要棒。【红烧还是香辣？康师傅手机来了！】现如今的智能手机市场非常火爆，几乎每一家厂商都想在这个巨大的市场上分一杯羹。根据台湾同行的报道，以方便面起家的康师傅控股母公司台湾顶新国际集团正进军手机行业，成立INHON品牌并推出第一款智能手机INHON G1。【电影《jOBS》片段曝光 Steve Wozniak称其捏造】电影《jOBS》曝光了一个片段，Kutcher扮演的乔布斯与Josh Gad扮演的Steve Wozniak在停车场中进行激烈的辩论。Woz说：“没人想要买电脑”，乔布斯则表示：“如果他都没见过电脑，那么他们怎么知道自己想要什么？”【微软要推Surface mini？】微软CFO Peter Klein 在财报分析师会议上表示，微软正和芯片商与OEM厂家紧密合作，希望扩大产品线，推出不同价位的平板产品。Surface目前的售价是：不能运行传统Windows程序的RT版本500-600美元，兼容传统程序的Pro版本900-1000美元。【丑爆了！奥巴马专用加密智能手机曝光】我们知道奥巴马喜爱iPhone，更爱黑莓，但奥巴马处理政务时却用的是另外两部专用机，Sectera Edge 或者L3 Guardian，这两部都是Windows CE智能手机。看看是否有回到windows mobile时代的感觉。【苹果获得Apple Store零售店外观专利】美国专利和商标局今天公布了苹果最新的专利，这项专利主要是关于苹果零售店标志性的“独特设计和布局”的一项专利。苹果于2010年5月申请的这项专利。//: 小偷还没拿手机去刷机，我说你丫拿我手机不用也不卖到底什么心态。~~~~~~要坚持，你要相信对方，总有一天会刷机，总有一天会激活，总有一天会用自己的电话卡激活。【小偷发慌 奸商恐慌】维维网序列号高级查询：,,!维维网新查询正式上线，高达30多项苹果设备数据查询，为你提供业内最专业最权威的苹果数据查询！下面这张图，将精确掌握iPhone的前世今生【三星Galaxy S4或已量产 预期每月售1000万部】据韩国媒体报道，三星尚未发布的旗舰机Galaxy S4目前或许已经进入了量产阶段。而且三星对Galaxy S4信心满满，其市场预期将是每个月1000万部。【康师傅手机多图曝光】早间我们报道了康师傅控股企业台湾顶新集团要推出康师傅手机的消息，现在有网友已经拿到该手机，并上传了一组图片。【白色版Blackberry Z10真机照曝光】距RIM正式召开发布会越来越近，黑莓新款旗舰机Blackberry Z10的曝光率也逐渐增加了。目前国外媒体曝光了白色版Blackberry Z10的谍照。与黑色款相对比，白色版Blackberry Z10显得更加时尚和新颖。【iPhone 5及iPad mini越狱将在iOS 6.1后推出】去年10月发布iPhone 5以来，iOS 6越狱工作一直在进行中。苹果在最新操作系统加强了安全措施，黑客们也费了很大的力气。几个月后，黑客们终于有了进展，看起来iOS设备的越狱已经有了眉目，而iOS 6.1就是越狱的关键。iPhone丢了怎么办？普通青年：立刻报警。文艺青年：Find my iPhone定位。其它青年大概会买个新的吧…但，技术宅的终极大招来了：阿建iPhone5失而复得记【iPhone需求在2013年将开始衰退的10个理由】据eWeek网站发表的分析文章称，苹果的iPhone已经风光不再。虽然iphone仍然广泛流行并且每一年的销售量都在增长，但是，iPhone是否能够一直保持移动行业的统治地位一直受到越来越多的质疑。【2012十佳应用谷歌占据半壁江山】尽管苹果在iOS系统中一直打压谷歌，去掉谷歌地图，YouTube，弱化谷歌搜索在iOS设备中的地位等，但是这也阻挡不了谷歌成为iOS最顶级的开发商之一。【Surface RT销量过低 微软拒透其销售数据】据国外媒体报道，作为微软第四季度财务报告的一部分，微软与金融分析师的电话会议目前如期举行了。微软CEO Steve Ballmer并未出席此次会议，取而代之的则是公司的首席财务官Peter Klein。【亚马逊推出虚拟助理IVONA对抗Siri】当苹果在iPhone 4S中推出Siri时，获得了巨大的成功。也许Siri并不是世界上最棒的虚拟助理，但是大部分情况下她都能完成你交代的事情，比很多其它的语言识别系统要棒。【红烧还是香辣？康师傅手机来了！】现如今的智能手机市场非常火爆，几乎每一家厂商都想在这个巨大的市场上分一杯羹。根据台湾同行的报道，以方便面起家的康师傅控股母公司台湾顶新国际集团正进军手机行业，成立INHON品牌并推出第一款智能手机INHON G1。【电影《jOBS》片段曝光 Steve Wozniak称其捏造】电影《jOBS》曝光了一个片段，Kutcher扮演的乔布斯与Josh Gad扮演的Steve Wozniak在停车场中进行激烈的辩论。Woz说：“没人想要买电脑”，乔布斯则表示：“如果他都没见过电脑，那么他们怎么知道自己想要什么？”【微软要推Surface mini？】微软CFO Peter Klein 在财报分析师会议上表示，微软正和芯片商与OEM厂家紧密合作，希望扩大产品线，推出不同价位的平板产品。Surface目前的售价是：不能运行传统Windows程序的RT版本500-600美元，兼容传统程序的Pro版本900-1000美元。【丑爆了！奥巴马专用加密智能手机曝光】我们知道奥巴马喜爱iPhone，更爱黑莓，但奥巴马处理政务时却用的是另外两部专用机，Sectera Edge 或者L3 Guardian，这两部都是Windows CE智能手机。看看是否有回到windows mobile时代的感觉。【无限期待 Xphone或将配备柔性屏、陶瓷外壳】从谷歌汽车到谷歌眼镜以及谷歌光纤，谷歌总是想人不敢想，创造出一个个令人吃惊的“奇迹”，那么谷歌将推出的XPhone将会具备哪些令人惊叹的性能？最近谷歌首席执行官佩奇在讲话中泄露了一些信息。【苹果Q1营收545亿美元 利润131亿美元】苹果今天公布一财季业绩，期内苹果营收545亿美元，利润131亿美元，均创了纪录。截止12月29日止的一财季，苹果营收545亿美元，净利131亿美元，每股收益13.81美元。【使用iOS冰块图标给你的咖啡降降温吧】iOS和水似乎从来都扯不上关系，但是如果你将水冰冻起来，那么两者似乎就有联系了。Gamago最近推出了一款新的冰箱模具，能让你制造iOS图标造型的冰块。【秒杀Galaxy S3！LG Optimus G Pro试玩、跑分视频】昨天LG在日本发布了其超级旗舰LG Optimus G pro，其搭载5英寸1080p分辨率的IPS屏幕，高通S4 PRO四核处理器，2GB的RAM，内置是3000mAh的大容量电池，支持最大扩展32GB。【三星ATIV S台湾正式开卖 售价约4000元】据台湾媒体报道，三星首款Windows Phone 8设备ATIV S目前已经正式在台湾上市了。该机在台湾的售价为18900台币，折合人民币约4000元。【华尔街分析师普遍看好苹果2012 Q4财政报告】苹果将在明天公布其2012年假日购物季的季度收益，目前投资者们都非常紧张。自从2012年9月苹果股价达到700美元以后，随后苹果股票就一直下跌。目前苹果的股价一直在500美元左右徘徊，也是近半年以来最低的股价。【LG Optimus Prime——当Lumia920遇见LG Optimus】今天LG发布旗舰产品LG Optimus G Pro，其强悍的性能瞬间秒杀了三星Galaxy S3，让人看到了LG在手机市场的不俗实力，随着LG手机市场战略的调整，今后我们将看到更多不可思议的LG手持设备维维网高级序列号查询上线2天时间，累计查询超过1百万次！网易和各媒体报道了这款查询神器【武汉一老板购十台iPhone4 九台为翻新机——维维网高级序列号查询能辩别】【小偷发慌 奸商恐慌】维维网序列号高级查询：,,!维维网新查询正式上线，高达30多项苹果设备数据查询，为你提供业内最专业最权威的苹果数据查询！下面这张图，将精确掌握iPhone的前世今生【Windows 8支付125美元降级至Windows 7】Win8不会用怎么办？别担心，微软的认证专家们会帮助到你。你只需要向他们支付125美元，他们就会帮助你将你的PC降级至Windows 7，这样你就不需要担心自己用不习惯微软最新的伟大操作系统了。【苹果官网首推中文版iPhone 5广告】继苹果CEO Tim Cook再度访华之后，苹果越来越重视中国市场。目前有用户发现苹果中国官网的iPhone广告已经从原本的英文版变成了原汁原味的中文版，无论是演员还是台词以及背景灯罂粟都充斥着中国元素。【供应链：新iPhone变彩色，Q3上市】最新来自外资德意志证券的消息，根据供应链的进展iPhone 5S最快6月底发布，但要量产发售大概要等到第三季度。德意志证券还指出，iPhone 5S机壳会有重大改变，此外镜头模块、电池等其他几项重要零组件应仅会做小幅改善。【亚马逊将游戏内购扩展到Mac和PC等平台】亚马逊刚刚宣布将游戏内购扩展到Mac、PC和基于网络的平台，让用户们能够使用亚马逊的账户来购买虚拟物品。【三星Galaxy Note 8.0平板或于三月正式上市】继三星移动部门副总裁JK Shin承诺将于2013年MWC大会上推出Galaxy Note 8.0平板之后，目前据国外媒体报道三星Galaxy Note 8.0平板将于今年三月份正式上市。【HTC Sense 5 界面截图曝光】由 XDA 网站继续接力揭露更多相关细节，发文者 mdeejay 表示这份截图就是未来 Sense 5 的基本面貌。从左右边的对比来看，右方的 Sense 5 无论在解锁画面与首页桌面上都改采更清爽的设计。【谷歌CEO承诺将解决Nexus 4短缺问题】谷歌神机Nexus 4上市后就一直缺货，目前谷歌CEO Larry Page在财报电话会议上承诺将改善Nexus 4的供应状况。另外他还透露摩托罗拉移动今后将重点提升电池续航时间，加强移动设备坚固性。【无限期待 Xphone或将配备柔性屏、陶瓷外壳】从谷歌汽车到谷歌眼镜以及谷歌光纤，谷歌总是想人不敢想，创造出一个个令人吃惊的“奇迹”，那么谷歌将推出的XPhone将会具备哪些令人惊叹的性能？最近谷歌首席执行官佩奇在讲话中泄露了一些信息。【苹果Q1营收545亿美元 利润131亿美元】苹果今天公布一财季业绩，期内苹果营收545亿美元，利润131亿美元，均创了纪录。截止12月29日止的一财季，苹果营收545亿美元，净利131亿美元，每股收益13.81美元。【使用iOS冰块图标给你的咖啡降降温吧】iOS和水似乎从来都扯不上关系，但是如果你将水冰冻起来，那么两者似乎就有联系了。Gamago最近推出了一款新的冰箱模具，能让你制造iOS图标造型的冰块。【秒杀Galaxy S3！LG Optimus G Pro试玩、跑分视频】昨天LG在日本发布了其超级旗舰LG Optimus G pro，其搭载5英寸1080p分辨率的IPS屏幕，高通S4 PRO四核处理器，2GB的RAM，内置是3000mAh的大容量电池，支持最大扩展32GB。【三星ATIV S台湾正式开卖 售价约4000元】据台湾媒体报道，三星首款Windows Phone 8设备ATIV S目前已经正式在台湾上市了。该机在台湾的售价为18900台币，折合人民币约4000元。【华尔街分析师普遍看好苹果2012 Q4财政报告】苹果将在明天公布其2012年假日购物季的季度收益，目前投资者们都非常紧张。自从2012年9月苹果股价达到700美元以后，随后苹果股票就一直下跌。目前苹果的股价一直在500美元左右徘徊，也是近半年以来最低的股价。【LG Optimus Prime——当Lumia920遇见LG Optimus】今天LG发布旗舰产品LG Optimus G Pro，其强悍的性能瞬间秒杀了三星Galaxy S3，让人看到了LG在手机市场的不俗实力，随着LG手机市场战略的调整，今后我们将看到更多不可思议的LG手持设备维维网高级序列号查询上线2天时间，累计查询超过1百万次！网易和各媒体报道了这款查询神器【武汉一老板购十台iPhone4 九台为翻新机——维维网高级序列号查询能辩别】【小偷发慌 奸商恐慌】维维网序列号高级查询：,,!维维网新查询正式上线，高达30多项苹果设备数据查询，为你提供业内最专业最权威的苹果数据查询！下面这张图，将精确掌握iPhone的前世今生【Windows 8支付125美元降级至Windows 7】Win8不会用怎么办？别担心，微软的认证专家们会帮助到你。你只需要向他们支付125美元，他们就会帮助你将你的PC降级至Windows 7，这样你就不需要担心自己用不习惯微软最新的伟大操作系统了。【苹果官网首推中文版iPhone 5广告】继苹果CEO Tim Cook再度访华之后，苹果越来越重视中国市场。目前有用户发现苹果中国官网的iPhone广告已经从原本的英文版变成了原汁原味的中文版，无论是演员还是台词以及背景灯罂粟都充斥着中国元素。【供应链：新iPhone变彩色，Q3上市】最新来自外资德意志证券的消息，根据供应链的进展iPhone 5S最快6月底发布，但要量产发售大概要等到第三季度。德意志证券还指出，iPhone 5S机壳会有重大改变，此外镜头模块、电池等其他几项重要零组件应仅会做小幅改善。【亚马逊将游戏内购扩展到Mac和PC等平台】亚马逊刚刚宣布将游戏内购扩展到Mac、PC和基于网络的平台，让用户们能够使用亚马逊的账户来购买虚拟物品。【三星Galaxy Note 8.0平板或于三月正式上市】继三星移动部门副总裁JK Shin承诺将于2013年MWC大会上推出Galaxy Note 8.0平板之后，目前据国外媒体报道三星Galaxy Note 8.0平板将于今年三月份正式上市。【HTC Sense 5 界面截图曝光】由 XDA 网站继续接力揭露更多相关细节，发文者 mdeejay 表示这份截图就是未来 Sense 5 的基本面貌。从左右边的对比来看，右方的 Sense 5 无论在解锁画面与首页桌面上都改采更清爽的设计。【谷歌CEO承诺将解决Nexus 4短缺问题】谷歌神机Nexus 4上市后就一直缺货，目前谷歌CEO Larry Page在财报电话会议上承诺将改善Nexus 4的供应状况。另外他还透露摩托罗拉移动今后将重点提升电池续航时间，加强移动设备坚固性。【诺基亚金属Lumia风概念平板欣赏】昨天我们为大家介绍了支持Wacom技术的诺基亚Lumia风概念平板Nokia 1 Tablet,对于这款平板你是否满意？至少其作者Jonas-Daehnert有些不满意，所以就有了这款Nokia 2 Tablet。【且看一面：Android好于iOS的十个方面】从名字就能看出来androidauthority.com是安卓粉，该网站总结了他们认为安卓好于苹果iOS的十大原因，你有什么看法？大家可以在留言中讨论。【Temple Run 2发布四天 下载量破2000万】上周，Imangi Studios发布了其流行著名游戏的续作Temple Run 2。此游戏在美国区上线后不到8小时就上升至App Store免费榜冠军。【完美越狱新希望： Pod2g发现两个新漏洞】19日来自twitter的消息，越狱大神 Pod2g 和 planetbeing 据称已经发现了两个新的漏洞，但可惜的是他们仍然没有找到初始代码执行从而实现完美越狱。【苹果中国“红色星期五”促销即将开启】如果你需要购买苹果产品请稍等一下，昨天我们发现苹果中国官网出现了“红色星期五”促销活动。苹果中国在线商店更新，“本周五，1 月 25 日，仅此一日的Apple特别购物日，让你满载而归”。【三星高管证实Galaxy Note 8.0平板将亮相MWC大会】据外媒报道，目前三星移动部门副总裁JK Shin在接受采访时表示三星确实会在下个月举行的MWC大会上推出Galaxy Note 8.0平板。据悉这款平板并非一款高端平板，三星推出Galaxy Note 8.0是为了与iPad mini相竞争。【外媒：谷歌XPhone五月发布】前段时间我们报道过谷歌正在研发XPhone以挑战iPhone或者说是压制三星，但不管怎样说这部真正来自谷歌的旗舰产品都值得我们期待，现在有消息称XPhone将搭载Android5.0于五月的谷歌I/0大会上发布。【百度“疯了”！免费提供百度ROM还倒贴10元】经过多方消息证实在百度的银弹攻势下，上海多家手机设计公司转投百度的怀抱，在其出货的手机中，搭载百度的手机操作系统。据说手机公司在每出货一部带有百度ROM的手机，百度给手机公司10块钱。【看起来很美 HTC M7真机照曝光】早上我们爆出了HTC M7的正面宣传照，现在HTC M7真机和Sense 5.0界面都被泄露，从照片看HTC M7确实就是早上所曝光的造型，看上去不错，另外就是Home位置发生了变化，由此推断Sense 5.0可能带来较大的变化。【透明屏幕iPhone6欣赏】最近关于iPhone 6的传闻很多，概念机更多，不过这款还是值得一看，确实很漂亮，如果要实现，离现在其实也不会太远！【Galaxy X：当Nexus遇见Galaxy】在Neuxs 4之后，谷歌将和哪家手机厂商联合推出下一款Nexus系列手机？设计师Shahin Jazirian设想了一款谷歌Nexus品牌与三星Galaxy品牌杂糅而生的下一代Nexus设备——Galaxy X。【绝地大反攻：传苹果今年推3款iPhone 含4.8英寸iPhone Match】来自亚洲地区的最新传闻是，苹果将在2013年推出3款新的智能手机，其中包括下一代iPhone、一个廉价的手机型号、以及一个惊人的暂称为"iPhone Math"的试探性4.8英寸设备。【年会首选 上海电信版iPhone5月销5万台】到1月14日，iPhone5在大陆发售刚刚满月，来自上海电信的消息，电信版iPhone 5销量已经达到5万台，其原因是iPhone 5零售价上涨后电信合约套餐更加优惠，而年底的年会更是对电信iPhone 5大卖形成撑托。【支持Wacom技术 诺基亚Lumia风概念平板来袭！】在Lumia系列手机之后，我们最关心的就是诺基亚平板，根据此前传闻诺基亚平板早已在测试，可能会在2月的MWC大会上发布。那么诺基亚平板长啥样？设计师为我们带来了其中的一个可能性——Lumia风诺基亚平板。【HTC M7新谍照爆出】此前曾有一张HTC M7谍照放出，但从其屏幕比例来看应该不太真实，今天波兰论坛又放出一张HTC M7，该论坛称其正面照是真实的。【诺基亚金属Lumia风概念平板欣赏】昨天我们为大家介绍了支持Wacom技术的诺基亚Lumia风概念平板Nokia 1 Tablet,对于这款平板你是否满意？至少其作者Jonas-Daehnert有些不满意，所以就有了这款Nokia 2 Tablet。【且看一面：Android好于iOS的十个方面】从名字就能看出来androidauthority.com是安卓粉，该网站总结了他们认为安卓好于苹果iOS的十大原因，你有什么看法？大家可以在留言中讨论。【Temple Run 2发布四天 下载量破2000万】上周，Imangi Studios发布了其流行著名游戏的续作Temple Run 2。此游戏在美国区上线后不到8小时就上升至App Store免费榜冠军。【完美越狱新希望： Pod2g发现两个新漏洞】19日来自twitter的消息，越狱大神 Pod2g 和 planetbeing 据称已经发现了两个新的漏洞，但可惜的是他们仍然没有找到初始代码执行从而实现完美越狱。【苹果中国“红色星期五”促销即将开启】如果你需要购买苹果产品请稍等一下，昨天我们发现苹果中国官网出现了“红色星期五”促销活动。苹果中国在线商店更新，“本周五，1 月 25 日，仅此一日的Apple特别购物日，让你满载而归”。【三星高管证实Galaxy Note 8.0平板将亮相MWC大会】据外媒报道，目前三星移动部门副总裁JK Shin在接受采访时表示三星确实会在下个月举行的MWC大会上推出Galaxy Note 8.0平板。据悉这款平板并非一款高端平板，三星推出Galaxy Note 8.0是为了与iPad mini相竞争。【外媒：谷歌XPhone五月发布】前段时间我们报道过谷歌正在研发XPhone以挑战iPhone或者说是压制三星，但不管怎样说这部真正来自谷歌的旗舰产品都值得我们期待，现在有消息称XPhone将搭载Android5.0于五月的谷歌I/0大会上发布。【百度“疯了”！免费提供百度ROM还倒贴10元】经过多方消息证实在百度的银弹攻势下，上海多家手机设计公司转投百度的怀抱，在其出货的手机中，搭载百度的手机操作系统。据说手机公司在每出货一部带有百度ROM的手机，百度给手机公司10块钱。【看起来很美 HTC M7真机照曝光】早上我们爆出了HTC M7的正面宣传照，现在HTC M7真机和Sense 5.0界面都被泄露，从照片看HTC M7确实就是早上所曝光的造型，看上去不错，另外就是Home位置发生了变化，由此推断Sense 5.0可能带来较大的变化。【透明屏幕iPhone6欣赏】最近关于iPhone 6的传闻很多，概念机更多，不过这款还是值得一看，确实很漂亮，如果要实现，离现在其实也不会太远！【Galaxy X：当Nexus遇见Galaxy】在Neuxs 4之后，谷歌将和哪家手机厂商联合推出下一款Nexus系列手机？设计师Shahin Jazirian设想了一款谷歌Nexus品牌与三星Galaxy品牌杂糅而生的下一代Nexus设备——Galaxy X。【绝地大反攻：传苹果今年推3款iPhone 含4.8英寸iPhone Match】来自亚洲地区的最新传闻是，苹果将在2013年推出3款新的智能手机，其中包括下一代iPhone、一个廉价的手机型号、以及一个惊人的暂称为"iPhone Math"的试探性4.8英寸设备。【年会首选 上海电信版iPhone5月销5万台】到1月14日，iPhone5在大陆发售刚刚满月，来自上海电信的消息，电信版iPhone 5销量已经达到5万台，其原因是iPhone 5零售价上涨后电信合约套餐更加优惠，而年底的年会更是对电信iPhone 5大卖形成撑托。【支持Wacom技术 诺基亚Lumia风概念平板来袭！】在Lumia系列手机之后，我们最关心的就是诺基亚平板，根据此前传闻诺基亚平板早已在测试，可能会在2月的MWC大会上发布。那么诺基亚平板长啥样？设计师为我们带来了其中的一个可能性——Lumia风诺基亚平板。【HTC M7新谍照爆出】此前曾有一张HTC M7谍照放出，但从其屏幕比例来看应该不太真实，今天波兰论坛又放出一张HTC M7，该论坛称其正面照是真实的。【这就是HTC M7？】昨天国外网站Unwired View泄露了一张疑是HTC最新旗舰M7的谍照，今天Yugatech网站在此基础上配上HTC Sense 5.0，为我们带来了HTC M7的效果图。 【亚马逊调整MP3商店适应iOS设备】亚马逊刚刚宣布当前他们的MP3商店已经为iOS设备进行了特别优化。  现在，iPhone和iPod touch用户可以直接使用Safari浏览器在亚马逊的MP3商店购买里面的2200万歌曲了。【诺基亚Lumia 920/820开始全球系统升级  预计三月完工】继北美地区诺基亚Lumia 920/820用户率先收到Portico更新之后，目前诺基亚宣布开始在全球范围内为Lumia 920以及Lumia 820推送系统升级。预计在三月中旬全部完工。【谷歌CEO：想看看苹果的“核战争”到底是怎样】乔布斯以前对Larry Page以及谷歌还是很有好感的。直到谷歌开始模仿iOS制造自己的智能手机操作系统，乔布斯非常生气，他威胁要对谷歌的Android操作系统发动“核战争”，而苹果与谷歌的关系自然也开始变得僵硬。【Jony Ive与硅谷各科技精英共进晚餐】每个人都想要成为Jony Ive的朋友，所以他也被硅谷的精英们多次邀请共进晚餐。披萨，葡萄酒还有聚会，我们很少看到这样的照片流出，不过昨天，有一张Jony Ive与硅谷11名精英们共进晚餐的照片流出。【iPad 5长这样吗】此前曾为iPhone 5做过假想图的国外设计师Martin uit Utrecht近日又将目标瞄准了新一代iPad，他根据目前关于iPad 5的传言，通过3D建模的方式绘制了一组iPad 5效果图，逼真效果足可以假乱真。【索尼发布四核新机Xperia Z的五分钟组装视频】目前索尼发布了在CES展上5分钟组装Xperia Z手机的视频。从视频中我们可以看到，索尼Xperia Z的细小部件还是比较多，安装起来有些复杂，不过到最后，一款崭新的智能手机就呈现在眼前了。【苹果iPhone销量远超三星Galaxy系列机型之和】继三星公布在全球范围内已售出1亿台Galaxy S系列的安卓手机之后，目前有报告指出在过去两年半的时间里，苹果公司iPhone的销量要远超于三星Galaxy S和Galaxy Note系列机型的销量之和。【这些衣服库彻和乔布斯谁穿起来更好看？】果粉们期待的电影jOBS很快就要上映了。相信大家已经说过很多次了，库彻长得真的和乔布斯很像。而下面这些图片的对比也让人兴奋，库彻穿上这些乔布斯的衣服后扮演的乔布斯几乎无可挑剔。【电影《jOBS》新剧照曝光 即将发布】《今日美国》公布了即将到来的新电影jOBS的剧照，剧照中的乔布斯正拿着一个逻辑电路板沉浸在自己的世界里，到底是在做什么呢？【谷歌公布Google Glass激光投影专利】谷歌表示将在这周公开了一份Project Glass的激光投影专利文件。据悉，这一专利将会通过Project Glass上的一个部件，将一些图像以及数字投影到使用者的手掌或者手臂上。【苹果在线商店开售官翻13寸Retina MacBook Pro】目前苹果公司美国在线商店正式开售官方翻新版本的13寸Retina屏幕MacBook Pro。与全新的机器相比，翻新的MacBook Pro的优惠幅度可达15%。【评估报告：iPhone mini成本低至144美元 售299美元】近日，移动产业分析师萨米尔·辛格(Sameer Singh)发布了一份评估报告，报告指出，苹果能够以低至144美元的成本生产廉价iPhone，售价将在299美元至349美元之间，其利润率高于iPad，对苹果有尝试的动力。【国行3G版iPad 4/mini正式开售】北京时间 1 月  18 日早，中国苹果在线商店终于开通了3G版本 iPad 4/mini 的订购渠道。先来看 iPad 4，其售价为 4688/5488/6288 元人民币，对应 16/32/64GB 容量大小【三星Galaxy S4将新增三防功能】如果说三星S4的硬件配置和性能已经让人期盼不已，这个消息真要让人欲罢不能了，韩国媒体报道称，三星学习了索尼的做法，即让Galaxy S4具备防水防尘防刮的能力。【这就是HTC M7？】昨天国外网站Unwired View泄露了一张疑是HTC最新旗舰M7的谍照，今天Yugatech网站在此基础上配上HTC Sense 5.0，为我们带来了HTC M7的效果图。 【亚马逊调整MP3商店适应iOS设备】亚马逊刚刚宣布当前他们的MP3商店已经为iOS设备进行了特别优化。  现在，iPhone和iPod touch用户可以直接使用Safari浏览器在亚马逊的MP3商店购买里面的2200万歌曲了。【诺基亚Lumia 920/820开始全球系统升级  预计三月完工】继北美地区诺基亚Lumia 920/820用户率先收到Portico更新之后，目前诺基亚宣布开始在全球范围内为Lumia 920以及Lumia 820推送系统升级。预计在三月中旬全部完工。【谷歌CEO：想看看苹果的“核战争”到底是怎样】乔布斯以前对Larry Page以及谷歌还是很有好感的。直到谷歌开始模仿iOS制造自己的智能手机操作系统，乔布斯非常生气，他威胁要对谷歌的Android操作系统发动“核战争”，而苹果与谷歌的关系自然也开始变得僵硬。【Jony Ive与硅谷各科技精英共进晚餐】每个人都想要成为Jony Ive的朋友，所以他也被硅谷的精英们多次邀请共进晚餐。披萨，葡萄酒还有聚会，我们很少看到这样的照片流出，不过昨天，有一张Jony Ive与硅谷11名精英们共进晚餐的照片流出。【iPad 5长这样吗】此前曾为iPhone 5做过假想图的国外设计师Martin uit Utrecht近日又将目标瞄准了新一代iPad，他根据目前关于iPad 5的传言，通过3D建模的方式绘制了一组iPad 5效果图，逼真效果足可以假乱真。【索尼发布四核新机Xperia Z的五分钟组装视频】目前索尼发布了在CES展上5分钟组装Xperia Z手机的视频。从视频中我们可以看到，索尼Xperia Z的细小部件还是比较多，安装起来有些复杂，不过到最后，一款崭新的智能手机就呈现在眼前了。【苹果iPhone销量远超三星Galaxy系列机型之和】继三星公布在全球范围内已售出1亿台Galaxy S系列的安卓手机之后，目前有报告指出在过去两年半的时间里，苹果公司iPhone的销量要远超于三星Galaxy S和Galaxy Note系列机型的销量之和。【这些衣服库彻和乔布斯谁穿起来更好看？】果粉们期待的电影jOBS很快就要上映了。相信大家已经说过很多次了，库彻长得真的和乔布斯很像。而下面这些图片的对比也让人兴奋，库彻穿上这些乔布斯的衣服后扮演的乔布斯几乎无可挑剔。【电影《jOBS》新剧照曝光 即将发布】《今日美国》公布了即将到来的新电影jOBS的剧照，剧照中的乔布斯正拿着一个逻辑电路板沉浸在自己的世界里，到底是在做什么呢？【谷歌公布Google Glass激光投影专利】谷歌表示将在这周公开了一份Project Glass的激光投影专利文件。据悉，这一专利将会通过Project Glass上的一个部件，将一些图像以及数字投影到使用者的手掌或者手臂上。【苹果在线商店开售官翻13寸Retina MacBook Pro】目前苹果公司美国在线商店正式开售官方翻新版本的13寸Retina屏幕MacBook Pro。与全新的机器相比，翻新的MacBook Pro的优惠幅度可达15%。【评估报告：iPhone mini成本低至144美元 售299美元】近日，移动产业分析师萨米尔·辛格(Sameer Singh)发布了一份评估报告，报告指出，苹果能够以低至144美元的成本生产廉价iPhone，售价将在299美元至349美元之间，其利润率高于iPad，对苹果有尝试的动力。【国行3G版iPad 4/mini正式开售】北京时间 1 月  18 日早，中国苹果在线商店终于开通了3G版本 iPad 4/mini 的订购渠道。先来看 iPad 4，其售价为 4688/5488/6288 元人民币，对应 16/32/64GB 容量大小【三星Galaxy S4将新增三防功能】如果说三星S4的硬件配置和性能已经让人期盼不已，这个消息真要让人欲罢不能了，韩国媒体报道称，三星学习了索尼的做法，即让Galaxy S4具备防水防尘防刮的能力。【调查显示Windows Phone的用户满意度高于Android】研究公司ChangeWave的调查表明Windows Phone的用户满意度要高于谷歌Android用户。用户满意度最高的是iOS系统，满意度高达71%；其次是Windows Phone系统，用户满意度为53%，Android系统的用户满意度为48%。【苹果违反保修条款 AppleCare比利时遭控诉】苹果的AppleCare再一次在欧洲成为被攻击的目标，这一次，是由比利时的消费者组织发起的。  该组织昨日在布鲁塞尔商业法庭控告苹果不遵守当地的消费者权益保护法，并且对消费者有所隐瞒。【索尼将推Xperia Tablet Z平板 可防水防尘】目前索尼将推10.1寸平板Xperia Tablet Z的消息在Twitter上被曝光，同时据悉该机与Xperia Z智能手机一样，将会具备防水防尘特性，并且拥有类似的超薄机身设计（这款平板机身厚度可能在6.9毫米）。【苹果将于2月27日召开年度股东大会】苹果在最近向美国证券交易委员会提交的文件中表示将于太平洋时间2月27日上午9点召开股东大会，由董事会来讨论一些问题的解决方案。【苹果2013产品路线图预测：带指纹识别的iPhone5S等】进入2013年苹果要推出哪些产品其实我们都清楚，但他们会具有什么样的新特性？分析师Ming-Chi Kuo制作了他心目中的苹果公司2013年的产品线及其特性前瞻图表。论坛用户wfl025：“这个版本看上去很舒服，分类一目了然，图标更大更清晰。本人很喜欢。嘿嘿”【维维网应用频道2013全新上线，更注重精品应用！】更简洁，更丰富！历时二个月的改版，截止1月10日共汇聚了34万款应用！所有应用都是高速免费下载！综合《维享应用汇》三百万活越用户与《App Store》数据分析，更客观更权威的推荐精品应用！邀您开始新的应用下载体验 【微软正式发布Play服务】目前微软终于发布了Play服务，该项服务能够让能够让玩家在智能手机，平板和PC和笔记本等任意Windows 8设备上畅玩Xbox Live游戏，同时Xbox Live和Windows平台的通道已经打通，你可以在WP和Surface上接着玩。【俄罗斯铁路局控告苹果侵犯其商标权】瑞士联邦铁路局曾在去年10月控告苹果抄袭其标志性始终设计得到了不少赔偿，而如今另一个欧洲铁路局似乎也想要从苹果的身上捞到一点好处。【三星在台发布Galaxy Premier 售价约3410元】目前三星在台湾推出一款Galaxy Premier手机，售价为15900新台币，约合人民币3410元。该机在外型部分融合了S2俐落线条与S3的圆润曲线，不过正面看起来仍是延续S3的设计。【精致版iPhone蛋糕 看起来很好吃】在过去几年中，我们看到了各种各样苹果和iPhone形状的蛋糕，但是这个蛋糕，是我们见过最为精致详细的iPhone蛋糕。从图片中我们可以看出图标做得非常精细，而且还有一个常见的iOS弹出窗口来提醒“生日快乐”。【苹果获得金属玻璃触控板专利】很多公司都试图模仿苹果在Mac上使用的触控板，因为苹果的触控版几乎可以让其它的电脑变得黯然失色。MacBook的触控版曾是一度被低估的功能之一，而如今各大公司竞相模仿，但是，苹果目前已经获得了此触控版的专利。【iOS 7概念：透明水晶界面的Game Center】今天设计师Adrian Maciburko给我们带来了一个“透明界面”的iOS 7概念，这个概念和iOS 6中的“拟物”设计不一样。他将游戏中心的界面设计成透明化的，不再有木头材质。【传库克透露苹果将在中国设研发中心】据报道称苹果公司将在中国设立研发中心，并将服务器搬至中国。据悉在本月8日与北京代市长王安顺会面时，Tim Cook透露苹果将会在北京投资建设研发中心。并且苹果还在中国建设App Store应用商店数据服务器及iTunes服务器。【黑色iPad mini 机身刻“我要买白色的”】一位顾客在苹果官网上订购了一台黑色的iPad mini，但后来他想换成白色版，不过始终没有找到在哪里修改订单，因此就在刻字栏中填写上了“抱歉！我要改买白色的”。他想用这个方法提示订单处理人员，给他更改订单。【iPhone 5目前需求正常 无需担心订单削减】本周报道，由于iPhone 5的需求低于预期，苹果将iPhone 5零件的订单削减了一半。此消息导致苹果股票价格暴跌。但分析师表示，这并没有什么好担心的，目前iPhone 5的需求非常好，削减组件和需求疲软丝毫没有关系。【调查显示Windows Phone的用户满意度高于Android】研究公司ChangeWave的调查表明Windows Phone的用户满意度要高于谷歌Android用户。用户满意度最高的是iOS系统，满意度高达71%；其次是Windows Phone系统，用户满意度为53%，Android系统的用户满意度为48%。【苹果违反保修条款 AppleCare比利时遭控诉】苹果的AppleCare再一次在欧洲成为被攻击的目标，这一次，是由比利时的消费者组织发起的。  该组织昨日在布鲁塞尔商业法庭控告苹果不遵守当地的消费者权益保护法，并且对消费者有所隐瞒。【索尼将推Xperia Tablet Z平板 可防水防尘】目前索尼将推10.1寸平板Xperia Tablet Z的消息在Twitter上被曝光，同时据悉该机与Xperia Z智能手机一样，将会具备防水防尘特性，并且拥有类似的超薄机身设计（这款平板机身厚度可能在6.9毫米）。【苹果将于2月27日召开年度股东大会】苹果在最近向美国证券交易委员会提交的文件中表示将于太平洋时间2月27日上午9点召开股东大会，由董事会来讨论一些问题的解决方案。【苹果2013产品路线图预测：带指纹识别的iPhone5S等】进入2013年苹果要推出哪些产品其实我们都清楚，但他们会具有什么样的新特性？分析师Ming-Chi Kuo制作了他心目中的苹果公司2013年的产品线及其特性前瞻图表。论坛用户wfl025：“这个版本看上去很舒服，分类一目了然，图标更大更清晰。本人很喜欢。嘿嘿”【维维网应用频道2013全新上线，更注重精品应用！】更简洁，更丰富！历时二个月的改版，截止1月10日共汇聚了34万款应用！所有应用都是高速免费下载！综合《维享应用汇》三百万活越用户与《App Store》数据分析，更客观更权威的推荐精品应用！邀您开始新的应用下载体验 【微软正式发布Play服务】目前微软终于发布了Play服务，该项服务能够让能够让玩家在智能手机，平板和PC和笔记本等任意Windows 8设备上畅玩Xbox Live游戏，同时Xbox Live和Windows平台的通道已经打通，你可以在WP和Surface上接着玩。【俄罗斯铁路局控告苹果侵犯其商标权】瑞士联邦铁路局曾在去年10月控告苹果抄袭其标志性始终设计得到了不少赔偿，而如今另一个欧洲铁路局似乎也想要从苹果的身上捞到一点好处。【三星在台发布Galaxy Premier 售价约3410元】目前三星在台湾推出一款Galaxy Premier手机，售价为15900新台币，约合人民币3410元。该机在外型部分融合了S2俐落线条与S3的圆润曲线，不过正面看起来仍是延续S3的设计。【精致版iPhone蛋糕 看起来很好吃】在过去几年中，我们看到了各种各样苹果和iPhone形状的蛋糕，但是这个蛋糕，是我们见过最为精致详细的iPhone蛋糕。从图片中我们可以看出图标做得非常精细，而且还有一个常见的iOS弹出窗口来提醒“生日快乐”。【苹果获得金属玻璃触控板专利】很多公司都试图模仿苹果在Mac上使用的触控板，因为苹果的触控版几乎可以让其它的电脑变得黯然失色。MacBook的触控版曾是一度被低估的功能之一，而如今各大公司竞相模仿，但是，苹果目前已经获得了此触控版的专利。【iOS 7概念：透明水晶界面的Game Center】今天设计师Adrian Maciburko给我们带来了一个“透明界面”的iOS 7概念，这个概念和iOS 6中的“拟物”设计不一样。他将游戏中心的界面设计成透明化的，不再有木头材质。【传库克透露苹果将在中国设研发中心】据报道称苹果公司将在中国设立研发中心，并将服务器搬至中国。据悉在本月8日与北京代市长王安顺会面时，Tim Cook透露苹果将会在北京投资建设研发中心。并且苹果还在中国建设App Store应用商店数据服务器及iTunes服务器。【黑色iPad mini 机身刻“我要买白色的”】一位顾客在苹果官网上订购了一台黑色的iPad mini，但后来他想换成白色版，不过始终没有找到在哪里修改订单，因此就在刻字栏中填写上了“抱歉！我要改买白色的”。他想用这个方法提示订单处理人员，给他更改订单。【iPhone 5目前需求正常 无需担心订单削减】本周报道，由于iPhone 5的需求低于预期，苹果将iPhone 5零件的订单削减了一半。此消息导致苹果股票价格暴跌。但分析师表示，这并没有什么好担心的，目前iPhone 5的需求非常好，削减组件和需求疲软丝毫没有关系。【谣言可畏 苹果股票已低于500美元】苹果的股票在去年九月的时候达到了有史以来的最高，705.07美元。但是截止上周五，苹果股票已经跌至520.3美元。然而，苹果的股票目前已经跌至低于500美元，这是自2012年2月以来从未发生过的现象。【秒杀一切！Nexus 5配置/售价大曝光】来自韩国媒体的消息，谷歌将在今年5月的谷歌I/O大会上发布Nexus 5和nexus 7.7，这两款产品将继续延续高配置，低价格的策略。其中Nexus 5的具体价格和配置也已流出。【国行27寸新iMac开售  3-4周发货】 要购买27英寸iMac的用户有福了，今天我们发现苹果官方已经开始销售27英寸的iMac，不过每人限购2台，发货时间为3-4周。【华尔街日报：iPhone 5需求下降  苹果订单减半】据华尔街日报报道，目前有知情人士透露由于Android设备制造商的激烈竞争导致iPhone 5需求下降，苹果公司已经开始将iPhone 5显示屏的订单减半，并且还开始减少其他组件的订单数量。【不喜欢就滚  魅族前CEO回复评MX2不足帖子】昨天王自如放出了MX2的评测视频，一魅友看后，在魅族官方社区总结了其缺点与不足，希望魅族继续努力，但没想到此事又惹怒了大老板——前CEO黄章(J.Wong)再次对一位网友发飙开骂——“不喜欢就滚，人云亦云”。【丢脸吗？微软直营店里的iMac】微软也有Microsoft Store直营店，不过最近有人搬着自己的大iMac一体机去了Microsoft Store直营店，似乎是在寻求一些帮助。他在向微软请教什么问题呢？是Boot Camp装Windows 8，还是Office什么的不会使用了呢？【下一个应用开发蓝海在哪里？汽车！】北京时间1月14日消息，据国外媒体报道，今年参加国际消费电子展（CES）的创新企业数量可能超过以往任何一届，但是值得注意的是，汽车产业也越来越关注国际消息电子展，参展的企业数量也在不断增加。【人民之选——玻璃/铝合金多彩背壳Galaxy S4来袭】早前，著名设计师Bob Freking在自己网站上发布了一个“你想要一个什么样的Galxay S4的调查？”，结果就有了这部Galaxy S4，所以你能想象其配置的强悍和个性化上的可能性。【万众期待 QQ音乐For Mac正式发布】QQ音乐 For Mac 1.0界面上类似 iTunes 风格设计，目前还不能支持下载。主要有全屏模式，支持Retina屏幕，我的音乐管理(一个账号同步所有平台歌单)，操作优化等功能体验。福利来啦！维维网苹果派第一期，看评测拿奖品，想免费获得上面这款精美的遥控飞机么？只需登录维维网论坛就可以参加抽奖免费获得啦！ 地址：【iPhone遥控直升飞机i-Helicopter测评】新年快到了，有没有想好送孩子们什么礼物呢？来看看我们刚测评的这款iPhone遥控飞机吧，只需把信号发射器插在iPhone的耳机插孔上，iPhone就变成了操作飞机的手柄，玩起来科技感十足【需求疲软吗？iPhone5屏幕订单减半】来自华尔街日报的消息，苹果已经将部分供应商1-3月份的iPhone 5屏幕订单削减一半，其原因一部分是因为iPhone 5需求低于预期，另一个原因可能是下一代iPhone要提前发布，时间在6月份左右。【iPhone遥控直升飞机i-Helicopter测评】新年快到了，有没有想好送孩子们什么礼物呢？来看看我们刚测评的这款iPhone遥控飞机吧，只需把信号发射器插在iPhone的耳机插孔上，iPhone就变成了操作飞机的手柄，玩起来科技感十足【iOS 6.1最终GM版或今天推出，正式版紧随其后】苹果在11月推出首个iOS 6.1 beta测试版，之后已经接连推出四个beta版，最后一次是12月中推出的beta 4，最新消息指出iOS 6.1终于准备好推出。这也意味着iOS6.1正式版也快来了【福布斯：iPhone对青少年吸引力下降】福布斯最近发文指出，市场调查的结果显示，青少年正在远离iPhone，原因是iPhone看起来不那么酷，而三星和微软的产品似乎更新奇。其中尤以三星产品更能吸引青少年。【Ubuntu手机必火：上手五大感受】Ubuntu系统的开发商Canonical本周三宣布，计划今年内将Ubuntu系统应用到智能手机中。对消费者来说，这是一个令人兴奋的消息， 给他们带来了更多选择。不过，Ubuntu进军智能手机市场意味着什么，又将带来哪些功能？【谣言可畏 苹果股票已低于500美元】苹果的股票在去年九月的时候达到了有史以来的最高，705.07美元。但是截止上周五，苹果股票已经跌至520.3美元。然而，苹果的股票目前已经跌至低于500美元，这是自2012年2月以来从未发生过的现象。【秒杀一切！Nexus 5配置/售价大曝光】来自韩国媒体的消息，谷歌将在今年5月的谷歌I/O大会上发布Nexus 5和nexus 7.7，这两款产品将继续延续高配置，低价格的策略。其中Nexus 5的具体价格和配置也已流出。【国行27寸新iMac开售  3-4周发货】 要购买27英寸iMac的用户有福了，今天我们发现苹果官方已经开始销售27英寸的iMac，不过每人限购2台，发货时间为3-4周。【华尔街日报：iPhone 5需求下降  苹果订单减半】据华尔街日报报道，目前有知情人士透露由于Android设备制造商的激烈竞争导致iPhone 5需求下降，苹果公司已经开始将iPhone 5显示屏的订单减半，并且还开始减少其他组件的订单数量。【不喜欢就滚  魅族前CEO回复评MX2不足帖子】昨天王自如放出了MX2的评测视频，一魅友看后，在魅族官方社区总结了其缺点与不足，希望魅族继续努力，但没想到此事又惹怒了大老板——前CEO黄章(J.Wong)再次对一位网友发飙开骂——“不喜欢就滚，人云亦云”。【丢脸吗？微软直营店里的iMac】微软也有Microsoft Store直营店，不过最近有人搬着自己的大iMac一体机去了Microsoft Store直营店，似乎是在寻求一些帮助。他在向微软请教什么问题呢？是Boot Camp装Windows 8，还是Office什么的不会使用了呢？【下一个应用开发蓝海在哪里？汽车！】北京时间1月14日消息，据国外媒体报道，今年参加国际消费电子展（CES）的创新企业数量可能超过以往任何一届，但是值得注意的是，汽车产业也越来越关注国际消息电子展，参展的企业数量也在不断增加。【人民之选——玻璃/铝合金多彩背壳Galaxy S4来袭】早前，著名设计师Bob Freking在自己网站上发布了一个“你想要一个什么样的Galxay S4的调查？”，结果就有了这部Galaxy S4，所以你能想象其配置的强悍和个性化上的可能性。【万众期待 QQ音乐For Mac正式发布】QQ音乐 For Mac 1.0界面上类似 iTunes 风格设计，目前还不能支持下载。主要有全屏模式，支持Retina屏幕，我的音乐管理(一个账号同步所有平台歌单)，操作优化等功能体验。福利来啦！维维网苹果派第一期，看评测拿奖品，想免费获得上面这款精美的遥控飞机么？只需登录维维网论坛就可以参加抽奖免费获得啦！ 地址：【iPhone遥控直升飞机i-Helicopter测评】新年快到了，有没有想好送孩子们什么礼物呢？来看看我们刚测评的这款iPhone遥控飞机吧，只需把信号发射器插在iPhone的耳机插孔上，iPhone就变成了操作飞机的手柄，玩起来科技感十足【需求疲软吗？iPhone5屏幕订单减半】来自华尔街日报的消息，苹果已经将部分供应商1-3月份的iPhone 5屏幕订单削减一半，其原因一部分是因为iPhone 5需求低于预期，另一个原因可能是下一代iPhone要提前发布，时间在6月份左右。【iPhone遥控直升飞机i-Helicopter测评】新年快到了，有没有想好送孩子们什么礼物呢？来看看我们刚测评的这款iPhone遥控飞机吧，只需把信号发射器插在iPhone的耳机插孔上，iPhone就变成了操作飞机的手柄，玩起来科技感十足【iOS 6.1最终GM版或今天推出，正式版紧随其后】苹果在11月推出首个iOS 6.1 beta测试版，之后已经接连推出四个beta版，最后一次是12月中推出的beta 4，最新消息指出iOS 6.1终于准备好推出。这也意味着iOS6.1正式版也快来了【福布斯：iPhone对青少年吸引力下降】福布斯最近发文指出，市场调查的结果显示，青少年正在远离iPhone，原因是iPhone看起来不那么酷，而三星和微软的产品似乎更新奇。其中尤以三星产品更能吸引青少年。【Ubuntu手机必火：上手五大感受】Ubuntu系统的开发商Canonical本周三宣布，计划今年内将Ubuntu系统应用到智能手机中。对消费者来说，这是一个令人兴奋的消息， 给他们带来了更多选择。不过，Ubuntu进军智能手机市场意味着什么，又将带来哪些功能？【苹果2012年专利授予量激增68%】苹果在2012年共获得1135相专利，在世界排名中排21，与2011年39名相比有所提升。  苹果在美国所获得的发明专利超过了著名的德州仪器，AT&T，RIM以及夏普。据纽约时报报道，数据显示苹果2012年专利授予量较2011年相比增长了68%。【越狱大神Pod2g处女秀：首款应用明日上架AppStore】对于iOS6越狱，越狱大神Pod2g除了表示很难外，就是说自己很忙，那么他在忙什么？今天大神在推特上告诉了我们答案。Pod2g表示自己的首个App将于明日上架AppStore。【OPPO Find 5春节前正式开卖   售价2998元起】近日OPPO副总裁刘作虎先生通过微博宣布了Find 5在国内上市的消息：Find 5将在春节前正式在国内开卖，除了先前发布的16GB容量版本外，还将加推32GB版本。售价方面，16GB官方定价为2998元【隐私监控应用Clueful以Web应用形式重返iOS】Clueful是一个由Bitdefender开发的隐私监控类应用。去年夏天，苹果将这个应用突然从App Store撤下架，而且没有给出任何的解释，这引起了很多人的关注。【库克在中国：做地铁、与网友合影】这两天苹果CEO Tim Cook在国内转悠，不知道有没有朋友想要和他来个偶遇？其实这样的事儿真的发生了。网友 在微博上晒了一张他与库克的合影，而且地点竟然是在地铁通道里面！【诺基亚808与Lumia920合体之作——Lumia Zero】有消息称诺基亚将会在2月举行的MWC大会上发布新款Lumia系列旗舰手机，对于这样一款设备你有哪些期待？著名设计师Bob Freking用作品表达了他的期望——Lumia Zero。【微软1月29日巴西举办发布会   或发布Surface Pro平板】据国外报道，目前微软已经在巴西发送了1月29日的发布会邀请函。微软此次发布会的口号是“发布令你们惊讶的东西。”据猜测微软极有可能发布Surface Pro平板并正式开卖该设备。【三星智能电视不智能 苹果机会多多】今年CES上展示的只能高清电视并没有那么智能，分析师称，目前缺乏创新的电视为苹果制造类巨大的机会。【库克和奚国华讨论移动引进iPhone问题】昨日在与工信部部长会谈后，库克先后访问了电信和移动，据悉，在移动库克与移动董事长奚国华就引入iPhone问题进行了谈判，此后双方签署了保密协议，以此推断双方谈判定然取得了重大进展。【索尼Xperia Z行货即将开卖   或售4298元】目前索尼移动官方向媒体发出邀请函，宣布将于本月十五日在北京举办发布会，正式推出索尼Xperia Z行货版本。该机最快将于春节前后登陆国内市场，售价或定于4298元。【亚马逊推“AutoRip” 买CD免费送数字版】今天亚马逊宣布推出AuotoRip服务，这项全新的服务能让在亚马逊购买了物理光盘的用户同时通过亚马逊的云播放器获得免费的数字版。这项服务不仅仅是针对现在开始购买的的用户，老用户同样适用。【600美元给MacBook Pro装上1TB的SSD？】据报道，这款M500的固态硬盘容量为960GB，售价将低于600美元。而目前市场上1TB的SSD价格高达1000美元以上，600美元的价格，实在是让人动心。而2.5英寸规格的这款硬盘也将上市，拥有120G，240G，480G三种类型。【对比图赏：黑莓Z10 vs iPhone5 】继不断曝光黑莓Z10裸奔照和配置后，今天国外网站更是放出了Z10黑白真机与iPhone 5进行对比高清图片，从图片来看，Z10还真不错，就不知道系统体验如何，一起来看看【库克访移动、电信纪实：商谈电信引入iPad、移动引入下代iPhone】最新消息，昨日库克访问了中国电信和中国移动，在中国电信库克与电信就iPad产品的合作进行了商谈，在中国移动，库克就下一代iPhone的引入与奚国华进行了商谈。【三星正式发布中端设备Galaxy S2 Plus】目前三星正式发布了Galaxy S2手机的升级版Galaxy S2 Plus。该机在硬件规格与Galaxy S2相差无几，主要的改动还是在软件方面。三星尚未公布Galaxy S2 Plus的上市时间和售价。【苹果2012年专利授予量激增68%】苹果在2012年共获得1135相专利，在世界排名中排21，与2011年39名相比有所提升。  苹果在美国所获得的发明专利超过了著名的德州仪器，AT&T，RIM以及夏普。据纽约时报报道，数据显示苹果2012年专利授予量较2011年相比增长了68%。【越狱大神Pod2g处女秀：首款应用明日上架AppStore】对于iOS6越狱，越狱大神Pod2g除了表示很难外，就是说自己很忙，那么他在忙什么？今天大神在推特上告诉了我们答案。Pod2g表示自己的首个App将于明日上架AppStore。【OPPO Find 5春节前正式开卖   售价2998元起】近日OPPO副总裁刘作虎先生通过微博宣布了Find 5在国内上市的消息：Find 5将在春节前正式在国内开卖，除了先前发布的16GB容量版本外，还将加推32GB版本。售价方面，16GB官方定价为2998元【隐私监控应用Clueful以Web应用形式重返iOS】Clueful是一个由Bitdefender开发的隐私监控类应用。去年夏天，苹果将这个应用突然从App Store撤下架，而且没有给出任何的解释，这引起了很多人的关注。【库克在中国：做地铁、与网友合影】这两天苹果CEO Tim Cook在国内转悠，不知道有没有朋友想要和他来个偶遇？其实这样的事儿真的发生了。网友 在微博上晒了一张他与库克的合影，而且地点竟然是在地铁通道里面！【诺基亚808与Lumia920合体之作——Lumia Zero】有消息称诺基亚将会在2月举行的MWC大会上发布新款Lumia系列旗舰手机，对于这样一款设备你有哪些期待？著名设计师Bob Freking用作品表达了他的期望——Lumia Zero。【微软1月29日巴西举办发布会   或发布Surface Pro平板】据国外报道，目前微软已经在巴西发送了1月29日的发布会邀请函。微软此次发布会的口号是“发布令你们惊讶的东西。”据猜测微软极有可能发布Surface Pro平板并正式开卖该设备。【三星智能电视不智能 苹果机会多多】今年CES上展示的只能高清电视并没有那么智能，分析师称，目前缺乏创新的电视为苹果制造类巨大的机会。【库克和奚国华讨论移动引进iPhone问题】昨日在与工信部部长会谈后，库克先后访问了电信和移动，据悉，在移动库克与移动董事长奚国华就引入iPhone问题进行了谈判，此后双方签署了保密协议，以此推断双方谈判定然取得了重大进展。【索尼Xperia Z行货即将开卖   或售4298元】目前索尼移动官方向媒体发出邀请函，宣布将于本月十五日在北京举办发布会，正式推出索尼Xperia Z行货版本。该机最快将于春节前后登陆国内市场，售价或定于4298元。【亚马逊推“AutoRip” 买CD免费送数字版】今天亚马逊宣布推出AuotoRip服务，这项全新的服务能让在亚马逊购买了物理光盘的用户同时通过亚马逊的云播放器获得免费的数字版。这项服务不仅仅是针对现在开始购买的的用户，老用户同样适用。【600美元给MacBook Pro装上1TB的SSD？】据报道，这款M500的固态硬盘容量为960GB，售价将低于600美元。而目前市场上1TB的SSD价格高达1000美元以上，600美元的价格，实在是让人动心。而2.5英寸规格的这款硬盘也将上市，拥有120G，240G，480G三种类型。【对比图赏：黑莓Z10 vs iPhone5 】继不断曝光黑莓Z10裸奔照和配置后，今天国外网站更是放出了Z10黑白真机与iPhone 5进行对比高清图片，从图片来看，Z10还真不错，就不知道系统体验如何，一起来看看【库克访移动、电信纪实：商谈电信引入iPad、移动引入下代iPhone】最新消息，昨日库克访问了中国电信和中国移动，在中国电信库克与电信就iPad产品的合作进行了商谈，在中国移动，库克就下一代iPhone的引入与奚国华进行了商谈。【三星正式发布中端设备Galaxy S2 Plus】目前三星正式发布了Galaxy S2手机的升级版Galaxy S2 Plus。该机在硬件规格与Galaxy S2相差无几，主要的改动还是在软件方面。三星尚未公布Galaxy S2 Plus的上市时间和售价。【iPhone第二屏幕——Pebble手表1月23日发货】2013年被誉为是穿戴式计算机的一年，日前一款名叫pebble，支持iPhone和Android的智能手表宣布将于1月23日正式发货，零售价格为150美元。Pebble智能腕表曾在Kickstarter网站筹资，最后这个项目获得了1000万美元。【苹果AppStore审核新规定 打击盗版山寨App应用】目前苹果公司在其开发者门户网站上宣布，从今年的1月9日开始，任何应用截图都在应用通关审核后进入锁定状态。提交的App审核通过后，开发者将无法替换配套的应用截图。只有提交新版的应用时才能更改应用截图。【分析师：iPhone mini今年将为苹果带来65亿美元收入】如iPad mini推出前的热闹，在质疑声中，各大媒体纷纷对iPhone mini的传闻进行了确认，鉴于媒体的权威性和在iPad mini发布过程中的准确预言，业内普遍认为苹果将推出iPhone mini。【苹果年底推iPhone mini 售149美元】据悉，至少从2011年2月开始，苹果就在开发一款便宜的智能手机，并考虑将零售价定为99-149美元，最早2013年晚期推出。昨天还有消息人士说，苹果至少与一家美国顶级无线运营商谈判此计划。【物美价廉 ROCK iPhone 5 纹系列双色保护壳评测】用户在购买保护壳的时候需要注意的首要问题就是材质！如果材质过硬的话，没等外界将你的iPhone 5刮掉漆，保护壳就把它磨烂了。今天测评的ROCK iPhone 5纹系列双色保护壳就很好的避免了这一问题【CES 2012：索尼 Xperia Z 反复防水测试】Sony Xperia曝光后就得到了很多用户的欢迎，它值得炫耀的不只是它惊人的规格配置，而且它还有一些其它强悍的功能，那就是防尘和防水功能，想必这些功能在生活中还是有用武之地的。【全球最薄手表CST-01亮相CES展 预售价为129美元】Central Standard Timing工作室推出了“世界上最薄的腕表”，型号为CST-01，厚度仅0.8毫米，配备柔韧性E-INK电纸屏和不锈钢表带。手表的重量仅12克。在很多情况下，用户很可能记不起还有带手表这件事情。【三次遭拒后，讯飞语点阉割版上线App Store】去年我们曾报道讯飞语点提交App Store遭拒的新闻，最新来自讯飞语点的消息，在三次提交遭拒后，他们不得不对语音拨号和发短信等功能进行阉割，此后，讯飞语点于昨天登陆 App Store。【$1799为你打造32寸Android或Win8平板】在今年的CES上，你只需要向T.S. MicroTech公司的Steven Hu支付一定的钱，他就能为你打造一个32英寸的Android平板，而且如果你支付更多的钱，他还能为你打造65英寸的超大平板。【微软现已售出6000万份Windows 8许可】据国外媒体报道，目前微软Windows部门首席财务官Tami Reller在2013年CES展上表示，自去年10月26日发布以来的10周内，该公司已经销售了6000万份Windows 8操作系统许可。【Tim Cook视察中国苹果授权经销商】今天，Tim Cook被人发现出现在中国某家苹果授权经销商的店内，并与店内员工交谈。照片是从AppleInsider网站流出。据报道，该授权经销商为英龙华辰。【概念设计：HTC Legend 5—当HTC Sense 5.0遇见Legend 】HTC要在2月的MWC上推出搭载HTC Sense 5.0的重量级旗舰HTC M7。但目前只有少数HTC Sense 5.0截图放出，让人等的有点着急。【诺基亚Purity Pro无线耳机获2013年CES展创新奖】目前诺基亚和魔声合作的Purity Pro无线立体声耳机在2013年CES展上获得创新奖。诺基亚这款耳机没有音频连接线，它通过近距离无线通讯（NFC）技术来实现与智能手机的一触式配对，用蓝牙来传递音乐。【CES 2013：Lightning接口外接电源保护套】今天在CES上出现一个支持Lightning接口的外接电源保护套，看起来非常不错。如果你曾经怀疑苹果将30针的接口替换成Lightning接口，那么这个保护套会改变你的看法。【如果诺基亚推Android手机会发生什么？】昨天一篇外媒文章因为翻译的错误让中国IT媒体都热闹了一把，但是否真如人们想象的诺基亚投身Android就可以复兴活下去？我们一起来看看当诺基亚投身Android会发生什么？【iPhone第二屏幕——Pebble手表1月23日发货】2013年被誉为是穿戴式计算机的一年，日前一款名叫pebble，支持iPhone和Android的智能手表宣布将于1月23日正式发货，零售价格为150美元。Pebble智能腕表曾在Kickstarter网站筹资，最后这个项目获得了1000万美元。【苹果AppStore审核新规定 打击盗版山寨App应用】目前苹果公司在其开发者门户网站上宣布，从今年的1月9日开始，任何应用截图都在应用通关审核后进入锁定状态。提交的App审核通过后，开发者将无法替换配套的应用截图。只有提交新版的应用时才能更改应用截图。【分析师：iPhone mini今年将为苹果带来65亿美元收入】如iPad mini推出前的热闹，在质疑声中，各大媒体纷纷对iPhone mini的传闻进行了确认，鉴于媒体的权威性和在iPad mini发布过程中的准确预言，业内普遍认为苹果将推出iPhone mini。【苹果年底推iPhone mini 售149美元】据悉，至少从2011年2月开始，苹果就在开发一款便宜的智能手机，并考虑将零售价定为99-149美元，最早2013年晚期推出。昨天还有消息人士说，苹果至少与一家美国顶级无线运营商谈判此计划。【物美价廉 ROCK iPhone 5 纹系列双色保护壳评测】用户在购买保护壳的时候需要注意的首要问题就是材质！如果材质过硬的话，没等外界将你的iPhone 5刮掉漆，保护壳就把它磨烂了。今天测评的ROCK iPhone 5纹系列双色保护壳就很好的避免了这一问题【CES 2012：索尼 Xperia Z 反复防水测试】Sony Xperia曝光后就得到了很多用户的欢迎，它值得炫耀的不只是它惊人的规格配置，而且它还有一些其它强悍的功能，那就是防尘和防水功能，想必这些功能在生活中还是有用武之地的。【全球最薄手表CST-01亮相CES展 预售价为129美元】Central Standard Timing工作室推出了“世界上最薄的腕表”，型号为CST-01，厚度仅0.8毫米，配备柔韧性E-INK电纸屏和不锈钢表带。手表的重量仅12克。在很多情况下，用户很可能记不起还有带手表这件事情。【三次遭拒后，讯飞语点阉割版上线App Store】去年我们曾报道讯飞语点提交App Store遭拒的新闻，最新来自讯飞语点的消息，在三次提交遭拒后，他们不得不对语音拨号和发短信等功能进行阉割，此后，讯飞语点于昨天登陆 App Store。【$1799为你打造32寸Android或Win8平板】在今年的CES上，你只需要向T.S. MicroTech公司的Steven Hu支付一定的钱，他就能为你打造一个32英寸的Android平板，而且如果你支付更多的钱，他还能为你打造65英寸的超大平板。【微软现已售出6000万份Windows 8许可】据国外媒体报道，目前微软Windows部门首席财务官Tami Reller在2013年CES展上表示，自去年10月26日发布以来的10周内，该公司已经销售了6000万份Windows 8操作系统许可。【Tim Cook视察中国苹果授权经销商】今天，Tim Cook被人发现出现在中国某家苹果授权经销商的店内，并与店内员工交谈。照片是从AppleInsider网站流出。据报道，该授权经销商为英龙华辰。【概念设计：HTC Legend 5—当HTC Sense 5.0遇见Legend 】HTC要在2月的MWC上推出搭载HTC Sense 5.0的重量级旗舰HTC M7。但目前只有少数HTC Sense 5.0截图放出，让人等的有点着急。【诺基亚Purity Pro无线耳机获2013年CES展创新奖】目前诺基亚和魔声合作的Purity Pro无线立体声耳机在2013年CES展上获得创新奖。诺基亚这款耳机没有音频连接线，它通过近距离无线通讯（NFC）技术来实现与智能手机的一触式配对，用蓝牙来传递音乐。【CES 2013：Lightning接口外接电源保护套】今天在CES上出现一个支持Lightning接口的外接电源保护套，看起来非常不错。如果你曾经怀疑苹果将30针的接口替换成Lightning接口，那么这个保护套会改变你的看法。【如果诺基亚推Android手机会发生什么？】昨天一篇外媒文章因为翻译的错误让中国IT媒体都热闹了一把，但是否真如人们想象的诺基亚投身Android就可以复兴活下去？我们一起来看看当诺基亚投身Android会发生什么？