  Intel收购GPS业务意义何为！【英特尔收购爱立信GPS业务】英特尔周二确认，其已收购了意法爱立信旗下的全球导航卫星系统(GNSS)业务。作为交易，意法爱立信GNSS部门的130名员工将加入到英特尔移动和通信集团的无线平台研发部门…  看来不久后，因特尔就会发大招了。【让美国震惊的10大营销案例】①邦迪：扫描创可贴,②宜家：地铁里的样板间,③Uber:体验是王道,④彪马：来一场“血拼”大赛,⑤印第安纳爆米花：夺人眼球的新发明,⑥优衣库：打进美国,⑦三星：正面PK苹果,⑧Oroverde:让“树”上街去募捐,⑨Mellow Mushroom:让我来follow你,⑩Help Remedies:药店也时尚。 【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候 【防止大客户叛离的十种武器】一：建立牢固的关系网；二：提高与客户关系级别；三：影响客户的采购标准；四：保证产品质量；五：提高服务水平；六：保证优先供货；七：有竞争力的价格；八：沟通渠道畅通；九：与大客户发展战略保持一致 ；十：与大客户结成战略合作伙伴或联盟。（转） 【淘宝可预约挂号】从今日起，淘宝正式开通了北京、上海等18个省市600多家医院门诊以及7万多名专家预约服务。用户通过选择医院科室、填写就诊信息、手机验证这几个主要步骤，不会超过5分钟即可挂号成功。用户网上预约成功后，系统将自动保存用户预约记录。目前，有的医院还提供网上支付的服务。 台湾抵制赴菲旅游 菲律宾每月损失450万美元。---同抵制！！！ 【断裂的社交网络关系链】别以为用户规模大，你就能高枕无忧。在过去一年中，有45%的澳大利亚用户表示已经停止使用Twitter，大约有20%的人停止使用Facebook，12%的人不再使用myspace和Linkedin，而离开Google 的人有9%   【Draw Something爆红与衰落：社交游戏的宿命？】所有游戏都是基于心理学。国外游戏设计师非常懂心理学，你抄同行可以抄到第二名，如果你要超到第一，就像打冰壶球一样击到它的前点，你需要知道你的同行现在所琢磨的，这就要用到心理学。  【2012年中移动平均1天赚3.54亿元】1、2012年中移动营收收入5604亿元 纯利1293亿元；2.截止2012年底中移动员工总数达到57万人；用户总数超过7.1亿户，同比增长9.3%; 3.2012全年的纳税额达到739亿元，平均下来每日纳税超过了2亿。   【葡萄酒成分】1.80%纯水，由葡萄树从土壤中汲取；2.8-15%酒精，由糖份发酵所得；3.酸，有些来自葡萄，如酒石酸、苹果酸和柠檬酸，有些由酒精和乳酸发酵生成，如乳酸和醋酸；4.酚类化合物，主要是红色素和单宁；5.糖份，不同类型的酒含糖量不同；6.挥发性芳香物质；9.氨基酸、蛋白质和维生素 优格养生馆，期待您的光临 制作酸奶的益生菌，双歧因子，五珠优活，7珠优活，黄金双歧。为您带来养生盛宴。  【一个好的淘宝焦点图的标准？】①文案绝对不能超过15个字；②主色一定要在三个之内；③擅长用字体放大突出重点；④用底色等效果将文字和背景区分开；⑤如果用模特，只用一个；⑥一般情况下左图右文；⑦店铺类型一定要放上 【做电商的9大致命伤】1.只关注流量不注重质量;2. 只关注新客，不注重老客维护; 3.不清楚ROI，会员数据混乱; 4.客户回头率低，转化率低；5.休眠会员，流失会员严重；6.无法找到目标客户做精准营销；7.投入了短信和邮件营销却不知最终的结果 8. 不懂借助CRM建立会员体系；9. 不注重数据分析 葡萄酒与食物搭配之基本规律：甜味的葡萄酒配甜味的食物，越甜的食物配比食物更甜的酒。酒中的酸会令食物甜而不腻。酸味的葡萄酒使带甜味的食物更甜。苦味的葡萄酒能中和食物的酸味。咸味葡萄酒会加强食物的苦味。含单宁的葡萄酒会加强食物的辣味。含单宁的葡萄酒会令腥味重的海鲜更腥。 【网站实例分析：让数据说话】数据究竟能告知我们些什么：你的流量有效吗？如何发现漏水的窟窿？真的了解访问者？页面，构架是否合理？投放的广告有用吗？改版带来了什么？   Intel收购GPS业务意义何为！【英特尔收购爱立信GPS业务】英特尔周二确认，其已收购了意法爱立信旗下的全球导航卫星系统(GNSS)业务。作为交易，意法爱立信GNSS部门的130名员工将加入到英特尔移动和通信集团的无线平台研发部门…  看来不久后，因特尔就会发大招了。【让美国震惊的10大营销案例】①邦迪：扫描创可贴,②宜家：地铁里的样板间,③Uber:体验是王道,④彪马：来一场“血拼”大赛,⑤印第安纳爆米花：夺人眼球的新发明,⑥优衣库：打进美国,⑦三星：正面PK苹果,⑧Oroverde:让“树”上街去募捐,⑨Mellow Mushroom:让我来follow你,⑩Help Remedies:药店也时尚。 【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候 【防止大客户叛离的十种武器】一：建立牢固的关系网；二：提高与客户关系级别；三：影响客户的采购标准；四：保证产品质量；五：提高服务水平；六：保证优先供货；七：有竞争力的价格；八：沟通渠道畅通；九：与大客户发展战略保持一致 ；十：与大客户结成战略合作伙伴或联盟。（转） 【淘宝可预约挂号】从今日起，淘宝正式开通了北京、上海等18个省市600多家医院门诊以及7万多名专家预约服务。用户通过选择医院科室、填写就诊信息、手机验证这几个主要步骤，不会超过5分钟即可挂号成功。用户网上预约成功后，系统将自动保存用户预约记录。目前，有的医院还提供网上支付的服务。 台湾抵制赴菲旅游 菲律宾每月损失450万美元。---同抵制！！！ 【断裂的社交网络关系链】别以为用户规模大，你就能高枕无忧。在过去一年中，有45%的澳大利亚用户表示已经停止使用Twitter，大约有20%的人停止使用Facebook，12%的人不再使用myspace和Linkedin，而离开Google 的人有9%   【Draw Something爆红与衰落：社交游戏的宿命？】所有游戏都是基于心理学。国外游戏设计师非常懂心理学，你抄同行可以抄到第二名，如果你要超到第一，就像打冰壶球一样击到它的前点，你需要知道你的同行现在所琢磨的，这就要用到心理学。  【2012年中移动平均1天赚3.54亿元】1、2012年中移动营收收入5604亿元 纯利1293亿元；2.截止2012年底中移动员工总数达到57万人；用户总数超过7.1亿户，同比增长9.3%; 3.2012全年的纳税额达到739亿元，平均下来每日纳税超过了2亿。   【葡萄酒成分】1.80%纯水，由葡萄树从土壤中汲取；2.8-15%酒精，由糖份发酵所得；3.酸，有些来自葡萄，如酒石酸、苹果酸和柠檬酸，有些由酒精和乳酸发酵生成，如乳酸和醋酸；4.酚类化合物，主要是红色素和单宁；5.糖份，不同类型的酒含糖量不同；6.挥发性芳香物质；9.氨基酸、蛋白质和维生素 优格养生馆，期待您的光临 制作酸奶的益生菌，双歧因子，五珠优活，7珠优活，黄金双歧。为您带来养生盛宴。  【一个好的淘宝焦点图的标准？】①文案绝对不能超过15个字；②主色一定要在三个之内；③擅长用字体放大突出重点；④用底色等效果将文字和背景区分开；⑤如果用模特，只用一个；⑥一般情况下左图右文；⑦店铺类型一定要放上 【做电商的9大致命伤】1.只关注流量不注重质量;2. 只关注新客，不注重老客维护; 3.不清楚ROI，会员数据混乱; 4.客户回头率低，转化率低；5.休眠会员，流失会员严重；6.无法找到目标客户做精准营销；7.投入了短信和邮件营销却不知最终的结果 8. 不懂借助CRM建立会员体系；9. 不注重数据分析 葡萄酒与食物搭配之基本规律：甜味的葡萄酒配甜味的食物，越甜的食物配比食物更甜的酒。酒中的酸会令食物甜而不腻。酸味的葡萄酒使带甜味的食物更甜。苦味的葡萄酒能中和食物的酸味。咸味葡萄酒会加强食物的苦味。含单宁的葡萄酒会加强食物的辣味。含单宁的葡萄酒会令腥味重的海鲜更腥。 【网站实例分析：让数据说话】数据究竟能告知我们些什么：你的流量有效吗？如何发现漏水的窟窿？真的了解访问者？页面，构架是否合理？投放的广告有用吗？改版带来了什么？ 【微信实战案例：微信卖酒 月销5万】短短数月，积累近22500个粉丝，每月近5万的销售额，客单价300-600元不等。“糯米酒先生”是如何通过微信卖三倍于市场价的高端米酒的？微信公众账号如何获取第一批粉丝？微信营销是如何线上与线下结合的？全文为您精彩解读！ 【互联网十大屌丝产品】①百度贴吧：胡侃、吐槽、发垃圾帖的最佳渠道；②猫扑：包罗万象，涵盖社会百态；③YY：从游戏沟通工具成功过渡到娱乐集散地；④9158：满足花痴需求；⑤红袖添香：边看网络小说边yy的场所；⑥凡客：低价的“高端”产品；⑦快播：各种片，你懂的。 【澳门女生内地ATM取钱后忘拿卡 1分钟内钱被盗光】在武汉读大学的澳门籍学生小卓在ATM机上取钱后，忘了取卡，卡内余额竟在1分钟内全部被人取走。事发3天后，才察觉此事的小卓说，称澳门的ATM机都是退出银行卡以后才能取走现金，刚回武汉的她犯了迷糊，才出了这么“悲催”的事情。（武汉晚报） 标签： 【锅底法则】人生就像一口大锅，当你走到锅底时，无论朝哪个方向走，都是向上的。最困难的时刻也许就是拐点的开始，改变一下思维方式就可能迎来转机。乐观豁达的人，能把平凡的生活变得富有情趣，能把苦难的日子变得甜美珍贵，能把繁琐的事情变得简单可行。平常心看世界，花谢皆风景！ 人有三种根本的困境。第一，人生来只能注定是自己，人生来注定是活在无数他人中间并且无法与他人彻底沟通。这意味着孤独。第二，人生来就有欲望，人实现欲望的能力永远赶不上他欲望的能力。这是一个永恒的距离。第三，人生来不想死，可人生来就是在走向死。这意味着恐惧。—— 史铁生 如果有百分之二十的利润，资本就会蠢蠢欲动；如果有百分之五十的利润，资本就会冒险；如果有百分之一百的利润，资本就敢于冒绞首的危险；如果有百分之三百的利润，资本就敢于践踏人间一切法律。——————马克思资本论 【荒唐的美国：美国私有制度不能说的秘密】美国的房子不仅是永久产权，而且房子上面的天空，房子下面800米以内的地也是属于房主的。只有高于一定的高度之后，天空才是国家的，如果在地下800米以内发现了石油或者其他矿产，这些资源都归房主所有……详看长微博。（转） 世上找不出两个完全相同的人。生得再平凡，也是限量版。别瞧不起自己。--不论是否创造过巨额价值，爱你的人眼里，你都是奢侈品。要对得起自己。---不论周围人如何的眼含轻蔑，都不该妨碍你冷艳高傲的活着。你很贵，要活得珍贵！—— 苏芩 【资中筠谈大学】我已经不认同现在的清华了，今年一百周年给我发了一个请帖，我拒绝去，我觉得已经面目全非了。清华现在变的非常势利，向权力和财力聚集。现在的大学，特别是名牌大学，招天下英才而毁灭之，这是伤天害理的事情。 年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 【生气1小时＝熬夜6小时】心理学家通过病例分析发现，生气1小时造成的体力与精神消耗，相当于加班6小时。人的负面情绪得不到释放，会导致血压升高、胃肠紊乱、免疫力下降等，引起皮肤弹性下降、色素沉着，甚至诱发疾病。因此，生闷气就是对自己施加酷刑。 【给研究生的一封信】当你上课感觉就像打酱油时，当你对研究生很迷茫时，当你坐在电脑前孜孜不倦时，请看下面的文章，很受用，会让你没有以前浮躁。好的文章有时能改变一个人的精神状态。「转」 真正有大智慧和大才华的人，必定是低调的。才华和智慧像悬在精神深处的皎洁明月，早已照彻了他们的心性。他们行走在尘世间，眼神是慈祥的，脸色是和蔼的，腰身是谦恭的，心底是平和的，灵魂是宁静的。正所谓，大智慧大智若愚，大才华朴实无华。——马德《低调》 每一个在你的生命里出现的人，都有原因。喜欢你的人给了你温暖和勇气。你喜欢的人让你学会了爱和自持。你不喜欢的人教会你宽容与尊重。不喜欢你的人，让你自省与成长。没有人是无缘无故出现在你的生命里的，每一个人的出现都有原因，都值得感激。 【不要太计较他人的评价】没有一副画是不被别人评价的，没有一个人是不被别人谈论的。过于沉默，有人会指责“城府太深”；擅长健谈，有人又会指责夸夸其谈；赞誉别人，有人会指责心怀叵测，好心批判，有人更会暴跳如雷，以为多管闲事。 光看别人的神色，本人还活不活？「转」 【微信实战案例：微信卖酒 月销5万】短短数月，积累近22500个粉丝，每月近5万的销售额，客单价300-600元不等。“糯米酒先生”是如何通过微信卖三倍于市场价的高端米酒的？微信公众账号如何获取第一批粉丝？微信营销是如何线上与线下结合的？全文为您精彩解读！ 【互联网十大屌丝产品】①百度贴吧：胡侃、吐槽、发垃圾帖的最佳渠道；②猫扑：包罗万象，涵盖社会百态；③YY：从游戏沟通工具成功过渡到娱乐集散地；④9158：满足花痴需求；⑤红袖添香：边看网络小说边yy的场所；⑥凡客：低价的“高端”产品；⑦快播：各种片，你懂的。 【澳门女生内地ATM取钱后忘拿卡 1分钟内钱被盗光】在武汉读大学的澳门籍学生小卓在ATM机上取钱后，忘了取卡，卡内余额竟在1分钟内全部被人取走。事发3天后，才察觉此事的小卓说，称澳门的ATM机都是退出银行卡以后才能取走现金，刚回武汉的她犯了迷糊，才出了这么“悲催”的事情。（武汉晚报） 标签： 【锅底法则】人生就像一口大锅，当你走到锅底时，无论朝哪个方向走，都是向上的。最困难的时刻也许就是拐点的开始，改变一下思维方式就可能迎来转机。乐观豁达的人，能把平凡的生活变得富有情趣，能把苦难的日子变得甜美珍贵，能把繁琐的事情变得简单可行。平常心看世界，花谢皆风景！ 人有三种根本的困境。第一，人生来只能注定是自己，人生来注定是活在无数他人中间并且无法与他人彻底沟通。这意味着孤独。第二，人生来就有欲望，人实现欲望的能力永远赶不上他欲望的能力。这是一个永恒的距离。第三，人生来不想死，可人生来就是在走向死。这意味着恐惧。—— 史铁生 如果有百分之二十的利润，资本就会蠢蠢欲动；如果有百分之五十的利润，资本就会冒险；如果有百分之一百的利润，资本就敢于冒绞首的危险；如果有百分之三百的利润，资本就敢于践踏人间一切法律。——————马克思资本论 【荒唐的美国：美国私有制度不能说的秘密】美国的房子不仅是永久产权，而且房子上面的天空，房子下面800米以内的地也是属于房主的。只有高于一定的高度之后，天空才是国家的，如果在地下800米以内发现了石油或者其他矿产，这些资源都归房主所有……详看长微博。（转） 世上找不出两个完全相同的人。生得再平凡，也是限量版。别瞧不起自己。--不论是否创造过巨额价值，爱你的人眼里，你都是奢侈品。要对得起自己。---不论周围人如何的眼含轻蔑，都不该妨碍你冷艳高傲的活着。你很贵，要活得珍贵！—— 苏芩 【资中筠谈大学】我已经不认同现在的清华了，今年一百周年给我发了一个请帖，我拒绝去，我觉得已经面目全非了。清华现在变的非常势利，向权力和财力聚集。现在的大学，特别是名牌大学，招天下英才而毁灭之，这是伤天害理的事情。 年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 【生气1小时＝熬夜6小时】心理学家通过病例分析发现，生气1小时造成的体力与精神消耗，相当于加班6小时。人的负面情绪得不到释放，会导致血压升高、胃肠紊乱、免疫力下降等，引起皮肤弹性下降、色素沉着，甚至诱发疾病。因此，生闷气就是对自己施加酷刑。 【给研究生的一封信】当你上课感觉就像打酱油时，当你对研究生很迷茫时，当你坐在电脑前孜孜不倦时，请看下面的文章，很受用，会让你没有以前浮躁。好的文章有时能改变一个人的精神状态。「转」 真正有大智慧和大才华的人，必定是低调的。才华和智慧像悬在精神深处的皎洁明月，早已照彻了他们的心性。他们行走在尘世间，眼神是慈祥的，脸色是和蔼的，腰身是谦恭的，心底是平和的，灵魂是宁静的。正所谓，大智慧大智若愚，大才华朴实无华。——马德《低调》 每一个在你的生命里出现的人，都有原因。喜欢你的人给了你温暖和勇气。你喜欢的人让你学会了爱和自持。你不喜欢的人教会你宽容与尊重。不喜欢你的人，让你自省与成长。没有人是无缘无故出现在你的生命里的，每一个人的出现都有原因，都值得感激。 【不要太计较他人的评价】没有一副画是不被别人评价的，没有一个人是不被别人谈论的。过于沉默，有人会指责“城府太深”；擅长健谈，有人又会指责夸夸其谈；赞誉别人，有人会指责心怀叵测，好心批判，有人更会暴跳如雷，以为多管闲事。 光看别人的神色，本人还活不活？「转」 【未来5年最赚钱行业】①平价消费品行业；②眼镜制造与销售行业；③互联网行业；④ 提供“打折”优惠的行业；⑤ 定制服装行业； ⑥ 出版行业；⑦ 殡葬行业；⑧ 汽车制造与销售行业；⑨中小学教育行业；⑩酒店行业。 【销售计划书】一份完整的销售计划书的构造分为两大部分。一是市场状况分析，二是计划书正文。干货分享，值得收藏！（电商行业） 【谷歌的15个面试问题很变态，你会几道！】谷歌公司的面试题在刁钻古怪方面相当出名，美国某科技博客 贴出了 15 道谷歌面试题，并一 一给出了答案。例举几道：让你清洗西雅图所有的玻璃窗，你的报价是多少？（职位：产品经理）；马路上的井盖为什么是圆的？你会几道？ 【实战干货：一个网站完整详细的SEO优化方案】非常全面的一份方案，千变万变离不开用户体验，果断转发收藏！(创业邦杂志) 四层数据结构是亮点【谷歌开发者大会开幕：地图成为最大亮点】1、新版谷歌地图还能展示用户的Google+好友发布的本地商户点评。2、将在谷歌地图中整合自家团购服务Google Offers，方便商家向用户提供优惠券。3、地图成为谷歌最重要的战略资产之一【离开网络一年的日子】作者Paul Miller是一名技术文档工程师，一年前他拔掉了网线、关掉了Wi-Fi，把智能手机换成了“傻瓜”手机,决心离开互联网。在这一年的时间里他开始深度阅读，减掉15磅体重，安心陪伴家人。在这一年里，他有所得也有所失，并深入思考了互联网与自己的关系。（创业家杂志） 我们生活在一种通过集体来拯救个人的虚妄幻觉中，也让我们把世界视作一个粗鄙的丛林 —— 认定权力和金钱决定一切。原本是一种手段的“国家富强” ，变成了目的本身。于是，当我们逐渐抵达这一目标时，发现它内核空洞，毫无意义。它变成了一次又一次奢侈而空洞的形式表演。——许知远《时代的稻草人》 香港公务员，不要说80后局长，就是越级提拔，跳级晋升几乎都没有可能出现…只要服务不到位，市民随时会指着你鼻子骂，我是你老板，我是纳税人，有权让你做任何事…年轻人有冲劲肯拼搏，往往就会选择到企业工作，比起政府，企业升职加薪的机会更高。”——香港公务员工会联合会主席梁筹庭 【粒粒皆辛苦】华商报摄影记者 ：什么是粒粒皆辛苦？2013年1月13日下午，让我在陕西一个小山村农民刘军计的手上拍到了！看着好心酸……（新闻晨报） ＂文化＂可以用四句话表达：植根于内心的修养；无需提醒的自觉；以约束为前提的自由；为别人着想的善良。——梁晓声 我们的一生，有意无意都会伤害很多人，唯一不该伤害的，就是自己的父母。为了儿女的幸福他们任劳任怨委屈求全，忽略自己的生活折损自己的健康，就算背着儿女老泪纵横，也从不怨悔曾经付出所有却可能没有回报，因为真正平凡伟大的父母，从来就不求回报！任何时间，无论再忙再累，都别忘了咱爸妈！！转 白酒里有塑化剂，粉丝里有滑石粉，果冻里有烂皮鞋，酸奶里有臭骨头，包子里有淋巴肉，胶囊里有铬金属，蜜饯里有漂白剂，猪肉里有瘦肉精，火腿里有敌敌畏，腐竹里有吊白块，臭豆腐里有大粪，鸭蛋里有苏丹红，奶粉里有仨聚氰胺，面包里有黄曲霉素，茶叶里有高毒农药，我只想知道还有什么可以吃？「转」 什么是真正的成功？在一生中，如果有人能够不惜个人安危来帮助你；当你年老时，仍然有朋友和家人爱你；有许多知心朋友，不是因为你的金钱和权势，而是因为你的人格魅力，你就是个成功人士了。「转」 友善确实是种病，病就病在企图取悦所有人。过度友善的人，害怕拒绝，因为他们看来，拒绝别人同样是件伤面子的事。把面子看得比天还大，往往源于内心的弱小。事事害怕让别人失望，也是一种自卑。---生活总有点欺软怕硬。一个完全不懂拒绝的人，也不可能赢得真正的尊重。—— 苏芩 【孩子最想要的10种精神需求】1、爸爸妈妈的爱；2、请尊重我的个人形象；3、爸爸妈妈的尊重；4、爸爸妈妈给我当榜样；5、告诉我做人的道理；6、让我和爸爸妈妈一起玩；7、给我一个小伙伴；8、和我一起养成好习惯；9、给我一个可达到的目标；让我们一起笑起来！「转」 【未来5年最赚钱行业】①平价消费品行业；②眼镜制造与销售行业；③互联网行业；④ 提供“打折”优惠的行业；⑤ 定制服装行业； ⑥ 出版行业；⑦ 殡葬行业；⑧ 汽车制造与销售行业；⑨中小学教育行业；⑩酒店行业。 【销售计划书】一份完整的销售计划书的构造分为两大部分。一是市场状况分析，二是计划书正文。干货分享，值得收藏！（电商行业） 【谷歌的15个面试问题很变态，你会几道！】谷歌公司的面试题在刁钻古怪方面相当出名，美国某科技博客 贴出了 15 道谷歌面试题，并一 一给出了答案。例举几道：让你清洗西雅图所有的玻璃窗，你的报价是多少？（职位：产品经理）；马路上的井盖为什么是圆的？你会几道？ 【实战干货：一个网站完整详细的SEO优化方案】非常全面的一份方案，千变万变离不开用户体验，果断转发收藏！(创业邦杂志) 四层数据结构是亮点【谷歌开发者大会开幕：地图成为最大亮点】1、新版谷歌地图还能展示用户的Google+好友发布的本地商户点评。2、将在谷歌地图中整合自家团购服务Google Offers，方便商家向用户提供优惠券。3、地图成为谷歌最重要的战略资产之一【离开网络一年的日子】作者Paul Miller是一名技术文档工程师，一年前他拔掉了网线、关掉了Wi-Fi，把智能手机换成了“傻瓜”手机,决心离开互联网。在这一年的时间里他开始深度阅读，减掉15磅体重，安心陪伴家人。在这一年里，他有所得也有所失，并深入思考了互联网与自己的关系。（创业家杂志） 我们生活在一种通过集体来拯救个人的虚妄幻觉中，也让我们把世界视作一个粗鄙的丛林 —— 认定权力和金钱决定一切。原本是一种手段的“国家富强” ，变成了目的本身。于是，当我们逐渐抵达这一目标时，发现它内核空洞，毫无意义。它变成了一次又一次奢侈而空洞的形式表演。——许知远《时代的稻草人》 香港公务员，不要说80后局长，就是越级提拔，跳级晋升几乎都没有可能出现…只要服务不到位，市民随时会指着你鼻子骂，我是你老板，我是纳税人，有权让你做任何事…年轻人有冲劲肯拼搏，往往就会选择到企业工作，比起政府，企业升职加薪的机会更高。”——香港公务员工会联合会主席梁筹庭 【粒粒皆辛苦】华商报摄影记者 ：什么是粒粒皆辛苦？2013年1月13日下午，让我在陕西一个小山村农民刘军计的手上拍到了！看着好心酸……（新闻晨报） ＂文化＂可以用四句话表达：植根于内心的修养；无需提醒的自觉；以约束为前提的自由；为别人着想的善良。——梁晓声 我们的一生，有意无意都会伤害很多人，唯一不该伤害的，就是自己的父母。为了儿女的幸福他们任劳任怨委屈求全，忽略自己的生活折损自己的健康，就算背着儿女老泪纵横，也从不怨悔曾经付出所有却可能没有回报，因为真正平凡伟大的父母，从来就不求回报！任何时间，无论再忙再累，都别忘了咱爸妈！！转 白酒里有塑化剂，粉丝里有滑石粉，果冻里有烂皮鞋，酸奶里有臭骨头，包子里有淋巴肉，胶囊里有铬金属，蜜饯里有漂白剂，猪肉里有瘦肉精，火腿里有敌敌畏，腐竹里有吊白块，臭豆腐里有大粪，鸭蛋里有苏丹红，奶粉里有仨聚氰胺，面包里有黄曲霉素，茶叶里有高毒农药，我只想知道还有什么可以吃？「转」 什么是真正的成功？在一生中，如果有人能够不惜个人安危来帮助你；当你年老时，仍然有朋友和家人爱你；有许多知心朋友，不是因为你的金钱和权势，而是因为你的人格魅力，你就是个成功人士了。「转」 友善确实是种病，病就病在企图取悦所有人。过度友善的人，害怕拒绝，因为他们看来，拒绝别人同样是件伤面子的事。把面子看得比天还大，往往源于内心的弱小。事事害怕让别人失望，也是一种自卑。---生活总有点欺软怕硬。一个完全不懂拒绝的人，也不可能赢得真正的尊重。—— 苏芩 【孩子最想要的10种精神需求】1、爸爸妈妈的爱；2、请尊重我的个人形象；3、爸爸妈妈的尊重；4、爸爸妈妈给我当榜样；5、告诉我做人的道理；6、让我和爸爸妈妈一起玩；7、给我一个小伙伴；8、和我一起养成好习惯；9、给我一个可达到的目标；让我们一起笑起来！「转」 如果你不喜欢现在的工作，要么辞职不干，要么就闭嘴不言。初出茅庐，往往眼高手低，心高气傲，大事做不了，小事不愿做。不要养成挑三拣四的习惯。不要雨天烦打伞，不带伞又怕淋雨，处处表现出不满的情绪。记住，不做则已，要做就要做好。「转」 【香港小伙把扣子卖给美国人:月赚1.5万美元】香港小伙子Ken Lee决定做一个卖纽扣的网站，帮助"小清新们"找纽扣。看似简单的纽扣毛利率高达70%，每天20张订单，每张25美元左右，一个月营业额大约1.5万美元。该案例符合我昨天写的电商创业成功要素：高毛利，高重购率，低营销成本，所以成功了。见长微博 【你认识你自己吗？】本心理测试是由著名的美国兰德公司（战略研究所）拟制的一套经典心理测试题为蓝本，根据中国人心理特点加以适当改造后形成的心理测试题，目前已被一些著名大公司作为对员工心理测试的重要辅助试卷，效果很好。试着测试一下，认识一下也许你不知道的自己！转 【如何评估一个电子商务公司】数据指标：①流量；②转化率；③现金流；④毛利；⑤净利；⑥复购率。业务方面：①团队；②仓储；③物流；④销售；⑤品牌；⑥当前平台的成熟度；⑦技术能力，技术储备，对紧急情况处理，微创新，运营能力等；⑧BOSS对大方向的把握；⑨核心竞争力是否独有。 【可穿戴设备会对我们的生活造成什么样的影响】可穿戴式设备重新兴起绝不是对过去模式的发展，而且互联网对传统模式的一次新的颠覆。它是缘于当移动电话被成功地转变成了新的移动电脑，当屋子里的互联网被成功地扩展到人们的身边，人们就产生了一股迫切而热情的动力去用互联网重新定义身边的一切。 【优秀人士的6个好习惯】 ➊凡事第一反应：找方法,而不是找借口➋写下来,不要太依靠脑袋记忆➌每天提前15分钟上班,推迟30分钟下班➍格守诚信,说到做到➎不管任何方面每天必须至少"进步一点点"➏每天在下班前15分钟的时间做一天的整理工作...各位,你做到几项？(转自黄刚) 婚礼现场苹果三星大乱战，微软：“别打了，改用WP吧”  微软的这条广告既没有直接对苹果和三星两大劲敌“评头论足”，又明显地展现了Windows Phone是除了苹果和三星之外的第三股力量。微软希望能借此提振Windows Phone在美国的销量。 【农产品如何在微博里做病毒营销】新浪微博用户突破了5亿，即全国人民超过1/3的人都在用微博，在“人人都用新媒体，人人都是自媒体”的时代，本文从三个方面告诉你病毒营销的秘密：1）病毒传播的三个引爆点；2）“大V 公益”=无敌营销；3）赌不起金钱，那就耗时间。推荐阅读   【花旗预测：十大改变世界的技术】1）3D打印；2）电子香烟；3）基因和个性化治疗；4）移动支付；5）能源勘探技术；6）油转气；7）流媒体娱乐；8）软件即服务机遇；9）软件定义网络；10）太阳能。覆盖能源、娱乐、IT等领域。部分技术已存在，但将变得更好、成本会降低；部分则刚问世，未来数年将普及。 【谷歌三星英特尔等多家大公司风投都涌向这家初创公司】该技术是在语音聊天时，通过语音分析、自然语言处理和语义分析，来实时理解人们正在说什么，然后帮助用户找到和当前聊天内容相关的信息。换言之，Siri还需你来问，才知道你在说什么，而Expect Labs无需你刻意向机器提问，即可提供给你相关信息。 【互联网再造汽车：撬动下一个千亿美元市场】移动互联网、物联网崛起的时代，与汽车相关的各种移动应用和车载类产品，为我们的“汽车生活”展开了新的画卷。从叫打车App到车内试听，从自动驾驶到路况、车况的报道诊断……各类新机会层出不穷，推荐下 的盘点互联网再造汽车的不同方向。 【小企业的光辉】一家公司，包括老板在内员工13人，订货基本通过传真和电话，没有质检部门……但在创业37年中，经历石油危机、汇率震荡、泡沫破灭等逆境打击，每年依然保持超过35%毛利率且上市，创始人还获得国家企业家奖。这样的企业你见过吗？  所谓通才，不仅指在学问上博大精深，更重要的是对历史对人生的彻悟和关怀。与通才相对应的是专才，这就是充斥今日的那些所谓“专家”们。他们专业越分越细，路越走越窄，所掌握的知识纯粹用来混饭的。再看看当今统治世界的技术官僚们，……从上到下，几乎个个懂行能干，但就是没有灵魂——北岛 中国人无疑是世界上最能隐忍的民族，不幸的是，这种隐忍通常都用错了方向。人们有耐心忍受苦难，却没有相同的耐心去结束苦难。——熊培云《这个社会会好吗》 有一种人只做两件事：你成功了，他妒嫉你；你失败了，他笑话你。敌人变成战友多半是为了生存，战友变成敌人多半是为了金钱。一个人炫耀什么，说明内心缺少什么。一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方。真正的财富是一种思维方式，而不是银行账号里的数字。 如果你不喜欢现在的工作，要么辞职不干，要么就闭嘴不言。初出茅庐，往往眼高手低，心高气傲，大事做不了，小事不愿做。不要养成挑三拣四的习惯。不要雨天烦打伞，不带伞又怕淋雨，处处表现出不满的情绪。记住，不做则已，要做就要做好。「转」 【香港小伙把扣子卖给美国人:月赚1.5万美元】香港小伙子Ken Lee决定做一个卖纽扣的网站，帮助"小清新们"找纽扣。看似简单的纽扣毛利率高达70%，每天20张订单，每张25美元左右，一个月营业额大约1.5万美元。该案例符合我昨天写的电商创业成功要素：高毛利，高重购率，低营销成本，所以成功了。见长微博 【你认识你自己吗？】本心理测试是由著名的美国兰德公司（战略研究所）拟制的一套经典心理测试题为蓝本，根据中国人心理特点加以适当改造后形成的心理测试题，目前已被一些著名大公司作为对员工心理测试的重要辅助试卷，效果很好。试着测试一下，认识一下也许你不知道的自己！转 【如何评估一个电子商务公司】数据指标：①流量；②转化率；③现金流；④毛利；⑤净利；⑥复购率。业务方面：①团队；②仓储；③物流；④销售；⑤品牌；⑥当前平台的成熟度；⑦技术能力，技术储备，对紧急情况处理，微创新，运营能力等；⑧BOSS对大方向的把握；⑨核心竞争力是否独有。 【可穿戴设备会对我们的生活造成什么样的影响】可穿戴式设备重新兴起绝不是对过去模式的发展，而且互联网对传统模式的一次新的颠覆。它是缘于当移动电话被成功地转变成了新的移动电脑，当屋子里的互联网被成功地扩展到人们的身边，人们就产生了一股迫切而热情的动力去用互联网重新定义身边的一切。 【优秀人士的6个好习惯】 ➊凡事第一反应：找方法,而不是找借口➋写下来,不要太依靠脑袋记忆➌每天提前15分钟上班,推迟30分钟下班➍格守诚信,说到做到➎不管任何方面每天必须至少"进步一点点"➏每天在下班前15分钟的时间做一天的整理工作...各位,你做到几项？(转自黄刚) 婚礼现场苹果三星大乱战，微软：“别打了，改用WP吧”  微软的这条广告既没有直接对苹果和三星两大劲敌“评头论足”，又明显地展现了Windows Phone是除了苹果和三星之外的第三股力量。微软希望能借此提振Windows Phone在美国的销量。 【农产品如何在微博里做病毒营销】新浪微博用户突破了5亿，即全国人民超过1/3的人都在用微博，在“人人都用新媒体，人人都是自媒体”的时代，本文从三个方面告诉你病毒营销的秘密：1）病毒传播的三个引爆点；2）“大V 公益”=无敌营销；3）赌不起金钱，那就耗时间。推荐阅读   【花旗预测：十大改变世界的技术】1）3D打印；2）电子香烟；3）基因和个性化治疗；4）移动支付；5）能源勘探技术；6）油转气；7）流媒体娱乐；8）软件即服务机遇；9）软件定义网络；10）太阳能。覆盖能源、娱乐、IT等领域。部分技术已存在，但将变得更好、成本会降低；部分则刚问世，未来数年将普及。 【谷歌三星英特尔等多家大公司风投都涌向这家初创公司】该技术是在语音聊天时，通过语音分析、自然语言处理和语义分析，来实时理解人们正在说什么，然后帮助用户找到和当前聊天内容相关的信息。换言之，Siri还需你来问，才知道你在说什么，而Expect Labs无需你刻意向机器提问，即可提供给你相关信息。 【互联网再造汽车：撬动下一个千亿美元市场】移动互联网、物联网崛起的时代，与汽车相关的各种移动应用和车载类产品，为我们的“汽车生活”展开了新的画卷。从叫打车App到车内试听，从自动驾驶到路况、车况的报道诊断……各类新机会层出不穷，推荐下 的盘点互联网再造汽车的不同方向。 【小企业的光辉】一家公司，包括老板在内员工13人，订货基本通过传真和电话，没有质检部门……但在创业37年中，经历石油危机、汇率震荡、泡沫破灭等逆境打击，每年依然保持超过35%毛利率且上市，创始人还获得国家企业家奖。这样的企业你见过吗？  所谓通才，不仅指在学问上博大精深，更重要的是对历史对人生的彻悟和关怀。与通才相对应的是专才，这就是充斥今日的那些所谓“专家”们。他们专业越分越细，路越走越窄，所掌握的知识纯粹用来混饭的。再看看当今统治世界的技术官僚们，……从上到下，几乎个个懂行能干，但就是没有灵魂——北岛 中国人无疑是世界上最能隐忍的民族，不幸的是，这种隐忍通常都用错了方向。人们有耐心忍受苦难，却没有相同的耐心去结束苦难。——熊培云《这个社会会好吗》 有一种人只做两件事：你成功了，他妒嫉你；你失败了，他笑话你。敌人变成战友多半是为了生存，战友变成敌人多半是为了金钱。一个人炫耀什么，说明内心缺少什么。一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方。真正的财富是一种思维方式，而不是银行账号里的数字。 【耶鲁大学心态,送给正在奋斗的人】1.学会忘记一些东西，那些痛苦的,尴尬的,懊悔的记忆，为阳光的记忆腾出空间；2.每天都是新的一天，烦恼痛苦不过夜；3.承认自己的不聪明,不勇敢，这样在面对别人的优秀时，可以坦然，并给予发自内心赞美；4.永远都不要抱怨什么，抱怨只会暴露你的无能。「转」 中国教育的目标是“望子成龙”；标准是“成王败寇”；方法是“死记硬背”；手段是“不断施压”，还美其名曰“压力即动力”。至于孩子们是否真实，是否善良，是否健康，是否快乐，没人去想。最需要“以人为本”的领域，却最不拿人当人，这真是一个奇迹！——易中天 如果有一天我突然用很奇怪的内容联系你，记得来救我。。女性尤其要看看...「转」 一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀；一个人，想要优秀，你必须要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战；一个人，敢听真话，需要勇气；一个人敢说真话，需要魄力；一个人的知识，通过学习可以得到;一个人的成长，必须通过磨练。 【美国版的弟子规】希望孩子从小懂得礼节，是全世界各个国家都致力的一件事，今天请大家跟小编一起来见识一下美国孩子9岁之前需要掌握的25种基本礼节，体味一下美国版的弟子规。（） 最近消息太多了【360将以4亿美元现金+价值10亿美元股票，拿下搜狗】交易前，搜狐持有搜狗63%股份，云锋基金持有搜狗6%，张朝阳16%，管理层15%。交易后，搜狐将获得大量套现以及360的股份，张朝阳个人也可能套点现金回家数数，云锋基金，手里的股票就变成360的了。消息来自移动观察【学士帽的价值落差】又到了大学生毕业的季节，今年有毕业生近700万，据估计今年是就业形势最严峻一年。以东部省份学生计算，高中加上大学即培养一个本科生的成本约178000元，假如顺利找到一个每月3400元的工作，要6年半不吃不喝才能回收成本。但不读书更行不通。这成为社会上又一对难解的矛盾。转 【微信O2O：一个即将破裂的泡沫？】近期集中调查了北京包括餐饮娱乐等与生活息息相关的40多家店，近三成压根儿没使用过微信，超过一半虽有微信账号，但对微信营销不甚了解。还有一些店对微信进行各方面投入却收效甚微。其实在我看来，不能给用户提供消费决策，不能给商家带新用户，即使微信也是屌丝。 【致青春】有一种追求叫郑微，有一种暗恋叫张开，有一种后悔叫陈孝正，有一种错过叫林静，有一种隐忍叫阮莞，有一种无奈叫许开阳，有一种现实叫黎维娟，有一种尊严叫朱小北。回看青春，触动心灵！突然才明白郑微为何突然找林静结婚，才明白为何朱小北装作不认识许开阳。你是真的看懂了吗？| 漠漠先生 【任正非近日在持股员工代表大会上离题讲了三点】1）上市不适合华为，未来5-10年，华为不考虑以整体、或分拆或任何兼并收购方式，进入资本游戏；2）家人有四人在华为上班，但永不进入接班人序列；3）对媒体来说，我几乎是全透明的。详见：   【分析数据？当心这两个误区】1）把某一类型数据当做全部数据，导致分析结果错误，如：二战时英国空军希望增加飞机受攻击最多部位的装甲。后来工作人员经过统计，发现大部分飞机的机翼弹孔较多，但后来一个专家说：“可是机头中弹的那些飞机就没有飞回来；2）鲜明事件让我们夸大了偶然因素。 【白菜价：廉价3D打印机售价仅299美元】目前市面上普及度最高的3D打印机Replicator售价为2199美元。这款名叫RigidBot的3D打印机售价仅为299美元，几乎可打印任何物体。其塑料喷射厚度可以达到0.1毫米，打印效果细腻逼真。使用PLA或ABS材料做3D打印原料。（北大新媒体） 【农产品如何在微博里做病毒营销】褚橙进京的文章24小时内被转发了7000多条，王石的评价又诱发4000多次转发，11月5日一发售，前5分钟被抢购了800多箱。2011年聚划算策划的“聚蕉行动”，1分钟团购867份，不到半小时销售了1.3万份，75吨海南香蕉被销售一空。 【微信O2O：一个即将破裂的泡沫？】据tech2IPO近期集中调查了北京 40 多家店，包括餐饮娱乐等，均与生活息息相关。其中，近三成的店压根儿没有使用过微信，过半的店虽然有微信账号，但却对如何使用微信进行营销并不了解。还有一些店对微信进行各方面投入却收效甚微。有店家表示，微信只是鸡肋。 【干货：ZARA、亚马逊、沃尔玛 三大巨头如何使用大数据】①ZARA：把消费者声音化成数字、以线上店为实体店的前测指标、迅速回应、修正与执行；②亚马逊：实时广告交易平台、精准营销；③沃尔玛：分析社交网站海量数据。使用的大数据模式，从“挖掘”顾客需求进展到要能够“创造”消费需求。（转） 【耶鲁大学心态,送给正在奋斗的人】1.学会忘记一些东西，那些痛苦的,尴尬的,懊悔的记忆，为阳光的记忆腾出空间；2.每天都是新的一天，烦恼痛苦不过夜；3.承认自己的不聪明,不勇敢，这样在面对别人的优秀时，可以坦然，并给予发自内心赞美；4.永远都不要抱怨什么，抱怨只会暴露你的无能。「转」 中国教育的目标是“望子成龙”；标准是“成王败寇”；方法是“死记硬背”；手段是“不断施压”，还美其名曰“压力即动力”。至于孩子们是否真实，是否善良，是否健康，是否快乐，没人去想。最需要“以人为本”的领域，却最不拿人当人，这真是一个奇迹！——易中天 如果有一天我突然用很奇怪的内容联系你，记得来救我。。女性尤其要看看...「转」 一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀；一个人，想要优秀，你必须要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战；一个人，敢听真话，需要勇气；一个人敢说真话，需要魄力；一个人的知识，通过学习可以得到;一个人的成长，必须通过磨练。 【美国版的弟子规】希望孩子从小懂得礼节，是全世界各个国家都致力的一件事，今天请大家跟小编一起来见识一下美国孩子9岁之前需要掌握的25种基本礼节，体味一下美国版的弟子规。（） 最近消息太多了【360将以4亿美元现金+价值10亿美元股票，拿下搜狗】交易前，搜狐持有搜狗63%股份，云锋基金持有搜狗6%，张朝阳16%，管理层15%。交易后，搜狐将获得大量套现以及360的股份，张朝阳个人也可能套点现金回家数数，云锋基金，手里的股票就变成360的了。消息来自移动观察【学士帽的价值落差】又到了大学生毕业的季节，今年有毕业生近700万，据估计今年是就业形势最严峻一年。以东部省份学生计算，高中加上大学即培养一个本科生的成本约178000元，假如顺利找到一个每月3400元的工作，要6年半不吃不喝才能回收成本。但不读书更行不通。这成为社会上又一对难解的矛盾。转 【微信O2O：一个即将破裂的泡沫？】近期集中调查了北京包括餐饮娱乐等与生活息息相关的40多家店，近三成压根儿没使用过微信，超过一半虽有微信账号，但对微信营销不甚了解。还有一些店对微信进行各方面投入却收效甚微。其实在我看来，不能给用户提供消费决策，不能给商家带新用户，即使微信也是屌丝。 【致青春】有一种追求叫郑微，有一种暗恋叫张开，有一种后悔叫陈孝正，有一种错过叫林静，有一种隐忍叫阮莞，有一种无奈叫许开阳，有一种现实叫黎维娟，有一种尊严叫朱小北。回看青春，触动心灵！突然才明白郑微为何突然找林静结婚，才明白为何朱小北装作不认识许开阳。你是真的看懂了吗？| 漠漠先生 【任正非近日在持股员工代表大会上离题讲了三点】1）上市不适合华为，未来5-10年，华为不考虑以整体、或分拆或任何兼并收购方式，进入资本游戏；2）家人有四人在华为上班，但永不进入接班人序列；3）对媒体来说，我几乎是全透明的。详见：   【分析数据？当心这两个误区】1）把某一类型数据当做全部数据，导致分析结果错误，如：二战时英国空军希望增加飞机受攻击最多部位的装甲。后来工作人员经过统计，发现大部分飞机的机翼弹孔较多，但后来一个专家说：“可是机头中弹的那些飞机就没有飞回来；2）鲜明事件让我们夸大了偶然因素。 【白菜价：廉价3D打印机售价仅299美元】目前市面上普及度最高的3D打印机Replicator售价为2199美元。这款名叫RigidBot的3D打印机售价仅为299美元，几乎可打印任何物体。其塑料喷射厚度可以达到0.1毫米，打印效果细腻逼真。使用PLA或ABS材料做3D打印原料。（北大新媒体） 【农产品如何在微博里做病毒营销】褚橙进京的文章24小时内被转发了7000多条，王石的评价又诱发4000多次转发，11月5日一发售，前5分钟被抢购了800多箱。2011年聚划算策划的“聚蕉行动”，1分钟团购867份，不到半小时销售了1.3万份，75吨海南香蕉被销售一空。 【微信O2O：一个即将破裂的泡沫？】据tech2IPO近期集中调查了北京 40 多家店，包括餐饮娱乐等，均与生活息息相关。其中，近三成的店压根儿没有使用过微信，过半的店虽然有微信账号，但却对如何使用微信进行营销并不了解。还有一些店对微信进行各方面投入却收效甚微。有店家表示，微信只是鸡肋。 【干货：ZARA、亚马逊、沃尔玛 三大巨头如何使用大数据】①ZARA：把消费者声音化成数字、以线上店为实体店的前测指标、迅速回应、修正与执行；②亚马逊：实时广告交易平台、精准营销；③沃尔玛：分析社交网站海量数据。使用的大数据模式，从“挖掘”顾客需求进展到要能够“创造”消费需求。（转） 【技术贴：如何通过“客流量”判断一家店铺能赚多少钱？】面对越来越昂贵的店铺租金与经营成本，怎样判断一家店铺能否赚钱？选址权重4个核心：客层、客流量、面积、价格，其中完全可以用“客流量”一个指标大概预估一家店铺全年盈利状况，技术贴值得耐心读完，线上线下从业者都值得一看！ 【日本科学家开发神奇魔镜 比基尼女郎瞬间换装】漂亮妹子往试衣间一站，身上的衣服就能换个不停,这个场景已经成为了现实。一款由日本Booze公司开发的扩增现实衣橱正向公众开放体验。你只要站在几个平米大小的虚拟空间里，就能随心所欲试穿商场里几乎全部衣服  【移动电商：不是渠道拓展，而是一次重新创业】❶马云：我告诉阿里的无线团队，你的职责就是灭了淘宝，你什么时候灭了淘宝的时候，那就是成功的时候；❷刘强东：我们不是因为移动互联网增速比PC端更快，所以要加快移动互联网投入，而是我们将移动互联网定义为未来的一切。。。 【传阿里入股新浪微博即将揭晓 不排除全盘收购可能】阿里巴巴入股新浪微博的传闻已流传很久，新浪或将很快宣布与阿里巴巴的资本合作，不排除阿里巴巴全盘收购新浪微博的可能。阿里巴巴集团入股新浪微博的谈判正进入尾声，最快在五一前后就将公布结果。 【营销之4S演变】❶See：被动“看”，主要是广告展示和轰炸，靠知名度驱动消费行为；❷Search：搜索引擎出现，消费者主动寻求解决问题方案，不再被动接受信息；❸Share：消费者开始在BBS、视频网站分享自己的消费体验；❹Social：品牌不和消费者建立关系，很难得到认可，消费者不再完全相信媒体。 【荷兰航空攻心术】先来回答一个问题：没有新品上市的空窗期，要跟消费者沟通什么？ 一直以产品带品牌的方式与消费者沟通，久而久之消费者对产品认知清楚，对品牌却留下知道，但不了解品牌内涵的困境。如何解决？荷兰皇家航空的数字营销活动能给我们很好的启示。  【让你少奋斗10年的工作经验】1不要停留在心灵的舒适区域；2不要把好像、大概、晚些时候、或者、说不定之类的话放在嘴边；3不要拖延工作；4不要认为理论上可以实施就大功告成了；5不要让别人等你；6不要认为细节不重要。 【著名公司logo演化史】对比看，极致简约是主流趋势...简约的logo带来啦丰厚的商业价值~~ 不担心业务受冲击，希望微信们能找到很好的商业模式，中国联通董事长如是说 Google眼镜：谁的福音，谁的噩梦？ 【营销精英必看的电影】销售类《大公司小老板》；客户沟通《管理兼并》《华尔街》；接近关键人物《大鱼》；讲故事《甜心先生》；大客户，大买卖，销售谈判《王牌对王牌》；谈判《钱太多（赌中赌）》；销售分析，迎合客户《红眼航班》；关键领导力《辛德勒的名单》；权力的应用《兵临城下》（转） A Visual Compendium of Cameras. via popchartlab 分享圖片 美国职业棒球大联盟各队主客场对票价的影响   流感病毒   【技术贴：如何通过“客流量”判断一家店铺能赚多少钱？】面对越来越昂贵的店铺租金与经营成本，怎样判断一家店铺能否赚钱？选址权重4个核心：客层、客流量、面积、价格，其中完全可以用“客流量”一个指标大概预估一家店铺全年盈利状况，技术贴值得耐心读完，线上线下从业者都值得一看！ 【日本科学家开发神奇魔镜 比基尼女郎瞬间换装】漂亮妹子往试衣间一站，身上的衣服就能换个不停,这个场景已经成为了现实。一款由日本Booze公司开发的扩增现实衣橱正向公众开放体验。你只要站在几个平米大小的虚拟空间里，就能随心所欲试穿商场里几乎全部衣服  【移动电商：不是渠道拓展，而是一次重新创业】❶马云：我告诉阿里的无线团队，你的职责就是灭了淘宝，你什么时候灭了淘宝的时候，那就是成功的时候；❷刘强东：我们不是因为移动互联网增速比PC端更快，所以要加快移动互联网投入，而是我们将移动互联网定义为未来的一切。。。 【传阿里入股新浪微博即将揭晓 不排除全盘收购可能】阿里巴巴入股新浪微博的传闻已流传很久，新浪或将很快宣布与阿里巴巴的资本合作，不排除阿里巴巴全盘收购新浪微博的可能。阿里巴巴集团入股新浪微博的谈判正进入尾声，最快在五一前后就将公布结果。 【营销之4S演变】❶See：被动“看”，主要是广告展示和轰炸，靠知名度驱动消费行为；❷Search：搜索引擎出现，消费者主动寻求解决问题方案，不再被动接受信息；❸Share：消费者开始在BBS、视频网站分享自己的消费体验；❹Social：品牌不和消费者建立关系，很难得到认可，消费者不再完全相信媒体。 【荷兰航空攻心术】先来回答一个问题：没有新品上市的空窗期，要跟消费者沟通什么？ 一直以产品带品牌的方式与消费者沟通，久而久之消费者对产品认知清楚，对品牌却留下知道，但不了解品牌内涵的困境。如何解决？荷兰皇家航空的数字营销活动能给我们很好的启示。  【让你少奋斗10年的工作经验】1不要停留在心灵的舒适区域；2不要把好像、大概、晚些时候、或者、说不定之类的话放在嘴边；3不要拖延工作；4不要认为理论上可以实施就大功告成了；5不要让别人等你；6不要认为细节不重要。 【著名公司logo演化史】对比看，极致简约是主流趋势...简约的logo带来啦丰厚的商业价值~~ 不担心业务受冲击，希望微信们能找到很好的商业模式，中国联通董事长如是说 Google眼镜：谁的福音，谁的噩梦？ 【营销精英必看的电影】销售类《大公司小老板》；客户沟通《管理兼并》《华尔街》；接近关键人物《大鱼》；讲故事《甜心先生》；大客户，大买卖，销售谈判《王牌对王牌》；谈判《钱太多（赌中赌）》；销售分析，迎合客户《红眼航班》；关键领导力《辛德勒的名单》；权力的应用《兵临城下》（转） A Visual Compendium of Cameras. via popchartlab 分享圖片 美国职业棒球大联盟各队主客场对票价的影响   流感病毒   如果总书记给你写4个字，你会让他写什么？ 【学习金字塔】1.“听讲”两周后学习的内容只能留下5%。2.通过“阅读”方式学习,保留10%。3.用“声音、图片”的方式学习,保留20%。4.“示范”,保留30%。5.“小组讨论”,保留50%的内容。6.“做中学”或“实际演练”,可以达到75%。7.“教别人”或者“马上应用”,记住90%的内容。「转」 【城镇化担忧】 所谓“城镇化”就是把农民土地收了，给农民城市户口。政府幻想着“城镇化”后新城市人口需买房、家电等等一系列消费提高内需。但政府从来没有考虑这些人怎么谋生。“城镇化”确实是经济发展必然，只是如今户籍、土地财政、土地公有等制度或经济手段会可能会把城镇化变成灾难！！「转」 坎普拉德的创业三部曲。他11岁经商；17岁注册“宜家”；22岁有了第一个雇员；78岁个人净资产达185亿美元；86岁的他依然忙碌，“忙到没时间死”。坎普拉德从来缺乏光鲜的外表，没有时髦服饰，没有昂贵手表，出门旅行总是坐经济舱，他认为“简单就是一种美德”。 【经济学课堂】经济学人常用词汇总结（连载第五部分）。第四部分讲到边际收益和边际成本，微观经济学。今天的连载更加的精彩，吐血总结，果断分享！ 【比特币帝国】1美元的时候，它吓了世界一跳；100美元的时候,它开了这世界一个玩笑—塞浦路斯危机,它应声上涨.不与任何商品挂钩——除了信任,要伪造它,需要完成超级计算机规模的运算.没有银行、没有美联储、不存在监管,这种无政府主义货币或是一场骗局,又或是全球经济的最后避风港. 【20大中国式营销】1.免费。2.VIP。3.饥饿营销。4.胸展。5.煽情。6.标题党。7.民族牌。8.外国经验。9.生活外包。10.名人。11.网购瘾。12.洗脑。13.炒作。14.名牌。15.自卑。16.天价。17.至尊。18.一站式。19.社交恐惧。20.生活方式。 标签：  【新浪财报】新浪今日发布2012年第三季财报，净营收1.524亿美元，同比增17%。新浪CEO兼董事长曹国伟表示，2012年伦敦奥运会推动微博日活跃用户量创新纪录，微博的注册账户突破4亿，微博广告营收较上个季度翻了一倍，并开始与应用开发者分享营收。 标签：  【创业优问：互联网创业选择国内哪个城市？】要创立网络公司，哪个城市的环境最好对企业发展最有利，是北京、上海还是其它？一起来看简单的分析： 标签：  【视频搜索引擎Blinkx 2012下半财年营收增84% 净利大增61%】在线视频搜索公司Blinkx发布财报称，截至9月30日的下半财年，该公司实现收入8200万美元，净利达270万美元，均实现大幅增长。 标签：  【超级干货，数据分析十宗罪(上）】请大家点击大图查看，多谢 精心的采集、整理和设计，推荐大家mark！ 【马化腾谈微信商业模式】❶微信商业模式包括收费表情、社交游戏平台、O2O、公共账号等；❷微信用户过3亿，不代表船票已经拿到，还很有危机感；❸微信不收费，跟运营商是互助共赢关系；❹QQ月活跃8亿，手机占5.5亿，超PC端70%以上，移动大潮已来，但收入还不清晰。 一张图告诉你拖延症患者是怎么过日子的!!!~中枪的有木有？ 【互联网的色彩心理学】为什么Facebook是蓝色的？答案其实很简单,马克·扎克伯格是个红绿色盲，他只能分辨出蓝色。色彩不仅体现着互联网品牌创始人的审美和喜好，对于用户心理、转化率等也有重要影响。为什么支付宝信用卡还款按钮是绿色的？为什么超链接是蓝色的？推荐阅读，揭开互联网色彩心理学秘密! 【16年前遗失的、72分长的乔布斯访谈！】乔布斯生前很少接受电视采访，如此精彩的访谈更是罕见。它记录了乔布斯的坦率、非凡的魅力和独特的视野。那些看乔布斯传的人、那些猜想乔布斯的人，实际上并不能真正的了解乔布斯，这个视频告诉我们一个真实的乔布斯。 如果总书记给你写4个字，你会让他写什么？ 【学习金字塔】1.“听讲”两周后学习的内容只能留下5%。2.通过“阅读”方式学习,保留10%。3.用“声音、图片”的方式学习,保留20%。4.“示范”,保留30%。5.“小组讨论”,保留50%的内容。6.“做中学”或“实际演练”,可以达到75%。7.“教别人”或者“马上应用”,记住90%的内容。「转」 【城镇化担忧】 所谓“城镇化”就是把农民土地收了，给农民城市户口。政府幻想着“城镇化”后新城市人口需买房、家电等等一系列消费提高内需。但政府从来没有考虑这些人怎么谋生。“城镇化”确实是经济发展必然，只是如今户籍、土地财政、土地公有等制度或经济手段会可能会把城镇化变成灾难！！「转」 坎普拉德的创业三部曲。他11岁经商；17岁注册“宜家”；22岁有了第一个雇员；78岁个人净资产达185亿美元；86岁的他依然忙碌，“忙到没时间死”。坎普拉德从来缺乏光鲜的外表，没有时髦服饰，没有昂贵手表，出门旅行总是坐经济舱，他认为“简单就是一种美德”。 【经济学课堂】经济学人常用词汇总结（连载第五部分）。第四部分讲到边际收益和边际成本，微观经济学。今天的连载更加的精彩，吐血总结，果断分享！ 【比特币帝国】1美元的时候，它吓了世界一跳；100美元的时候,它开了这世界一个玩笑—塞浦路斯危机,它应声上涨.不与任何商品挂钩——除了信任,要伪造它,需要完成超级计算机规模的运算.没有银行、没有美联储、不存在监管,这种无政府主义货币或是一场骗局,又或是全球经济的最后避风港. 【20大中国式营销】1.免费。2.VIP。3.饥饿营销。4.胸展。5.煽情。6.标题党。7.民族牌。8.外国经验。9.生活外包。10.名人。11.网购瘾。12.洗脑。13.炒作。14.名牌。15.自卑。16.天价。17.至尊。18.一站式。19.社交恐惧。20.生活方式。 标签：  【新浪财报】新浪今日发布2012年第三季财报，净营收1.524亿美元，同比增17%。新浪CEO兼董事长曹国伟表示，2012年伦敦奥运会推动微博日活跃用户量创新纪录，微博的注册账户突破4亿，微博广告营收较上个季度翻了一倍，并开始与应用开发者分享营收。 标签：  【创业优问：互联网创业选择国内哪个城市？】要创立网络公司，哪个城市的环境最好对企业发展最有利，是北京、上海还是其它？一起来看简单的分析： 标签：  【视频搜索引擎Blinkx 2012下半财年营收增84% 净利大增61%】在线视频搜索公司Blinkx发布财报称，截至9月30日的下半财年，该公司实现收入8200万美元，净利达270万美元，均实现大幅增长。 标签：  【超级干货，数据分析十宗罪(上）】请大家点击大图查看，多谢 精心的采集、整理和设计，推荐大家mark！ 【马化腾谈微信商业模式】❶微信商业模式包括收费表情、社交游戏平台、O2O、公共账号等；❷微信用户过3亿，不代表船票已经拿到，还很有危机感；❸微信不收费，跟运营商是互助共赢关系；❹QQ月活跃8亿，手机占5.5亿，超PC端70%以上，移动大潮已来，但收入还不清晰。 一张图告诉你拖延症患者是怎么过日子的!!!~中枪的有木有？ 【互联网的色彩心理学】为什么Facebook是蓝色的？答案其实很简单,马克·扎克伯格是个红绿色盲，他只能分辨出蓝色。色彩不仅体现着互联网品牌创始人的审美和喜好，对于用户心理、转化率等也有重要影响。为什么支付宝信用卡还款按钮是绿色的？为什么超链接是蓝色的？推荐阅读，揭开互联网色彩心理学秘密! 【16年前遗失的、72分长的乔布斯访谈！】乔布斯生前很少接受电视采访，如此精彩的访谈更是罕见。它记录了乔布斯的坦率、非凡的魅力和独特的视野。那些看乔布斯传的人、那些猜想乔布斯的人，实际上并不能真正的了解乔布斯，这个视频告诉我们一个真实的乔布斯。 【一组CRM数据】❶不满意的客户中91％不再回头，但若能及时弥补，80％会继续交易，95%会成为回头客；❷不满意客户中96％不会投诉；❸50%不满的客户会将不满告诉另外的10-20人，被告知者中13%将这个坏消息告诉另外的10-20人；❹满意服务的客户只会告诉另外2-5人；❺服务差，90%的客户将不在光临。 【绩效管理过程比结果重要】❶员工的绩效不是考核出来的，绩效一定是管理出来的；❷绩效管理要产生真正的效果，必须从对企业高管层的考核开始执行；❸绩效管理过程比结果更重要，HR关键要做好"员工绩效计划实现的全过程沟通、绩效过程辅导和绩效过程监控"三个动作。 请描述图中表达的含义！ 【请扩散：即日起，中国邮政赈灾包裹免费！】21日起，凡个人用户到邮局营窗口交寄的，寄往雅安的雨城区、名山区及雅安下辖的荥经、汉源、石棉、天全、芦山、宝兴等6县民政局、红十字会、抗震救灾指挥办公室及慈善机构等部门的赈灾邮政包裹，一律免收邮寄费及包装用品费、封装费。请扩散周知! 【干货强图：零售业100种促销思路】❶价格-永远的促销利器；❷顾客-以人为本的促销艺术；❸热情，燃起永不言败的销售激情；❹广告-引起轰动的促销捷径；❺节假日-黄金时间的攒“金”技巧；❻主题-无中生有的促销魔法；❼店员-所向披靡的促销利剑；❽服务-锁定客户的促销方式。查看大图，珍藏！ 【Metail：打造你专属的3D试衣间】Metail利用3D技术，让在线购物者能“试穿”服装，从而减少在线服装电商的退货率。消费者可以用Metail上传一张自己的照片，然后提交他们的体型信息，比如身高、体重、三围的数据。便可以创造出一个模拟消费者的3D虚拟化身，精确度高达94%～96%。 【如何增强客户黏性？】❶电话：工作内容、找借口打电话；❷短信：问候与分享等日常交流；❸微信：关注客户生活；❹微博：观点交流、互动，热点新闻分享；❺邮件：传递资料、文件；❻QQ：聊天留言，方便快捷地进行互联网交流；❼茶坐：实用性高，拓展人脉。 【最大的危机，就是没有危机感】❶比尔盖茨：微软离破产永远只有18个月。❷海尔张瑞敏：每天的心情都是如履薄冰，如临深渊。❸联想柳传志：你一打盹，对手的机会就来了。❹百度李彦宏：别看我们现在是第一，如果你30天停止工作，这个公司就完了。❺亚信创始人田溯宁：只有忧虑者才能幸存。 【阿里5.86亿美元投资新浪微博占股18%】今日晚间，阿里巴巴宣布以5.86亿美元购入新浪微博公司发行的优先股和普通股，占微博公司约18%.未来，阿里巴巴可持有新浪微博30%股份,受此消息影响，新浪股价盘前大涨14%！ 【中国广告人的五大悲哀】❶创意被强奸：很多广告主往往惧怕新创意；❷“五陪”特普遍：陪吃、陪喝、陪唱、陪聊、陪舞，还要赔礼、陪回扣，否则客户可能“逃跑”；❸围着媒体转：求了客户还要求媒体，给点版面吧！给点优惠吧！❹代理价格战；❺广告设计不值钱：VI设计3、5万，Logo设计3、5千元。 【一个优秀的团队需要这6种人】在一个优秀的团队中，需要推动你、支持你、监督你、引导你的人。你是哪种角色？ 你的团队里有这些人吗？ 【“声色”二维码】品牌对二维码的运用还大多停留在签到、查询、获取优惠券、传情 （文字、图片、视频、声音）等层面，运用虽广，创意不足。南美服饰品牌Americanino 最近做了一个独特的“语音”二维码创意品牌推广，营销也因而变得有声有色起来。 【实战干货：一个网站完整详细的SEO优化方案】非常全面的一份方案，千变万变离不开用户体验，果断转发收藏！ 【做一个成功的，幸福感十足的小企业】40个员工，年营业额2000万，目标年增长率10%，约14万客户，下一步即将开发国外市场——这是一个典型的幸福成长的小企业。它是怎么做到的呢？ 【员工离职管理"五个一"】❶一封感谢信：以公司的名义诚挚致谢，没有功劳也有苦劳；❷一站式服务：简化离职程序，不在伤口上撒盐；❸一顿散伙饭：由HR召集所在部门聚餐，离了还是好朋友；❹一个推荐函：员工是企业终生的活广告和形象代言人；❺一个离职仪式：用心设计，相信眼泪的力量。 【一组CRM数据】❶不满意的客户中91％不再回头，但若能及时弥补，80％会继续交易，95%会成为回头客；❷不满意客户中96％不会投诉；❸50%不满的客户会将不满告诉另外的10-20人，被告知者中13%将这个坏消息告诉另外的10-20人；❹满意服务的客户只会告诉另外2-5人；❺服务差，90%的客户将不在光临。 【绩效管理过程比结果重要】❶员工的绩效不是考核出来的，绩效一定是管理出来的；❷绩效管理要产生真正的效果，必须从对企业高管层的考核开始执行；❸绩效管理过程比结果更重要，HR关键要做好"员工绩效计划实现的全过程沟通、绩效过程辅导和绩效过程监控"三个动作。 请描述图中表达的含义！ 【请扩散：即日起，中国邮政赈灾包裹免费！】21日起，凡个人用户到邮局营窗口交寄的，寄往雅安的雨城区、名山区及雅安下辖的荥经、汉源、石棉、天全、芦山、宝兴等6县民政局、红十字会、抗震救灾指挥办公室及慈善机构等部门的赈灾邮政包裹，一律免收邮寄费及包装用品费、封装费。请扩散周知! 【干货强图：零售业100种促销思路】❶价格-永远的促销利器；❷顾客-以人为本的促销艺术；❸热情，燃起永不言败的销售激情；❹广告-引起轰动的促销捷径；❺节假日-黄金时间的攒“金”技巧；❻主题-无中生有的促销魔法；❼店员-所向披靡的促销利剑；❽服务-锁定客户的促销方式。查看大图，珍藏！ 【Metail：打造你专属的3D试衣间】Metail利用3D技术，让在线购物者能“试穿”服装，从而减少在线服装电商的退货率。消费者可以用Metail上传一张自己的照片，然后提交他们的体型信息，比如身高、体重、三围的数据。便可以创造出一个模拟消费者的3D虚拟化身，精确度高达94%～96%。 【如何增强客户黏性？】❶电话：工作内容、找借口打电话；❷短信：问候与分享等日常交流；❸微信：关注客户生活；❹微博：观点交流、互动，热点新闻分享；❺邮件：传递资料、文件；❻QQ：聊天留言，方便快捷地进行互联网交流；❼茶坐：实用性高，拓展人脉。 【最大的危机，就是没有危机感】❶比尔盖茨：微软离破产永远只有18个月。❷海尔张瑞敏：每天的心情都是如履薄冰，如临深渊。❸联想柳传志：你一打盹，对手的机会就来了。❹百度李彦宏：别看我们现在是第一，如果你30天停止工作，这个公司就完了。❺亚信创始人田溯宁：只有忧虑者才能幸存。 【阿里5.86亿美元投资新浪微博占股18%】今日晚间，阿里巴巴宣布以5.86亿美元购入新浪微博公司发行的优先股和普通股，占微博公司约18%.未来，阿里巴巴可持有新浪微博30%股份,受此消息影响，新浪股价盘前大涨14%！ 【中国广告人的五大悲哀】❶创意被强奸：很多广告主往往惧怕新创意；❷“五陪”特普遍：陪吃、陪喝、陪唱、陪聊、陪舞，还要赔礼、陪回扣，否则客户可能“逃跑”；❸围着媒体转：求了客户还要求媒体，给点版面吧！给点优惠吧！❹代理价格战；❺广告设计不值钱：VI设计3、5万，Logo设计3、5千元。 【一个优秀的团队需要这6种人】在一个优秀的团队中，需要推动你、支持你、监督你、引导你的人。你是哪种角色？ 你的团队里有这些人吗？ 【“声色”二维码】品牌对二维码的运用还大多停留在签到、查询、获取优惠券、传情 （文字、图片、视频、声音）等层面，运用虽广，创意不足。南美服饰品牌Americanino 最近做了一个独特的“语音”二维码创意品牌推广，营销也因而变得有声有色起来。 【实战干货：一个网站完整详细的SEO优化方案】非常全面的一份方案，千变万变离不开用户体验，果断转发收藏！ 【做一个成功的，幸福感十足的小企业】40个员工，年营业额2000万，目标年增长率10%，约14万客户，下一步即将开发国外市场——这是一个典型的幸福成长的小企业。它是怎么做到的呢？ 【员工离职管理"五个一"】❶一封感谢信：以公司的名义诚挚致谢，没有功劳也有苦劳；❷一站式服务：简化离职程序，不在伤口上撒盐；❸一顿散伙饭：由HR召集所在部门聚餐，离了还是好朋友；❹一个推荐函：员工是企业终生的活广告和形象代言人；❺一个离职仪式：用心设计，相信眼泪的力量。 【关于冬天如何穿衣服的数据分析】较厚羽绒服相当于9℃，一般款羽绒服是 6℃，稍厚弹力絮棉衣5℃，厚羊毛衫 4℃，棉背心4℃，抓绒衣服、一般外 套3℃，厚棉毛衫2℃，一般棉毛衫是 1℃等，若温度为22℃，那么穿一件 短袖T加一件一般外套就可以： 22 1 3=26，控制在26℃就可以了！（转） 标签： 【智能手机69%的数据流量来自Wi-Fi网络】移动数据解决方案公司Mobidia的数据显示，全球范围内智能手机产生的流量中69%通过Wi-Fi网络发生。美国63%的智能手机流量来自Wi-Fi网络，而英国高达81%的智能手机流量来自Wi-Fi网络。 你用什么连Wi-Fi的时间多？ 标签：  【超级干货，数据分析十宗罪(下）】请大家点击大图查看，多谢 精心的采集、整理和设计，推荐大家mark！ 【十法提高SEO排名】①不断更新网站内容。②确保网址包括你优化关键字。③避免有重复的网站内容。④在网站上添置社会化分享按钮。⑤将新内容添入社会化书签。⑥将目标关键字并入标题标签。⑦避免低质量的页面排名靠前。⑧优化网页内容结构。⑨不只为搜索，更为读者。⑩全面审核确定问题 【数看科技风云】1、摩托罗拉第一季净利1.92亿美元 同比增22%；2、第二财季苹果净利润为95.47亿美元，比去年同期的116.22亿美元下滑18%；3、爱立信第一季度净利1.8亿美元 同比大幅下降86%；4、LG电子净利润为221亿韩元（约合2000万美元），低于上年同期的2475亿韩元；5、三星一季度盈利39.5亿美元 【电话费下调空间小 4G牌照明年发放】 TDD的4G网络，语音通讯属于IP通讯的一个应用而已，按理说4G要普及，电话费就没成本了，但来自工信部的消息却说降价没空间了  标签：  【Flojack：让iPhone也能使用NFC功能的神器】 不光是外国企业，貌似国内一家企业已经开始给iPhone加上NFC了，他们用的是老方法，加苹果皮，不过这个苹果皮可不是用来打电话的   标签：  生活中很奇怪的是，你很容易忘记你想记得的事情，却不容易忘记你想忘掉的事情。大家晚安~ 标签：  泳衣进化史  H7N9禽流感疫情预测图 via Nature   BBC狂野阿拉伯：E01 ；E02 ；  食品安全：每一条连线，都在伤害我们的身体。via   【用户体验是什么？】➊用户体验不是产品的易用性，是让客户购买之旅更爽。➋用户体验不是我们的想像得出的，而是通过数据分析总结。➌用户体验的设计应以用户为中心。➍用户体验是感动用户的页面设计与布局。➎用户体验是一种新的营销竞争力。 【优秀创始人要具备】1、战略的眼光,看到事业别人看不到的。2、号召力,激情可感召团队,振臂一呼英雄齐集。3、融资的能力,战略执行的头等大事就是搞到钱，4.强大执行力,毅力,定力。5.畅达沟通说服的能力。五者兼备,堪称五星上将,亦可团队互补。 洞察力,号召力,融资力,执行力,沟通力！ 【关于冬天如何穿衣服的数据分析】较厚羽绒服相当于9℃，一般款羽绒服是 6℃，稍厚弹力絮棉衣5℃，厚羊毛衫 4℃，棉背心4℃，抓绒衣服、一般外 套3℃，厚棉毛衫2℃，一般棉毛衫是 1℃等，若温度为22℃，那么穿一件 短袖T加一件一般外套就可以： 22 1 3=26，控制在26℃就可以了！（转） 标签： 【智能手机69%的数据流量来自Wi-Fi网络】移动数据解决方案公司Mobidia的数据显示，全球范围内智能手机产生的流量中69%通过Wi-Fi网络发生。美国63%的智能手机流量来自Wi-Fi网络，而英国高达81%的智能手机流量来自Wi-Fi网络。 你用什么连Wi-Fi的时间多？ 标签：  【超级干货，数据分析十宗罪(下）】请大家点击大图查看，多谢 精心的采集、整理和设计，推荐大家mark！ 【十法提高SEO排名】①不断更新网站内容。②确保网址包括你优化关键字。③避免有重复的网站内容。④在网站上添置社会化分享按钮。⑤将新内容添入社会化书签。⑥将目标关键字并入标题标签。⑦避免低质量的页面排名靠前。⑧优化网页内容结构。⑨不只为搜索，更为读者。⑩全面审核确定问题 【数看科技风云】1、摩托罗拉第一季净利1.92亿美元 同比增22%；2、第二财季苹果净利润为95.47亿美元，比去年同期的116.22亿美元下滑18%；3、爱立信第一季度净利1.8亿美元 同比大幅下降86%；4、LG电子净利润为221亿韩元（约合2000万美元），低于上年同期的2475亿韩元；5、三星一季度盈利39.5亿美元 【电话费下调空间小 4G牌照明年发放】 TDD的4G网络，语音通讯属于IP通讯的一个应用而已，按理说4G要普及，电话费就没成本了，但来自工信部的消息却说降价没空间了  标签：  【Flojack：让iPhone也能使用NFC功能的神器】 不光是外国企业，貌似国内一家企业已经开始给iPhone加上NFC了，他们用的是老方法，加苹果皮，不过这个苹果皮可不是用来打电话的   标签：  生活中很奇怪的是，你很容易忘记你想记得的事情，却不容易忘记你想忘掉的事情。大家晚安~ 标签：  泳衣进化史  H7N9禽流感疫情预测图 via Nature   BBC狂野阿拉伯：E01 ；E02 ；  食品安全：每一条连线，都在伤害我们的身体。via   【用户体验是什么？】➊用户体验不是产品的易用性，是让客户购买之旅更爽。➋用户体验不是我们的想像得出的，而是通过数据分析总结。➌用户体验的设计应以用户为中心。➍用户体验是感动用户的页面设计与布局。➎用户体验是一种新的营销竞争力。 【优秀创始人要具备】1、战略的眼光,看到事业别人看不到的。2、号召力,激情可感召团队,振臂一呼英雄齐集。3、融资的能力,战略执行的头等大事就是搞到钱，4.强大执行力,毅力,定力。5.畅达沟通说服的能力。五者兼备,堪称五星上将,亦可团队互补。 洞察力,号召力,融资力,执行力,沟通力！ 俞敏洪：很多人面对未来， 总是左思考右打算，不敢迈步。其实规划好的人生并不多，义无反顾勇敢向前的人常常得到更多，走得也更远。生命的远行不需要太多的准备，上帝给你两条长腿和坚实的脚掌，就是为了让你前行。向哪里走？让心告诉你。考研、出国、工作都会有前途。不同的路不同的风景。 【移民不移居 -掏空中国】 中国有近一半的千万富豪已移民或在考虑移民，带走了在国内赚取的大笔财富；转换国籍，子女留在国外，富人回头继续在中国挣钱发财，他们大多有官府背景，靠政策红利致富。 评：世上最可悲的不是“贼去楼空”，而是楼已经空了，贼仍然不去。「转」 【知道“十不要”】 1、不要自视清高；2、不要盲目承诺；3、不要轻易求人；4、不要强加于人；5、不要取笑别人；6、不要乱发脾气；7、不要信口开河；8、不要小看仪表；9、不要封闭自己；10、不要欺负老实人。「转」 【80后：被生活压抑成傻逼的一代】本来这篇文章跟我微博没一毛钱关系，但一路看下去，身边的同龄人如该文所说，早上六点起，晚上六七点下班，更多则是加班到深夜，然后一个人跟个傻逼似的打车回家倒头就睡，外面城市灯红酒绿完全没关系，这就是80后生活，难道这TM就是生活？「转」 通常进入社会工作之后，人人忙得不可开交，不会再去思考。然后在这个圈子里面打滚久了，慢慢就成为圈子的一部分。失去了自觉，不再知圈外有圈，也不去考虑这圈圈，也是个框框。——荣念曾 《好好学习 天天向上》 一个人活在这个世界上为了什么呢？我告诉你，是去经历和享受。没做过的事情要做一做。无，则努力追求，有，则尽情享乐。合，则来，不合，则散，这是简单却正确的道理。——缪娟《丹尼海格》 武松怒目圆睁，伸手去抓戒刀！武大忙拉住弟弟的袖子：＂二郎，其实我已经赢了！＂，武松吃惊。武大继续说：＂10月，西门官人才来咱家19次，同比下降17%，环比虽然上升22%，但是增幅明显放缓；昨天和你嫂子在楼上的时间只有71分钟，同比下降24%呢，这明显是害怕我了！＂「转」 【现代社会的六种流氓】 1.调戏妇女蔑视道德的人，是生活流氓；2.对上诌媚对下施暴的人，是职业流氓；3.谎话连篇欺上瞒下自我阉割的人，是人格流氓；4.童叟全欺造假贩假毫无底线的人，是商业流氓；5.利用权力压榨权利滥施淫威的人，是制度流氓；6.张口承诺闭口诚信从不兑现的人，是政治流氓。「转」 毕业后,好多事情都被颠覆了。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关,原来不是每个人都有资格被潜规则,原来大家对于未来都一样焦虑,原来不上课不考试真的拿不到学位证,原来第一份工作工资那么少,原来招聘会挤都挤不进去,原来毕了业嫁人也很难.原来，读书真好。——刘同 【2013母亲节礼品排行榜前10名】第1名：不送礼34%；第2名：中老年护肤品23%；第3名：鲜花11%；第4名：衣服9%；第5名：保健品8%；第6名：首饰5%； 第7名：实用小礼物4%；第8名：创意小礼品占3%；第9名：其它3%。护肤品成了今年的主流，母亲节到了，你给妈妈准备礼物了吗？ 突然想起最后一次上大学的室友们,我们六个人彼此都打过架,也曾互相鄙视,和好的方式就是打CS,谁输了谁道歉…各奔前程那晚上,在宿舍里默默喝了二十几瓶啤酒,第二天走的时大家都没打招呼，谁醒了谁悄悄先走,我闭着眼听他们一个个离开，最后打扫了卫生,锁了门,下楼梯时眼泪突然就掉下来…——作业本 星云大师说：成就大器要有四个条件：1、要经得起烦嚣，二、要受得了气愤，三、要忍得下挫折，四、要耐得住时间。做人处世，一切都要能承受得起。心胸豁达开朗的人，凡事看得高远，不会被眼前的得失所蒙蔽；心中狭隘的人，则处处与人比较、计较，徒增烦恼，往往不能成事，成不了大器。 关于读书的七点想法。（来源：豆瓣） 我一直为大学里的学生感到悲哀。现在中国大部分的大学就像个衙门，所有的学生根本无法发出自己的声音，中国大部分大学生就像被圈养的家鸡、家犬。就这样放出去谋生，当然比不上那些草鸡、野犬。现在的教育把一个孩子最珍贵的时间、智慧、想象力全部放在最荒谬、最罪恶的事——考试上。——陈丹青 人在二十多岁的时候，总是愿意相信一句话：生活在别处。很轻易地放弃一份工作，很轻易地放弃一段爱情，很轻易地放弃一个朋友，莫不是因为这种相信。很久之后才能明白，这世上并不存在传说中的“别处”。人所拥有的，也不过是手上的这些。而兜兜转转最终得到的，也不过是在第一个站台错过的。「转」 俞敏洪：很多人面对未来， 总是左思考右打算，不敢迈步。其实规划好的人生并不多，义无反顾勇敢向前的人常常得到更多，走得也更远。生命的远行不需要太多的准备，上帝给你两条长腿和坚实的脚掌，就是为了让你前行。向哪里走？让心告诉你。考研、出国、工作都会有前途。不同的路不同的风景。 【移民不移居 -掏空中国】 中国有近一半的千万富豪已移民或在考虑移民，带走了在国内赚取的大笔财富；转换国籍，子女留在国外，富人回头继续在中国挣钱发财，他们大多有官府背景，靠政策红利致富。 评：世上最可悲的不是“贼去楼空”，而是楼已经空了，贼仍然不去。「转」 【知道“十不要”】 1、不要自视清高；2、不要盲目承诺；3、不要轻易求人；4、不要强加于人；5、不要取笑别人；6、不要乱发脾气；7、不要信口开河；8、不要小看仪表；9、不要封闭自己；10、不要欺负老实人。「转」 【80后：被生活压抑成傻逼的一代】本来这篇文章跟我微博没一毛钱关系，但一路看下去，身边的同龄人如该文所说，早上六点起，晚上六七点下班，更多则是加班到深夜，然后一个人跟个傻逼似的打车回家倒头就睡，外面城市灯红酒绿完全没关系，这就是80后生活，难道这TM就是生活？「转」 通常进入社会工作之后，人人忙得不可开交，不会再去思考。然后在这个圈子里面打滚久了，慢慢就成为圈子的一部分。失去了自觉，不再知圈外有圈，也不去考虑这圈圈，也是个框框。——荣念曾 《好好学习 天天向上》 一个人活在这个世界上为了什么呢？我告诉你，是去经历和享受。没做过的事情要做一做。无，则努力追求，有，则尽情享乐。合，则来，不合，则散，这是简单却正确的道理。——缪娟《丹尼海格》 武松怒目圆睁，伸手去抓戒刀！武大忙拉住弟弟的袖子：＂二郎，其实我已经赢了！＂，武松吃惊。武大继续说：＂10月，西门官人才来咱家19次，同比下降17%，环比虽然上升22%，但是增幅明显放缓；昨天和你嫂子在楼上的时间只有71分钟，同比下降24%呢，这明显是害怕我了！＂「转」 【现代社会的六种流氓】 1.调戏妇女蔑视道德的人，是生活流氓；2.对上诌媚对下施暴的人，是职业流氓；3.谎话连篇欺上瞒下自我阉割的人，是人格流氓；4.童叟全欺造假贩假毫无底线的人，是商业流氓；5.利用权力压榨权利滥施淫威的人，是制度流氓；6.张口承诺闭口诚信从不兑现的人，是政治流氓。「转」 毕业后,好多事情都被颠覆了。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关,原来不是每个人都有资格被潜规则,原来大家对于未来都一样焦虑,原来不上课不考试真的拿不到学位证,原来第一份工作工资那么少,原来招聘会挤都挤不进去,原来毕了业嫁人也很难.原来，读书真好。——刘同 【2013母亲节礼品排行榜前10名】第1名：不送礼34%；第2名：中老年护肤品23%；第3名：鲜花11%；第4名：衣服9%；第5名：保健品8%；第6名：首饰5%； 第7名：实用小礼物4%；第8名：创意小礼品占3%；第9名：其它3%。护肤品成了今年的主流，母亲节到了，你给妈妈准备礼物了吗？ 突然想起最后一次上大学的室友们,我们六个人彼此都打过架,也曾互相鄙视,和好的方式就是打CS,谁输了谁道歉…各奔前程那晚上,在宿舍里默默喝了二十几瓶啤酒,第二天走的时大家都没打招呼，谁醒了谁悄悄先走,我闭着眼听他们一个个离开，最后打扫了卫生,锁了门,下楼梯时眼泪突然就掉下来…——作业本 星云大师说：成就大器要有四个条件：1、要经得起烦嚣，二、要受得了气愤，三、要忍得下挫折，四、要耐得住时间。做人处世，一切都要能承受得起。心胸豁达开朗的人，凡事看得高远，不会被眼前的得失所蒙蔽；心中狭隘的人，则处处与人比较、计较，徒增烦恼，往往不能成事，成不了大器。 关于读书的七点想法。（来源：豆瓣） 我一直为大学里的学生感到悲哀。现在中国大部分的大学就像个衙门，所有的学生根本无法发出自己的声音，中国大部分大学生就像被圈养的家鸡、家犬。就这样放出去谋生，当然比不上那些草鸡、野犬。现在的教育把一个孩子最珍贵的时间、智慧、想象力全部放在最荒谬、最罪恶的事——考试上。——陈丹青 人在二十多岁的时候，总是愿意相信一句话：生活在别处。很轻易地放弃一份工作，很轻易地放弃一段爱情，很轻易地放弃一个朋友，莫不是因为这种相信。很久之后才能明白，这世上并不存在传说中的“别处”。人所拥有的，也不过是手上的这些。而兜兜转转最终得到的，也不过是在第一个站台错过的。「转」 时代变了，现在机遇比以前更多，但代价更高，人们变懒了，不愿意读书不愿意思考。一个人的时间用在哪里，是看得出来的。当代人不读书，根本不是有没有时间的问题，而是一个选择什么的问题。——梁文道 人世的大悲剧是无数的人们终身做血汗的生活，而不能得着最低限度的人生幸福，不能避免冻与饿。人世的更大悲剧是人类的先知先觉者眼看无数人们的冻饿，不能设法增进他们的幸福，却把“乐天”、“安命”、“知足”、“安贫”种种催眠药给他们吃，叫他们自己欺骗自己，安慰自己。（胡适 《容忍与自由》） 【让孩子养成读书习惯】孩子养成读书的习惯，在心里就装了一台成长的发动机，喜欢阅读的人一辈子都不寂寞。家长培养孩子的好习惯一定要有耐心，要鼓励孩子多接触书籍，经常带孩子逛书店，给孩子一点钱，让他好好挑买一本书，另外，家里要摆放很多书籍，选择一个固定的时间让孩子看书。——孙云晓 周国平:读书的收获有两种:一是通过读书知道了自己原来不知道而且也没有的东西,这样收获到的东西叫知识。二是通过读书知道了自己原来已经有但没有意识到的东西,这些东西是自己感悟到的，但好像一直沉睡着，现在被唤醒了,激活了,并且因此获得了生长、开花、结果的机会。这样收获到的东西,我称之为智慧. 【你的人生还剩下多少时间？】①你有1/3的时间是在睡觉，②你要花31000个小时学习或上课，加起来相当于3.5年，③你将花91000个小时工作，相当于10.5年，④吃喝将花去你4年时间，⑤做饭、洗衣、打扫等杂活将占用你6年时间，⑥在人生78年的轮回中，只有9年是真正属于你自己的。（图片来自网络） 蒋经国生命最后几年在与时间赛跑,他输给了时间，却赢得了历史。当马英九听到蒋经国亲口说要开放党 禁、报禁时,“当即被一股我们正在创造历史的电流击中”.但其他国民党要人纷纷质疑：“这样会使我们的党将来失去政 权!”蒋经国依旧淡淡地回答："世上没有永远的执政 党."——黄章晋《历史的脸谱》 【中国教育】中国教育是人类文明史上最大笑话，没有一所真正的大学！教育培养的是自由的思想、独立的精神，而极权政治教育的本质却是愚民、奴化与服从。谁在四处招摇孔子学院、谁在恬不知耻说教育进入世界先进水平？中国太小了，容不得一点风骨与真正的思想！——佚名 “我们”不去打仗，我们没有义务去打仗！------ 一个猫眼网友对罗援的回贴一针见血！「转」 【管理弊端】女孩买了条裤子，一试太长，请奶奶帮忙剪短，奶奶说忙；找妈妈也没空；找姐姐更没空。女孩失望地入睡了。奶奶忙完家务想起小孙女裤子，就把裤子剪短一点；姐姐回来又把裤子剪短些；妈妈回来也把裤子剪短了，最后变齐B小短裤。政府管理也一样，弊端就在于：要么都不管，要么都来管。「转」 【胡耀邦】①历史是混不过去的。②民主、自由、平等、博爱等观念是人类精神的一大解放。③如果人民不欢迎我们，就该我们下台了。④不懂的不要装懂，不通的不要装通。⑤中国的出路是民主和科学。⑥一个精神上、组织上被禁锢被压制的不自由民族怎么可能与其他国家进行自由竞争呢！ 美国护士Bronnie Ware 发现人之将死有五大后悔：1、活在别人希望的生活中，没有追求自己真正想要的生活 2、太多的时间花在工作上 3、没有勇气真实表达自己的感受 4 、没有用心和朋友保持联系 5 、没有选择让自己活的更快乐，因为快乐其实是一种选择。 一日不读书，无人看得出；一周不读书，开始会爆粗；一月不读书，智商输给猪。 【俞敏洪：如何坚持自己的梦想】有梦想不可悲，但有了梦想不坚持是可悲的，更加可悲的是梦想不是真实梦想，而是空想。如果有了梦想，一定要赋予行动，临渊羡鱼不如退而织网。另外，任何梦想的实现都是长期努力的结果，山顶是梦想，爬山是行动，实现梦想的过程没有电梯，一步一步爬是正道。 【财经网：微评凤凰模式】税收应是政府收入惟一来源。但在中国体制下，税收已远不能满足政府所需，所以，才有了收费财政与土地财政。古城无地可卖，就圈起来卖票。这实质上是政府与城内经营者“抢生意”。政府一边以权力把生意格局变得最有利于自己经营，一边还要对其他经营者收税。两头吃。「转」 人的长相，30岁前是父母给的，30岁后是自己修的。人的相貌会随着人生的经历而改变。多笑者易生鱼尾，多愁者易起眉心，巧言者唇薄厉，好思者目深邃，刁钻者面紧绷，和蔼者相舒松。智慧与见识会“镂刻”在面容上，坎坷和磨难也会显现在长相上。所以说，善有善相，恶有恶相。「转」 时代变了，现在机遇比以前更多，但代价更高，人们变懒了，不愿意读书不愿意思考。一个人的时间用在哪里，是看得出来的。当代人不读书，根本不是有没有时间的问题，而是一个选择什么的问题。——梁文道 人世的大悲剧是无数的人们终身做血汗的生活，而不能得着最低限度的人生幸福，不能避免冻与饿。人世的更大悲剧是人类的先知先觉者眼看无数人们的冻饿，不能设法增进他们的幸福，却把“乐天”、“安命”、“知足”、“安贫”种种催眠药给他们吃，叫他们自己欺骗自己，安慰自己。（胡适 《容忍与自由》） 【让孩子养成读书习惯】孩子养成读书的习惯，在心里就装了一台成长的发动机，喜欢阅读的人一辈子都不寂寞。家长培养孩子的好习惯一定要有耐心，要鼓励孩子多接触书籍，经常带孩子逛书店，给孩子一点钱，让他好好挑买一本书，另外，家里要摆放很多书籍，选择一个固定的时间让孩子看书。——孙云晓 周国平:读书的收获有两种:一是通过读书知道了自己原来不知道而且也没有的东西,这样收获到的东西叫知识。二是通过读书知道了自己原来已经有但没有意识到的东西,这些东西是自己感悟到的，但好像一直沉睡着，现在被唤醒了,激活了,并且因此获得了生长、开花、结果的机会。这样收获到的东西,我称之为智慧. 【你的人生还剩下多少时间？】①你有1/3的时间是在睡觉，②你要花31000个小时学习或上课，加起来相当于3.5年，③你将花91000个小时工作，相当于10.5年，④吃喝将花去你4年时间，⑤做饭、洗衣、打扫等杂活将占用你6年时间，⑥在人生78年的轮回中，只有9年是真正属于你自己的。（图片来自网络） 蒋经国生命最后几年在与时间赛跑,他输给了时间，却赢得了历史。当马英九听到蒋经国亲口说要开放党 禁、报禁时,“当即被一股我们正在创造历史的电流击中”.但其他国民党要人纷纷质疑：“这样会使我们的党将来失去政 权!”蒋经国依旧淡淡地回答："世上没有永远的执政 党."——黄章晋《历史的脸谱》 【中国教育】中国教育是人类文明史上最大笑话，没有一所真正的大学！教育培养的是自由的思想、独立的精神，而极权政治教育的本质却是愚民、奴化与服从。谁在四处招摇孔子学院、谁在恬不知耻说教育进入世界先进水平？中国太小了，容不得一点风骨与真正的思想！——佚名 “我们”不去打仗，我们没有义务去打仗！------ 一个猫眼网友对罗援的回贴一针见血！「转」 【管理弊端】女孩买了条裤子，一试太长，请奶奶帮忙剪短，奶奶说忙；找妈妈也没空；找姐姐更没空。女孩失望地入睡了。奶奶忙完家务想起小孙女裤子，就把裤子剪短一点；姐姐回来又把裤子剪短些；妈妈回来也把裤子剪短了，最后变齐B小短裤。政府管理也一样，弊端就在于：要么都不管，要么都来管。「转」 【胡耀邦】①历史是混不过去的。②民主、自由、平等、博爱等观念是人类精神的一大解放。③如果人民不欢迎我们，就该我们下台了。④不懂的不要装懂，不通的不要装通。⑤中国的出路是民主和科学。⑥一个精神上、组织上被禁锢被压制的不自由民族怎么可能与其他国家进行自由竞争呢！ 美国护士Bronnie Ware 发现人之将死有五大后悔：1、活在别人希望的生活中，没有追求自己真正想要的生活 2、太多的时间花在工作上 3、没有勇气真实表达自己的感受 4 、没有用心和朋友保持联系 5 、没有选择让自己活的更快乐，因为快乐其实是一种选择。 一日不读书，无人看得出；一周不读书，开始会爆粗；一月不读书，智商输给猪。 【俞敏洪：如何坚持自己的梦想】有梦想不可悲，但有了梦想不坚持是可悲的，更加可悲的是梦想不是真实梦想，而是空想。如果有了梦想，一定要赋予行动，临渊羡鱼不如退而织网。另外，任何梦想的实现都是长期努力的结果，山顶是梦想，爬山是行动，实现梦想的过程没有电梯，一步一步爬是正道。 【财经网：微评凤凰模式】税收应是政府收入惟一来源。但在中国体制下，税收已远不能满足政府所需，所以，才有了收费财政与土地财政。古城无地可卖，就圈起来卖票。这实质上是政府与城内经营者“抢生意”。政府一边以权力把生意格局变得最有利于自己经营，一边还要对其他经营者收税。两头吃。「转」 人的长相，30岁前是父母给的，30岁后是自己修的。人的相貌会随着人生的经历而改变。多笑者易生鱼尾，多愁者易起眉心，巧言者唇薄厉，好思者目深邃，刁钻者面紧绷，和蔼者相舒松。智慧与见识会“镂刻”在面容上，坎坷和磨难也会显现在长相上。所以说，善有善相，恶有恶相。「转」 【瑞典于默奥大学：研究显示伴侣上下班时间超45分钟夫妻易不合】英国人际关系问题专家埃德尔·斯坦分析说，一个幸福的家庭通常有三份工作，夫妻各一份，打理家务算是共同的一份，每个人的分工大体相当，才能保证家庭成员之间的和谐相处。  标签：  寒冬来临之际，减去衣服，忍冻挨饿，熬过去，也能增强自己的免疫力。---偶尔感感冒，不伤筋动骨。---指互联网。 标签：  : 【开心一刻】 苹果：我App多。诺基亚：我们扛摔。苹果：我屏幕华丽。诺基亚：我们扛摔。苹果：我设计优雅。诺基亚：我们扛摔。苹果：滚动流畅。诺基亚：我们扛摔。（一激动把iPhone摔地上了）三星：就你话多，你看，摔坏了吧！ 标签： 【如果让淘宝去卖火车票？】11月11日，淘宝系共实现交易额191亿元，支付宝共处理交易笔数1.058亿笔，峰值时处理交易笔数9万笔/分钟。淘宝和天猫当天就有2.13亿独立用户访问，虽然出现了短暂的卡壳，但是总体平稳度过，对此，网友们打趣地提议“让淘宝去卖火车票”。你同意吗 via 标签： 【如果让淘宝去卖火车票？】11月11日，淘宝系共实现交易额191亿元，支付宝共处理交易笔数1.058亿笔，峰值时处理交易笔数9万笔/分钟。淘宝和天猫当天就有2.13亿独立用户访问，虽然出现了短暂的卡壳，但是总体平稳度过，对此，网友们打趣地提议“让淘宝去卖火车票”。你同意吗 via 标签： 【一张图告诉你凤凰古城套票谁获利】湖南凤凰古城推行148元门票引起争议。为何要强制推行148元套票，官方有自己的回应，媒体有自己的解读，网友有自己的猜测。不过可增加收入倒是不争的事实，若今年游客还能保持去年人数的话，门票收入就可增加1.6亿元！ 【真火？】2013年最火、最挣钱的IT职位，数据分析师上榜。。。 不要说政治和你无关，除非打算像猪一样的活着，否则政治随时会来找你的麻烦；不要说民主不能当饭吃，没有约束的公权力随时会让你没有饭吃；不要说他人的苦难和你无关，这种苦难随时会降临到你身上。「转」 【黄洋，我们一起送别你】他是四川荣县人,2005年以690分的成绩考入复旦。父母均是下岗职工,家里经济困难,大学所有费用都是自己挣,从未用过家里的钱。他乐观上进。母亲肝脏手术,医药费也来自他的奖学金和勤俭学的费用。今天,28岁的年轻生命戛然而止！今晚,我们点起蜡烛,送你一程！（央视新闻） 在任何时代，我都主张读书，我相信读书可以改变命运、创造财富，最基本的是，它可以令你思考。享受如果没有思考，快乐也不会很深。——梁文道 这个图表很好，全面精当概括了中国大学在体制化控制下完全丧失基本学术自由独立的现实。读懂这个图表，就知今天大学的堕落并非夸大。「转」 人生也像坐火车一样，过去的景色那样美，让你流连不舍，可是你总是需要前进，会离开，然后你告诉自己，没关系，我以后一定还会再来看，可其实，往往你再也不会回去。流逝的时间，退后的风景，邂逅的人，终究是渐行渐远。—— 景行 你整天愁眉，自然生就苦脸；你一脸怒气，必定生成怨相；你乐观和善，当然慈眉善目。哲人道：10岁前的相貌，是父母给的，30岁后的相貌，是自己修的。－－表情是瞬间的相貌，相貌是凝固了的表情。从今天开始，每天微笑吧，哪怕你遇见的都是烦心事。「转」 【转】我很少主动开口。过了三十岁以后，我就觉得向别人倾诉是一件多么没有意义的事。但是在青少年时代，我曾疯狂地爱，整夜地哭。对于年轻时候的我而言，所有的矛盾都不是问题，无非是一种忙碌状态下的空虚。——西蒙·范·布伊《爱，始于冬季》 【老人修一辆自行车挣1元，14年捐出10多万元！他走了 】前天，江苏南通86岁的胡汉生老人在修理自行车时，因心脏病离开人世。这个修车摊是老人在退休后摆起的，修一辆车挣1元，攒够1万就捐出去。14年来，老人已毫无保留地陆续捐出10多万元。让我们送上一点烛光，祝福老人一路走好。(上海铁警) 【瑞典于默奥大学：研究显示伴侣上下班时间超45分钟夫妻易不合】英国人际关系问题专家埃德尔·斯坦分析说，一个幸福的家庭通常有三份工作，夫妻各一份，打理家务算是共同的一份，每个人的分工大体相当，才能保证家庭成员之间的和谐相处。  标签：  寒冬来临之际，减去衣服，忍冻挨饿，熬过去，也能增强自己的免疫力。---偶尔感感冒，不伤筋动骨。---指互联网。 标签：  : 【开心一刻】 苹果：我App多。诺基亚：我们扛摔。苹果：我屏幕华丽。诺基亚：我们扛摔。苹果：我设计优雅。诺基亚：我们扛摔。苹果：滚动流畅。诺基亚：我们扛摔。（一激动把iPhone摔地上了）三星：就你话多，你看，摔坏了吧！ 标签： 【如果让淘宝去卖火车票？】11月11日，淘宝系共实现交易额191亿元，支付宝共处理交易笔数1.058亿笔，峰值时处理交易笔数9万笔/分钟。淘宝和天猫当天就有2.13亿独立用户访问，虽然出现了短暂的卡壳，但是总体平稳度过，对此，网友们打趣地提议“让淘宝去卖火车票”。你同意吗 via 标签： 【如果让淘宝去卖火车票？】11月11日，淘宝系共实现交易额191亿元，支付宝共处理交易笔数1.058亿笔，峰值时处理交易笔数9万笔/分钟。淘宝和天猫当天就有2.13亿独立用户访问，虽然出现了短暂的卡壳，但是总体平稳度过，对此，网友们打趣地提议“让淘宝去卖火车票”。你同意吗 via 标签： 【一张图告诉你凤凰古城套票谁获利】湖南凤凰古城推行148元门票引起争议。为何要强制推行148元套票，官方有自己的回应，媒体有自己的解读，网友有自己的猜测。不过可增加收入倒是不争的事实，若今年游客还能保持去年人数的话，门票收入就可增加1.6亿元！ 【真火？】2013年最火、最挣钱的IT职位，数据分析师上榜。。。 不要说政治和你无关，除非打算像猪一样的活着，否则政治随时会来找你的麻烦；不要说民主不能当饭吃，没有约束的公权力随时会让你没有饭吃；不要说他人的苦难和你无关，这种苦难随时会降临到你身上。「转」 【黄洋，我们一起送别你】他是四川荣县人,2005年以690分的成绩考入复旦。父母均是下岗职工,家里经济困难,大学所有费用都是自己挣,从未用过家里的钱。他乐观上进。母亲肝脏手术,医药费也来自他的奖学金和勤俭学的费用。今天,28岁的年轻生命戛然而止！今晚,我们点起蜡烛,送你一程！（央视新闻） 在任何时代，我都主张读书，我相信读书可以改变命运、创造财富，最基本的是，它可以令你思考。享受如果没有思考，快乐也不会很深。——梁文道 这个图表很好，全面精当概括了中国大学在体制化控制下完全丧失基本学术自由独立的现实。读懂这个图表，就知今天大学的堕落并非夸大。「转」 人生也像坐火车一样，过去的景色那样美，让你流连不舍，可是你总是需要前进，会离开，然后你告诉自己，没关系，我以后一定还会再来看，可其实，往往你再也不会回去。流逝的时间，退后的风景，邂逅的人，终究是渐行渐远。—— 景行 你整天愁眉，自然生就苦脸；你一脸怒气，必定生成怨相；你乐观和善，当然慈眉善目。哲人道：10岁前的相貌，是父母给的，30岁后的相貌，是自己修的。－－表情是瞬间的相貌，相貌是凝固了的表情。从今天开始，每天微笑吧，哪怕你遇见的都是烦心事。「转」 【转】我很少主动开口。过了三十岁以后，我就觉得向别人倾诉是一件多么没有意义的事。但是在青少年时代，我曾疯狂地爱，整夜地哭。对于年轻时候的我而言，所有的矛盾都不是问题，无非是一种忙碌状态下的空虚。——西蒙·范·布伊《爱，始于冬季》 【老人修一辆自行车挣1元，14年捐出10多万元！他走了 】前天，江苏南通86岁的胡汉生老人在修理自行车时，因心脏病离开人世。这个修车摊是老人在退休后摆起的，修一辆车挣1元，攒够1万就捐出去。14年来，老人已毫无保留地陆续捐出10多万元。让我们送上一点烛光，祝福老人一路走好。(上海铁警) 【什么移动广告让营销人员头痛的六大理由】1. 无法准确跟踪用户访问行为。2. 富媒体广告没法发力。3. 直播读者少。4. 应用内搜索越来越多。5. 没有统一的计量方式。6. 多平台现状。各位做营销的朋友有这种感觉没？ 标签：  【政府对Google索取的个人数据增长】今年1～6月各国政府总计向Google提出20,938次的申请，要求Google提交34,614名的用户信息，高于去年下半。美国政府是申请量最多的国家…我们没上榜，原因你懂的 标签：  【腾讯Q3财报：总收入115.656亿元 同比增长54.3%】腾讯控股有限公司(香港联交所股票编号: 00700)11月14日公布截至2012年9月30日未经审核的第三季度综合业绩。财报显示，腾讯第三季度总收入为115.656亿元，比去年同期增长54.3% 标签： 据统计，本次IPO财务核查共涉及53家保荐机构和45家审计机构。其中，15家保荐机构被抽中。国信和光大两家手头有6家和5家保荐企业被抽中，招商证券和中信建投分别被抽到3家，仅这4家券商就占到了本次抽查的半壁江山。意味着逾九成的保荐机构相安无事。by 抄  在证监会有史以来最严厉的IPO核查洗礼下，曾经光鲜的投行人从未如此狼狈。翟武所保荐的项目在经历了漫长的IPO排队之后，又被“幸运”地抽中接受底稿审查，这令他在过去的15天中经历了自己职业生涯中最忙碌最疲惫的一段时光。抄  多名知情人士告诉记者，证监会在立案调查万福生科过程中，对薛荣年、曾年生等目前转投华林证券的前核心高管进行过问话。这似乎是暴雨前的静谧。4月3日，证监会通报对万福生科立案调查，现场调查已经基本结束by 抄   年报里的每一个数字，每一句话，都曾被反复推敲。上市公司经营的真相，就隐藏在这些数字和文字背后。读懂年报，就能接近事实。年报厚厚一大本，该怎么读呢？我曾花了大量时间，学习同行的报告，并亲自撰写年报。by 抄   重阳投资高级合伙人、总裁莫泰山已辞去在重阳的相关职务。实际上，莫泰山在重阳的工作交接，已经进行了很长一段时间了。重阳投资今年3月从中金公司挖来投行部执行负责人、董事总经理王庆，他将接替莫泰山的位置，负责重阳投资的日常运营工作。 回顾2004年的首批保代名单，难免会发出“物是人非”的感概。变化快的不仅仅是保代们供职的公司，一些证券公司的名称也几经更迭。经过几年岁月的变迁，有些券商越发壮大起来，而有些则经不起资本市场的“大浪淘沙”，被迫退出历史舞台。 今天上午传得最火的新闻还原（如图），但媒体报道只有：《保荐机构史上最严厉罚单有望面世 》 传言太多伤身体，明天会有更细地跟进报道么？  IPO自查阶段的收官，并不意味着所有的投行和券商机构们都可以稍作喘息。撤回申请的企业该何去何从成为其背后投行的心头事。从行业来看，此次撤单潮中，餐饮企业、农业企业撤回的比较多，知名餐饮企业如静雅、顺峰等都撤回了IPO申请。 今天起，证监会将对首批上交自查报告的６１０家企业启动复查和抽查工作，首批３０家在审企业将被抽查。 与此同时，监管层再次强调“对上市公司的信息虚假披露案件和欺诈上市案件的打击力度将不断加大；同时，还要加大对中介机构违法的查处力度”。 ：希望在国内投身投资银行业的童鞋可以看看BBG今天这篇报道 IPO Bankers Become Frogs in Hot Water Amid China Market Halt 好像看到熟悉的名字了，抄           :【推荐】上交所2013年3月底组织的资产证券化业务培训资料  「深交所-资产证券化业务培训材料 」2013年1月，  放一起了，都赶上趟！ 30岁的中国国际金融有限公司资金管理部原投资经理杨丙卿利用未公开信息炒股并非法获利222万余元。记者昨天获悉，市二中院一审以利用未公开信息交易罪判处其有期徒刑两年，罚金222万余元。  颜斐  【什么移动广告让营销人员头痛的六大理由】1. 无法准确跟踪用户访问行为。2. 富媒体广告没法发力。3. 直播读者少。4. 应用内搜索越来越多。5. 没有统一的计量方式。6. 多平台现状。各位做营销的朋友有这种感觉没？ 标签：  【政府对Google索取的个人数据增长】今年1～6月各国政府总计向Google提出20,938次的申请，要求Google提交34,614名的用户信息，高于去年下半。美国政府是申请量最多的国家…我们没上榜，原因你懂的 标签：  【腾讯Q3财报：总收入115.656亿元 同比增长54.3%】腾讯控股有限公司(香港联交所股票编号: 00700)11月14日公布截至2012年9月30日未经审核的第三季度综合业绩。财报显示，腾讯第三季度总收入为115.656亿元，比去年同期增长54.3% 标签： 据统计，本次IPO财务核查共涉及53家保荐机构和45家审计机构。其中，15家保荐机构被抽中。国信和光大两家手头有6家和5家保荐企业被抽中，招商证券和中信建投分别被抽到3家，仅这4家券商就占到了本次抽查的半壁江山。意味着逾九成的保荐机构相安无事。by 抄  在证监会有史以来最严厉的IPO核查洗礼下，曾经光鲜的投行人从未如此狼狈。翟武所保荐的项目在经历了漫长的IPO排队之后，又被“幸运”地抽中接受底稿审查，这令他在过去的15天中经历了自己职业生涯中最忙碌最疲惫的一段时光。抄  多名知情人士告诉记者，证监会在立案调查万福生科过程中，对薛荣年、曾年生等目前转投华林证券的前核心高管进行过问话。这似乎是暴雨前的静谧。4月3日，证监会通报对万福生科立案调查，现场调查已经基本结束by 抄   年报里的每一个数字，每一句话，都曾被反复推敲。上市公司经营的真相，就隐藏在这些数字和文字背后。读懂年报，就能接近事实。年报厚厚一大本，该怎么读呢？我曾花了大量时间，学习同行的报告，并亲自撰写年报。by 抄   重阳投资高级合伙人、总裁莫泰山已辞去在重阳的相关职务。实际上，莫泰山在重阳的工作交接，已经进行了很长一段时间了。重阳投资今年3月从中金公司挖来投行部执行负责人、董事总经理王庆，他将接替莫泰山的位置，负责重阳投资的日常运营工作。 回顾2004年的首批保代名单，难免会发出“物是人非”的感概。变化快的不仅仅是保代们供职的公司，一些证券公司的名称也几经更迭。经过几年岁月的变迁，有些券商越发壮大起来，而有些则经不起资本市场的“大浪淘沙”，被迫退出历史舞台。 今天上午传得最火的新闻还原（如图），但媒体报道只有：《保荐机构史上最严厉罚单有望面世 》 传言太多伤身体，明天会有更细地跟进报道么？  IPO自查阶段的收官，并不意味着所有的投行和券商机构们都可以稍作喘息。撤回申请的企业该何去何从成为其背后投行的心头事。从行业来看，此次撤单潮中，餐饮企业、农业企业撤回的比较多，知名餐饮企业如静雅、顺峰等都撤回了IPO申请。 今天起，证监会将对首批上交自查报告的６１０家企业启动复查和抽查工作，首批３０家在审企业将被抽查。 与此同时，监管层再次强调“对上市公司的信息虚假披露案件和欺诈上市案件的打击力度将不断加大；同时，还要加大对中介机构违法的查处力度”。 ：希望在国内投身投资银行业的童鞋可以看看BBG今天这篇报道 IPO Bankers Become Frogs in Hot Water Amid China Market Halt 好像看到熟悉的名字了，抄           :【推荐】上交所2013年3月底组织的资产证券化业务培训资料  「深交所-资产证券化业务培训材料 」2013年1月，  放一起了，都赶上趟！ 30岁的中国国际金融有限公司资金管理部原投资经理杨丙卿利用未公开信息炒股并非法获利222万余元。记者昨天获悉，市二中院一审以利用未公开信息交易罪判处其有期徒刑两年，罚金222万余元。  颜斐  【：跳槽的员工不必留】“人跳槽有时会上瘾。一旦开跳，往往停不下来。跳槽时只看原单位的丑，看新单位的美(距离会产生美)。跳到新单位后，才发现新单位也有丑的一面，不久又产生去意。我给管理班子交代过：不招过去3年跳过2次槽的人，不要挽留想跳槽的员工。”这才是企业家的智慧！推荐阅读！ 不管从哪个角度看，枪口始终都是朝向你。。。。。 【麦肯锡：解决问题的七个步骤方法】❶陈述问题，明确要解决的问题；❷分解问题，利用逻辑树对问题进行分解；❸淘汰非关键问题，使用漏斗法；❹制定详细工作计划；❺进行关键分析；❻综合分析调查结果，并建立论证；❼说故事，画出你所持论点的完整结构~查看大图，值得收藏~ 【农产品电商必读：在微博上卖农产品的几个实战案例】“蛋蛋哥”9个月内是如何卖掉10万只鸡蛋的？“旺绿园”是如何卖掉4000箱琼中绿橙和上千箱木瓜的？“木瓜哥”100多亩的木瓜是如何借助微博销往全国各地的？ 强烈推荐阅读~ 【职场因素的形象比喻】❶高原上，再努力也烧不开一壶水，环境很重要；❷骑自行车，再努力也追不上宝马，平台很重要；❸男人女人再优秀，没另一半也生不下孩子，合作很重要；❹一只老虎再凶猛，也干不过一群狼，团队很重要；❺想拥有更多的水，买再大的水桶都不如挖一口井，投入的方向很重要。 做爱是产品，调情是品牌。 不要一上来就直奔主题，美好的前戏才让人兴奋。 所以不要以为产品好就可以不做品牌，那是因为你不知道品牌对于消费者意味着什么。 【一天销售132亿元 为什么还说天猫是个坏模式】天猫和淘宝在双十一通过支付宝完成的总销售额达到191亿元，是去年的3倍多。数字如此惊人，为什么又说天猫是个坏模式，并不是线上零售的发展方向呢？而且它未来会成为线上零售的最大障碍。 标签：  【日立转型启示录：不做电视业务却活的更好】在日本电子巨头纷纷巨亏的背景下，日立却一枝独秀实现了盈利，这主要得益于该公司对电视等消费电子业务的剥离计划。虽然日立的成功得益于其独特的业务结构，但该公司的模式的确值得其他厂商借鉴。  标签：  【黑莓BBM终于加入语音功能，可惜来晚了】据国外媒体报道，黑莓手机的母公司RIM终于要在BlackBerry Messenger（BBM）中加入了语音即时通讯功能，并将于2012年年底进行测试。BBM语音信息功能终于现身，可惜来的太晚了！ 标签：  【：跳槽的员工不必留】“人跳槽有时会上瘾。一旦开跳，往往停不下来。跳槽时只看原单位的丑，看新单位的美(距离会产生美)。跳到新单位后，才发现新单位也有丑的一面，不久又产生去意。我给管理班子交代过：不招过去3年跳过2次槽的人，不要挽留想跳槽的员工。”这才是企业家的智慧！推荐阅读！ 不管从哪个角度看，枪口始终都是朝向你。。。。。 【麦肯锡：解决问题的七个步骤方法】❶陈述问题，明确要解决的问题；❷分解问题，利用逻辑树对问题进行分解；❸淘汰非关键问题，使用漏斗法；❹制定详细工作计划；❺进行关键分析；❻综合分析调查结果，并建立论证；❼说故事，画出你所持论点的完整结构~查看大图，值得收藏~ 【农产品电商必读：在微博上卖农产品的几个实战案例】“蛋蛋哥”9个月内是如何卖掉10万只鸡蛋的？“旺绿园”是如何卖掉4000箱琼中绿橙和上千箱木瓜的？“木瓜哥”100多亩的木瓜是如何借助微博销往全国各地的？ 强烈推荐阅读~ 【职场因素的形象比喻】❶高原上，再努力也烧不开一壶水，环境很重要；❷骑自行车，再努力也追不上宝马，平台很重要；❸男人女人再优秀，没另一半也生不下孩子，合作很重要；❹一只老虎再凶猛，也干不过一群狼，团队很重要；❺想拥有更多的水，买再大的水桶都不如挖一口井，投入的方向很重要。 做爱是产品，调情是品牌。 不要一上来就直奔主题，美好的前戏才让人兴奋。 所以不要以为产品好就可以不做品牌，那是因为你不知道品牌对于消费者意味着什么。 【一天销售132亿元 为什么还说天猫是个坏模式】天猫和淘宝在双十一通过支付宝完成的总销售额达到191亿元，是去年的3倍多。数字如此惊人，为什么又说天猫是个坏模式，并不是线上零售的发展方向呢？而且它未来会成为线上零售的最大障碍。 标签：  【日立转型启示录：不做电视业务却活的更好】在日本电子巨头纷纷巨亏的背景下，日立却一枝独秀实现了盈利，这主要得益于该公司对电视等消费电子业务的剥离计划。虽然日立的成功得益于其独特的业务结构，但该公司的模式的确值得其他厂商借鉴。  标签：  【黑莓BBM终于加入语音功能，可惜来晚了】据国外媒体报道，黑莓手机的母公司RIM终于要在BlackBerry Messenger（BBM）中加入了语音即时通讯功能，并将于2012年年底进行测试。BBM语音信息功能终于现身，可惜来的太晚了！ 标签：  【应用开发者提升移动战略的5项建议】要让移动体验来提升公司品牌忠诚度，用户粘性和转化率，需要考虑以下几点：1.吸及并留住高价值用户。2.了解用户所在渠道。3.忠诚度可引来真正的收益。4.测试，测试再测试。5.这里没有万能法则。各位开发者来看看。 标签：  【8岁被拐男童六年回家路】6年前四川8岁男童何姜姜被人贩子拐走，并被逼沿街乞讨。4年前他摆脱人贩子控制，由于记不清自己的基本情况，虽多次报警，一直没有联系上家人。期间，他帮人修车、看网吧，住过猪圈，睡过狗窝……本月14日，他终于从河北保定回到在成都打工的父母身边。（华西都市报） 标签： 【电信官方爆料 iPhone 5预定日期公布】继电信iPhone 5套餐曝光后，中国电信又在其官方微博发布了行货iPhone 5的预定信息。不过鉴于iPhone 手机在内地的上市时间一直是由由苹果来宣布，而不由运营商来宣布的，所以目前电信官方也还不能给出iPhone 5的具体上市日期。 标签： 【Paypal推出退款服务 你买贵了我退款】 大家别太兴奋，Paypal是ebay旗下的，国内暂时还用不上，我们期待支付宝能迅速推出这种服务   标签：  【微软“原声”翻译 同声传译的“终结者”？】 我们关心的不是同声传译的业务，而是学英语的痛苦过程以后是不是可以免了？   标签：  [“2012金瑞营销奖”精彩回顾] 奖项类别：“金瑞营销奖”--2012年度中国最具影响力网络广告案例奖 获奖案例：百度：2012拯救地球创意环保行动 获奖公司：百度 广告主：百度 视频： 详情： 标签：  【Surface屏幕表现一般 仅优于iPad 2】屏幕校准公司DisplayMate日前对微软Surface RT、苹果Retina iPad和三星Galaxy Tab 10.1进行了对比，结果发现Surface文字显示效果比较出色，反光度比iPad 2和安卓平板电脑低很多，但效果远不及苹果Retina屏幕。 标签：  【空中网财报：2012年Q3空中网营收4991万美元】空中网(Nasdaq:KONG)今日发布截至2012年9月30日的第三季度未经审计财报。财报数据显示，空中网第三季度营收4991万美元，同比增28%；净利润622万美元，而去年同期净亏损为1726万美元。 标签：  【当当网财报：2012年Q3当当网净亏损1亿元 同比增长41.7% 】1、 当当网第三季度媒体收入为8.499亿元人民币；2、当当网第三季度普通商品收入为3.974亿元人民币；3、当当网整个平台在2012年第三季度拥有大约700万活跃用户。 标签：  【YouTube上的视频原创内容生态】1、目前YouTube资助了100多家原创内容频道；2、有上百万的视频内容制作者；3、77%的内容制作者参与了YouTube平台的广告盈利计划；4、20%的人从YouTube中获得养家糊口的资本  标签：  【信息图：2012年手机用户的消费行为和趋势】①对于购物，有51%的消费者喜欢用Android智能手机，38%的消费者使用iPhone。②到了2013年初，平板电脑的网站访问量将超过手机的访问量。③到了2014年，有10%的网站访问量来自平板电脑。更多 via：雷锋网 标签：  【美国假日购物省钱提示】1、不低于4折的不够值；2、早上是购物的好时机；3、假日周末不要错过；4、网购是个不错的手段。 标签：  【MBA经典案例】某企业引进一条香皂包装生产线，结果发现经常有空盒流过。厂长请一个博士后花了200万设计出了自动分检系统。一乡镇企业遇到同样问题，农民工花90元买一大电扇放在生产线旁，有空盒经过便被吹走。【启示】现在社会，文凭不代表水平，学历代替不了能力，知识不一定能转化为生产力！ 【干货来袭】月底将至！数据分析师的高潮要来了。。。你是否经常在“幻想”，当我把excel数据源更新后，我做的PPT就跟着自动更新？而不需要我在苦逼的做一遍！技巧来了！  空中网财报显示，第三季度总营收为4991万美元，未达公司此前5000万美元至5100万美元的预期；净利润为622万美元，上年同期净亏损为1726万美元。 标签： 【应用开发者提升移动战略的5项建议】要让移动体验来提升公司品牌忠诚度，用户粘性和转化率，需要考虑以下几点：1.吸及并留住高价值用户。2.了解用户所在渠道。3.忠诚度可引来真正的收益。4.测试，测试再测试。5.这里没有万能法则。各位开发者来看看。 标签：  【8岁被拐男童六年回家路】6年前四川8岁男童何姜姜被人贩子拐走，并被逼沿街乞讨。4年前他摆脱人贩子控制，由于记不清自己的基本情况，虽多次报警，一直没有联系上家人。期间，他帮人修车、看网吧，住过猪圈，睡过狗窝……本月14日，他终于从河北保定回到在成都打工的父母身边。（华西都市报） 标签： 【电信官方爆料 iPhone 5预定日期公布】继电信iPhone 5套餐曝光后，中国电信又在其官方微博发布了行货iPhone 5的预定信息。不过鉴于iPhone 手机在内地的上市时间一直是由由苹果来宣布，而不由运营商来宣布的，所以目前电信官方也还不能给出iPhone 5的具体上市日期。 标签： 【Paypal推出退款服务 你买贵了我退款】 大家别太兴奋，Paypal是ebay旗下的，国内暂时还用不上，我们期待支付宝能迅速推出这种服务   标签：  【微软“原声”翻译 同声传译的“终结者”？】 我们关心的不是同声传译的业务，而是学英语的痛苦过程以后是不是可以免了？   标签：  [“2012金瑞营销奖”精彩回顾] 奖项类别：“金瑞营销奖”--2012年度中国最具影响力网络广告案例奖 获奖案例：百度：2012拯救地球创意环保行动 获奖公司：百度 广告主：百度 视频： 详情： 标签：  【Surface屏幕表现一般 仅优于iPad 2】屏幕校准公司DisplayMate日前对微软Surface RT、苹果Retina iPad和三星Galaxy Tab 10.1进行了对比，结果发现Surface文字显示效果比较出色，反光度比iPad 2和安卓平板电脑低很多，但效果远不及苹果Retina屏幕。 标签：  【空中网财报：2012年Q3空中网营收4991万美元】空中网(Nasdaq:KONG)今日发布截至2012年9月30日的第三季度未经审计财报。财报数据显示，空中网第三季度营收4991万美元，同比增28%；净利润622万美元，而去年同期净亏损为1726万美元。 标签：  【当当网财报：2012年Q3当当网净亏损1亿元 同比增长41.7% 】1、 当当网第三季度媒体收入为8.499亿元人民币；2、当当网第三季度普通商品收入为3.974亿元人民币；3、当当网整个平台在2012年第三季度拥有大约700万活跃用户。 标签：  【YouTube上的视频原创内容生态】1、目前YouTube资助了100多家原创内容频道；2、有上百万的视频内容制作者；3、77%的内容制作者参与了YouTube平台的广告盈利计划；4、20%的人从YouTube中获得养家糊口的资本  标签：  【信息图：2012年手机用户的消费行为和趋势】①对于购物，有51%的消费者喜欢用Android智能手机，38%的消费者使用iPhone。②到了2013年初，平板电脑的网站访问量将超过手机的访问量。③到了2014年，有10%的网站访问量来自平板电脑。更多 via：雷锋网 标签：  【美国假日购物省钱提示】1、不低于4折的不够值；2、早上是购物的好时机；3、假日周末不要错过；4、网购是个不错的手段。 标签：  【MBA经典案例】某企业引进一条香皂包装生产线，结果发现经常有空盒流过。厂长请一个博士后花了200万设计出了自动分检系统。一乡镇企业遇到同样问题，农民工花90元买一大电扇放在生产线旁，有空盒经过便被吹走。【启示】现在社会，文凭不代表水平，学历代替不了能力，知识不一定能转化为生产力！ 【干货来袭】月底将至！数据分析师的高潮要来了。。。你是否经常在“幻想”，当我把excel数据源更新后，我做的PPT就跟着自动更新？而不需要我在苦逼的做一遍！技巧来了！  空中网财报显示，第三季度总营收为4991万美元，未达公司此前5000万美元至5100万美元的预期；净利润为622万美元，上年同期净亏损为1726万美元。 标签： 尼玛！房租一直再涨，没跌过！ 二手房征税，20%收不收？直接影响＂离婚率＂。。。 【数据科学家面试常见的77个问题】1、你处理过的最大的数据量？你是如何处理他们的？处理的结果。2、告诉我二个分析或者计算机科学相关项目？你是如何对其结果进行衡量的？3、什么是：提升值、关键绩效指标、强壮性、模型按合度、实验设计、2/8原则？    老师的工资条：月薪280万，每月饭补6000，每月其他补贴82万 标签： 10.9.8.7.6.5...1起床！东风一号跟踪正常，遥测信号正常，手机闹钟提示正常，内衣穿着正常，外套穿着正常，棉被展开正常，现在主体与床板分离，主体与床板分离…擦！失败了… 标签： 【国内第四大电信运营商将成立】知情人士透露，国家广电网络公司组建方案已获批准，这家出身于广电的运营商将获得电信业务经营资质，但传言中的中国移动参与出资没有实现，而是主要由财政部出资作为资本注册金。分析称这将有助于打破电信运营商在宽带领域的垄断地位。 标签： 尼玛！房租一直再涨，没跌过！ 二手房征税，20%收不收？直接影响＂离婚率＂。。。 【数据科学家面试常见的77个问题】1、你处理过的最大的数据量？你是如何处理他们的？处理的结果。2、告诉我二个分析或者计算机科学相关项目？你是如何对其结果进行衡量的？3、什么是：提升值、关键绩效指标、强壮性、模型按合度、实验设计、2/8原则？    老师的工资条：月薪280万，每月饭补6000，每月其他补贴82万 标签： 10.9.8.7.6.5...1起床！东风一号跟踪正常，遥测信号正常，手机闹钟提示正常，内衣穿着正常，外套穿着正常，棉被展开正常，现在主体与床板分离，主体与床板分离…擦！失败了… 标签： 【国内第四大电信运营商将成立】知情人士透露，国家广电网络公司组建方案已获批准，这家出身于广电的运营商将获得电信业务经营资质，但传言中的中国移动参与出资没有实现，而是主要由财政部出资作为资本注册金。分析称这将有助于打破电信运营商在宽带领域的垄断地位。 标签： 【转】解放军进入北京时，一位国军少校大骂庆祝的北平大学生：“你们这些丧尽天良的大学生，政府对你们有什么不好？当我们在战地吃杂粮的时候，你们吃什么？雪白的大米、雪白的面粉、肥肉。可是，你们整天反饥饿，反暴 政。你们饥饿吗？今天忘恩负义，上天会报应的。”——《柏杨回忆录》 要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路！  标签： 【西班牙爆发历史上最大罢工 年轻人称要逃离西班牙去中国】11月14日,西班牙举行今年以来第二次全国大罢工。当问到对未来有什么期望时,几乎所有的年轻人都说要移民，要逃离西班牙，要去中国。或许在他们来看，中国就是一个遍地是金钱的地方。（新浪财经） 标签： 【苹果道歉信的内幕】（） 【一个针灸师傅的微信玩法】订阅用户数只有100的微信公众号是如何营销成功的？做小而美的微信公众号，高手在民间。 【董明珠：我是怎么留住员工的】格力每位员工都有一间20平米的宿舍，加入结婚了则有一套50平的两居，只要员工在格力，房子永不收回，退休也不会，工作三年以上的工人极少离开。我不明白员工为什么一定要自己买房？我要给他们安全感，解决他们的疑虑。 （中企） 【钱越来越不值钱】某友昨夜说：钱越来越不值钱。昨天他中午请客户吃了个饭，花了200多，下午请女朋友看了场电影120元，晚上请女朋友吃饭，花了300多，晚上一起去做个按摩，还是团购的康骏，200元。全天打车100多元，加起来还没开房一天就花掉了1000多块。他也不过就是个月薪3万的白领，车都没敢买。 【网易专栏：拆解罗永浩“锤子”营销：人性本贱】老罗锤子发布会出现了高达1000元黄牛票，如何做到的? 1. 展示稀缺性和高价值，人性本贱。2. 极简主义设计；无论锤子，Logo，海报，都富有视觉冲击力。3.和一切扯上边公关策略：秒杀，跳票，方舟子，小米等 4. 把社会化媒体当战略。 【肯德基的7个社会化营销策略】1、豆瓣网：“线上-线下-线上”；2、新浪微博：主打线上有奖活动；3、人人网 ：做有团体属性的线上活动；4、开心网：优惠券、休闲游戏；5、腾讯平台：集各SNS平台大成；6、Facebook：一个全球性大号外加各个国家的账号；7、Twitter：让广告投放与用户更匹配。转 环保工作差，全国人大代表们怒了？——全国人大专门委员会主任委员和委员选举表决时，超过三分之一的代表对环境与资源委员会人选投了反对票和弃权票！反对850票，弃权125票。之后大会堂一阵轰动！图为部长等人选得票情况    一次次的涨价，一次次的加税，人们都会嚷，都会喊，更多的人在忙于设法规避，能逃一时是一时，在涨价之前，抢购到了东西，还感到十分欣喜。怎么就没有人想想，他们这么干，合理吗？合法吗？不合理也不合法，不等于抢劫吗？——张鸣 【写给30岁的职场精英：你正在遭遇的6大瓶颈】由于做猎头的原因，我们接触很多30岁左右的经理人，发现他们在职业发展道路上往往有很多致命的问题。在30岁之前，他们的职业生涯表现很优秀，但从30岁到40岁这一段，很多人都在做职业的布朗运动，无规则的跳来跳去……推荐阅读~ 【2012年各企业净利润一览表】最后一个亮了！转！ 【北京禁止单身人士购买二套房】北京楼市国五条细则今日出台，规定自3月31日起禁止京籍单身人士购买二套房；严格按个人转让住房所得的20%征收个人所得税，出售五年以上唯一住房免个税；进一步提高二套房贷首付款比例，新旧政策以存量房买卖合同网签时间为准。 明天北京会否出现为买房大规模假结婚？？ 【强烈推荐：熟练掌握人生的​七个工具】➊SWOT分析法➋PDCA循环规则➌6W2H法➍SMART原则➎时间管理-重要与紧急➏任务分解法[WBS]➐二八原则。你会几个？by 【转】解放军进入北京时，一位国军少校大骂庆祝的北平大学生：“你们这些丧尽天良的大学生，政府对你们有什么不好？当我们在战地吃杂粮的时候，你们吃什么？雪白的大米、雪白的面粉、肥肉。可是，你们整天反饥饿，反暴 政。你们饥饿吗？今天忘恩负义，上天会报应的。”——《柏杨回忆录》 要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路！  标签： 【西班牙爆发历史上最大罢工 年轻人称要逃离西班牙去中国】11月14日,西班牙举行今年以来第二次全国大罢工。当问到对未来有什么期望时,几乎所有的年轻人都说要移民，要逃离西班牙，要去中国。或许在他们来看，中国就是一个遍地是金钱的地方。（新浪财经） 标签： 【苹果道歉信的内幕】（） 【一个针灸师傅的微信玩法】订阅用户数只有100的微信公众号是如何营销成功的？做小而美的微信公众号，高手在民间。 【董明珠：我是怎么留住员工的】格力每位员工都有一间20平米的宿舍，加入结婚了则有一套50平的两居，只要员工在格力，房子永不收回，退休也不会，工作三年以上的工人极少离开。我不明白员工为什么一定要自己买房？我要给他们安全感，解决他们的疑虑。 （中企） 【钱越来越不值钱】某友昨夜说：钱越来越不值钱。昨天他中午请客户吃了个饭，花了200多，下午请女朋友看了场电影120元，晚上请女朋友吃饭，花了300多，晚上一起去做个按摩，还是团购的康骏，200元。全天打车100多元，加起来还没开房一天就花掉了1000多块。他也不过就是个月薪3万的白领，车都没敢买。 【网易专栏：拆解罗永浩“锤子”营销：人性本贱】老罗锤子发布会出现了高达1000元黄牛票，如何做到的? 1. 展示稀缺性和高价值，人性本贱。2. 极简主义设计；无论锤子，Logo，海报，都富有视觉冲击力。3.和一切扯上边公关策略：秒杀，跳票，方舟子，小米等 4. 把社会化媒体当战略。 【肯德基的7个社会化营销策略】1、豆瓣网：“线上-线下-线上”；2、新浪微博：主打线上有奖活动；3、人人网 ：做有团体属性的线上活动；4、开心网：优惠券、休闲游戏；5、腾讯平台：集各SNS平台大成；6、Facebook：一个全球性大号外加各个国家的账号；7、Twitter：让广告投放与用户更匹配。转 环保工作差，全国人大代表们怒了？——全国人大专门委员会主任委员和委员选举表决时，超过三分之一的代表对环境与资源委员会人选投了反对票和弃权票！反对850票，弃权125票。之后大会堂一阵轰动！图为部长等人选得票情况    一次次的涨价，一次次的加税，人们都会嚷，都会喊，更多的人在忙于设法规避，能逃一时是一时，在涨价之前，抢购到了东西，还感到十分欣喜。怎么就没有人想想，他们这么干，合理吗？合法吗？不合理也不合法，不等于抢劫吗？——张鸣 【写给30岁的职场精英：你正在遭遇的6大瓶颈】由于做猎头的原因，我们接触很多30岁左右的经理人，发现他们在职业发展道路上往往有很多致命的问题。在30岁之前，他们的职业生涯表现很优秀，但从30岁到40岁这一段，很多人都在做职业的布朗运动，无规则的跳来跳去……推荐阅读~ 【2012年各企业净利润一览表】最后一个亮了！转！ 【北京禁止单身人士购买二套房】北京楼市国五条细则今日出台，规定自3月31日起禁止京籍单身人士购买二套房；严格按个人转让住房所得的20%征收个人所得税，出售五年以上唯一住房免个税；进一步提高二套房贷首付款比例，新旧政策以存量房买卖合同网签时间为准。 明天北京会否出现为买房大规模假结婚？？ 【强烈推荐：熟练掌握人生的​七个工具】➊SWOT分析法➋PDCA循环规则➌6W2H法➍SMART原则➎时间管理-重要与紧急➏任务分解法[WBS]➐二八原则。你会几个？by 【瑞典于默奥大学：研究显示伴侣上下班时间超45分钟夫妻易不合】英国人际关系问题专家埃德尔·斯坦分析说，一个幸福的家庭通常有三份工作，夫妻各一份，打理家务算是共同的一份，每个人的分工大体相当，才能保证家庭成员之间的和谐相处。  标签：  你好，请问你觉得现在最好的企业级网上购物系统是哪个？底层好，功能齐全，开发团队优秀，能定制的。---请各位网友帮忙回答。谢谢。 --CC： 标签： 【什么移动广告让营销人员头痛的六大理由】1. 无法准确跟踪用户访问行为。2. 富媒体广告没法发力。3. 直播读者少。4. 应用内搜索越来越多。5. 没有统一的计量方式。6. 多平台现状。各位做营销的朋友有这种感觉没？ 标签：  【政府对Google索取的个人数据增长】今年1～6月各国政府总计向Google提出20,938次的申请，要求Google提交34,614名的用户信息，高于去年下半。美国政府是申请量最多的国家…我们没上榜，原因你懂的 标签：  【腾讯Q3财报：总收入115.656亿元 同比增长54.3%】腾讯控股有限公司(香港联交所股票编号: 00700)11月14日公布截至2012年9月30日未经审核的第三季度综合业绩。财报显示，腾讯第三季度总收入为115.656亿元，比去年同期增长54.3% 标签： 报告显示中国空气质量差和极差城市占近九成，仅10%城市空气质量优良，经济发达的城市，空气普遍较差；46%的居民对城市空气质量状况不满...   华西村吴氏家谱：凯迪网友“挖粪不涂墙”废了一下午功夫，整出一张华西村吴仁宝家族官谱，得出结论是华西村彻底姓吴... via:凯迪网络  国务院新机构改革方案：国务院正部级机构减少4个，其中组成部门减少2个，副部级机构增减相抵数量不变。改革后，除国务院办公厅外，国务院设置组成部门25个...   民谣：铁道部：最霸道的部门，发改委：最爱管闲事的部门，工信部：最影响网速的部门，国防部：最能忽悠的部门，安全部：最隐形的部门，卫生部：最爱数苍蝇的部门，国家计生委：最会扼杀生命的部门，环保部：最不卫生的部门，计生委：最不喜欢小孩子的部门...  一切权利不受约束，必将腐败。 无论什么地方如果制定了言语是罪体这么一条法律，那么，不但不再有自由民主可言，甚至连自由民主的影子也看不见了呀！ 共和国家的教育应当是提高人们的心智，而专制国家的教育所寻求的是降低人们的心智。——孟德斯鸠 【算算再过20年，中国会剩下什么？】某官员酒后吐真言：算一笔简简单单的帐，目前中国5%的人掌握了中国95%财富，而这5%的人已经移民或者正在办理移民，这意味着，20年后这95%的财富不再是中国人所有，那时，中国还有什么？数亿老人 一片被污染的山川河流 地底下没有资源的土地！（图：假装在纽约） 就反腐某众网友献计：一、裸官坚决不能用。一个老婆孩子都在国外的官员还能有心思为民服务吗？二、贪图享受的官不能用。一个穿名牌、戴名表、抽好烟、住豪宅的官，靠自己的工资能消费得起吗？三、官员个人财产必须申报和公开。一个不愿公开自己的收入的官，肯定是一个不干净的官。「转」 教育的意义是要帮助你从孩提时代开始就不要去模仿任何人，永远都做你自己。不论你是丑或是美、羡慕别人或嫉妒别人，永远都要做你自己，并且真的去了解这一切。如果你认清真正的自己并且了解它，那么在这份深入的了解之中，你就开始蜕变了。转。 上海人的绝望日记：早起用水龙头里流出来的猪蹄膀水刷牙洗脸；中午一碗石蜡翻新陈米饭；晚上开瓶甲醇勾兑酒。今天拍下全世界最贵的牌照，烧着全世界最贵的油，还TMD找不到停车位！尽管全国最高的房价还坚挺， 最新最多的房税又要交了，我们都要坚强地活下去， 因为……墓地又涨了！<转自微信> 【人生应远离九种人】1.从来不发自内心说谢谢的人。2.没任何信用出尔反尔的人。3.非常自私自利的人。4.不真心爱你近你的人。5.经常不肯做出应有承诺，却又始终不愿放手的人。6.思想很难沟通的人。7.生活习惯相差很远的人。8.与你自身有很大不同的人。9.没有任何责任感的人。 【瑞典于默奥大学：研究显示伴侣上下班时间超45分钟夫妻易不合】英国人际关系问题专家埃德尔·斯坦分析说，一个幸福的家庭通常有三份工作，夫妻各一份，打理家务算是共同的一份，每个人的分工大体相当，才能保证家庭成员之间的和谐相处。  标签：  你好，请问你觉得现在最好的企业级网上购物系统是哪个？底层好，功能齐全，开发团队优秀，能定制的。---请各位网友帮忙回答。谢谢。 --CC： 标签： 【什么移动广告让营销人员头痛的六大理由】1. 无法准确跟踪用户访问行为。2. 富媒体广告没法发力。3. 直播读者少。4. 应用内搜索越来越多。5. 没有统一的计量方式。6. 多平台现状。各位做营销的朋友有这种感觉没？ 标签：  【政府对Google索取的个人数据增长】今年1～6月各国政府总计向Google提出20,938次的申请，要求Google提交34,614名的用户信息，高于去年下半。美国政府是申请量最多的国家…我们没上榜，原因你懂的 标签：  【腾讯Q3财报：总收入115.656亿元 同比增长54.3%】腾讯控股有限公司(香港联交所股票编号: 00700)11月14日公布截至2012年9月30日未经审核的第三季度综合业绩。财报显示，腾讯第三季度总收入为115.656亿元，比去年同期增长54.3% 标签： 报告显示中国空气质量差和极差城市占近九成，仅10%城市空气质量优良，经济发达的城市，空气普遍较差；46%的居民对城市空气质量状况不满...   华西村吴氏家谱：凯迪网友“挖粪不涂墙”废了一下午功夫，整出一张华西村吴仁宝家族官谱，得出结论是华西村彻底姓吴... via:凯迪网络  国务院新机构改革方案：国务院正部级机构减少4个，其中组成部门减少2个，副部级机构增减相抵数量不变。改革后，除国务院办公厅外，国务院设置组成部门25个...   民谣：铁道部：最霸道的部门，发改委：最爱管闲事的部门，工信部：最影响网速的部门，国防部：最能忽悠的部门，安全部：最隐形的部门，卫生部：最爱数苍蝇的部门，国家计生委：最会扼杀生命的部门，环保部：最不卫生的部门，计生委：最不喜欢小孩子的部门...  一切权利不受约束，必将腐败。 无论什么地方如果制定了言语是罪体这么一条法律，那么，不但不再有自由民主可言，甚至连自由民主的影子也看不见了呀！ 共和国家的教育应当是提高人们的心智，而专制国家的教育所寻求的是降低人们的心智。——孟德斯鸠 【算算再过20年，中国会剩下什么？】某官员酒后吐真言：算一笔简简单单的帐，目前中国5%的人掌握了中国95%财富，而这5%的人已经移民或者正在办理移民，这意味着，20年后这95%的财富不再是中国人所有，那时，中国还有什么？数亿老人 一片被污染的山川河流 地底下没有资源的土地！（图：假装在纽约） 就反腐某众网友献计：一、裸官坚决不能用。一个老婆孩子都在国外的官员还能有心思为民服务吗？二、贪图享受的官不能用。一个穿名牌、戴名表、抽好烟、住豪宅的官，靠自己的工资能消费得起吗？三、官员个人财产必须申报和公开。一个不愿公开自己的收入的官，肯定是一个不干净的官。「转」 教育的意义是要帮助你从孩提时代开始就不要去模仿任何人，永远都做你自己。不论你是丑或是美、羡慕别人或嫉妒别人，永远都要做你自己，并且真的去了解这一切。如果你认清真正的自己并且了解它，那么在这份深入的了解之中，你就开始蜕变了。转。 上海人的绝望日记：早起用水龙头里流出来的猪蹄膀水刷牙洗脸；中午一碗石蜡翻新陈米饭；晚上开瓶甲醇勾兑酒。今天拍下全世界最贵的牌照，烧着全世界最贵的油，还TMD找不到停车位！尽管全国最高的房价还坚挺， 最新最多的房税又要交了，我们都要坚强地活下去， 因为……墓地又涨了！<转自微信> 【人生应远离九种人】1.从来不发自内心说谢谢的人。2.没任何信用出尔反尔的人。3.非常自私自利的人。4.不真心爱你近你的人。5.经常不肯做出应有承诺，却又始终不愿放手的人。6.思想很难沟通的人。7.生活习惯相差很远的人。8.与你自身有很大不同的人。9.没有任何责任感的人。 【2012年Wii U销售量将突破350万台】IHS的一份新报告称，任天堂的产品Wii U在接下来的一个多月内（截止到今年年底）在全球范围内只能卖出350万台。在该产品正式发售后的前四年，Wii U的销售额大约只有Wii的70%。 Wii U老矣，尚能玩否？ 标签：  【YouTube上的视频原创内容生态】1、目前YouTube资助了100多家原创内容频道；2、有上百万的视频内容制作者；3、77%的内容制作者参与了YouTube平台的广告盈利计划；4、20%的人从YouTube中获得养家糊口的资本  标签：  【天猫总裁逍遥子的双十一总结】研讨会上，天猫总裁张勇的双十一总结。via： 标签： O2O越来越近了【北斗+大数据=极品飞车】北斗导航今年将装进北京1.8万辆公交和1万多出租车上。中国工程院院士倪光南据透露，最快年内最晚明年，国产无人驾驶汽车将市区道路测试，测试选用国产奔腾B70汽车，汽车绑定平板电脑，可通过滑动手指控制车辆并线、转弯。领导人首访国一览... 国务院机构改革方案完整版图表：国务院组成部门将减少至25个…   政协发言人称内地奶粉99%符合质量标准，意味着...1、政府的定论；2、奶粉质量的监管没必要强化，因为质量基本没有问题；3、大陆客超量带奶粉被港政府抓捕，大陆不会过问；4、奶粉进口限制不会放松，因为我国奶粉数量和质量有保障。但是对于baby就可怕了... 制图： 喝水如服毒，试问中毒有多深？全国90%的地下水遭受了不同程度的污染，其中64%污染严重，因为三聚氰胺你可以拒绝吃奶，害怕地沟油你只吃馒头，但是离开水和空气你还怎么活？ ...   【中投联手普洛斯巴西建最大物流平台 占股34.2%】网易财经获悉，中投、加拿大退休金计划投资委员会和新加坡政府投资公司普洛斯共同成立两家合资公司，将以14.5亿美元收购Prosperitas公司物流设施的两个投资组合。 标签：  【北京的联通用户，如果手机没电了咋办？】可就近使用公用电话亭，拨打1608888，然后输入自己的联通号码及服务密码后便可进行电话拨打，拨出的号码会显示为用户的手机号码。北京联通相关人士表示目前还在试验阶段，一旦成熟会开始推广。 标签：    老师的工资条：月薪280万，每月饭补6000，每月其他补贴82万 标签： 【互联网无隐私】你用QQ聊天，用百度搜索，用社交网站更新你的最新状况，在网络交易市场里售卖个人物品……一个令千万外国人震惊并且引发反思的视频，记住，网上有你的整个人生！这不是魔术！别让网络泄露你的隐私！ 标签： 【IT男光棍节前手机弹窗求婚成功】今日有网友爆料称，7日福州一家游戏公司的程序员用手机弹窗求婚，光棍节求领证，这让网友赞叹不已，直呼“好浪漫”。网友“西瓜贝里”说：“屌丝的逆袭，连短信钱都省了的求爱信！互联网从业人员求交配出新招！感动天感动地秀出红本才是王道！” 标签： 转发微博遇到不能理解的突发事件，中国程序猿的必杀技是＂重启一下看看＂。中国医生的绝招就是＂多喝板蓝根＂。【互联网就是江湖】第二部.... 标签： 【2012年Wii U销售量将突破350万台】IHS的一份新报告称，任天堂的产品Wii U在接下来的一个多月内（截止到今年年底）在全球范围内只能卖出350万台。在该产品正式发售后的前四年，Wii U的销售额大约只有Wii的70%。 Wii U老矣，尚能玩否？ 标签：  【YouTube上的视频原创内容生态】1、目前YouTube资助了100多家原创内容频道；2、有上百万的视频内容制作者；3、77%的内容制作者参与了YouTube平台的广告盈利计划；4、20%的人从YouTube中获得养家糊口的资本  标签：  【天猫总裁逍遥子的双十一总结】研讨会上，天猫总裁张勇的双十一总结。via： 标签： O2O越来越近了【北斗+大数据=极品飞车】北斗导航今年将装进北京1.8万辆公交和1万多出租车上。中国工程院院士倪光南据透露，最快年内最晚明年，国产无人驾驶汽车将市区道路测试，测试选用国产奔腾B70汽车，汽车绑定平板电脑，可通过滑动手指控制车辆并线、转弯。领导人首访国一览... 国务院机构改革方案完整版图表：国务院组成部门将减少至25个…   政协发言人称内地奶粉99%符合质量标准，意味着...1、政府的定论；2、奶粉质量的监管没必要强化，因为质量基本没有问题；3、大陆客超量带奶粉被港政府抓捕，大陆不会过问；4、奶粉进口限制不会放松，因为我国奶粉数量和质量有保障。但是对于baby就可怕了... 制图： 喝水如服毒，试问中毒有多深？全国90%的地下水遭受了不同程度的污染，其中64%污染严重，因为三聚氰胺你可以拒绝吃奶，害怕地沟油你只吃馒头，但是离开水和空气你还怎么活？ ...   【中投联手普洛斯巴西建最大物流平台 占股34.2%】网易财经获悉，中投、加拿大退休金计划投资委员会和新加坡政府投资公司普洛斯共同成立两家合资公司，将以14.5亿美元收购Prosperitas公司物流设施的两个投资组合。 标签：  【北京的联通用户，如果手机没电了咋办？】可就近使用公用电话亭，拨打1608888，然后输入自己的联通号码及服务密码后便可进行电话拨打，拨出的号码会显示为用户的手机号码。北京联通相关人士表示目前还在试验阶段，一旦成熟会开始推广。 标签：    老师的工资条：月薪280万，每月饭补6000，每月其他补贴82万 标签： 【互联网无隐私】你用QQ聊天，用百度搜索，用社交网站更新你的最新状况，在网络交易市场里售卖个人物品……一个令千万外国人震惊并且引发反思的视频，记住，网上有你的整个人生！这不是魔术！别让网络泄露你的隐私！ 标签： 【IT男光棍节前手机弹窗求婚成功】今日有网友爆料称，7日福州一家游戏公司的程序员用手机弹窗求婚，光棍节求领证，这让网友赞叹不已，直呼“好浪漫”。网友“西瓜贝里”说：“屌丝的逆袭，连短信钱都省了的求爱信！互联网从业人员求交配出新招！感动天感动地秀出红本才是王道！” 标签： 转发微博遇到不能理解的突发事件，中国程序猿的必杀技是＂重启一下看看＂。中国医生的绝招就是＂多喝板蓝根＂。【互联网就是江湖】第二部.... 标签： 【当当网财报：2012年Q3当当网净亏损1亿元 同比增长41.7% 】1、 当当网第三季度媒体收入为8.499亿元人民币；2、当当网第三季度普通商品收入为3.974亿元人民币；3、当当网整个平台在2012年第三季度拥有大约700万活跃用户。 标签：  【Informa Telecoms 【带每个人回家：以色列千囚换一人】自1948年以来，以色列就一直在通过交换的方式向敌方“赎回”自己人。迄今共释放37045名阿拉伯人和波斯人，换回1321名以色列士兵和平民，包括遗体和残骸，甚至是遗物。79%的民众支持用1027名巴勒斯坦囚换回吉拉德·沙利特。via：网易数读 标签： 【中国谁在移民ing】移民，一个越来越时髦的词汇。据称中国正在经历第三次大的“移民潮”，2011年就有15万人移民。它每天都在发生着，有的凭投资，有的凭技 术；有的为子女教育，有的为新鲜空气、安全食品；出去后有的捣鼓机器，有的玩法律，有的卖水果。来自：新浪新闻 古人云：贫贱不能移！ 【你是神马手机？】根据国外某交友网站的统计数据，在美国30岁左右的人群中，使用苹果iPhone手机的人比使用RIM黑莓手机和谷歌Android手机的人拥有更多的性伴侣。其中，女性iPhone手机用户的性伴侣最多，平均有12.3人，而男性使用者平均只有10人。而在Android平台上这一数字最少，仅为6人。 【九大职业具体分析 个人匹配分析 薪资分析】强烈推荐给大学生和初入职场不到三年的朋友看看！九大职业的职业特点和工作职责，什么人适合做什么职业，以及这个职业的“钱”景如何，解说得很详细，请耐心看完！转 【用5个问题了解客户爱你吗】❶你的公司会自然产生传播吗？❷你为你的客户提供简单、吸引人的市场信息吗？❸你如何奖励你的客户？❹你真的知道你的目标客户，而且知道在哪里去接触他们吗？❺你会给客户一个做回头客的理由吗？ 【更好地懂得你的客户】❶不要刻意去装着聆听，顾客更愿意从说得清楚的人那购买；❷不要刻意与客户做朋友，多数客户从来没有与工作伙伴做朋友的打算；❸客户不喜欢你说竞争对手的产品差；❹不要刻意罗列产品好处，客户可能比你了解；❺不要刻意谈“好处”，多数客户追求核心需求满足。 【30岁前男人需要完成的事】事业永远第一；别把钱看得太重；学会体谅父母；交上好朋友；不要沉迷于任何东西；年轻没有失败；不要轻易崇拜或者鄙视一个人；要有责任心；外貌并不重要；学会保护身体；别觉得一事无成；认真工作；认真对待感情；留一点童心。努力做到这些，年轻没有失败，加油！ 【愚人节：次绝佳的互动营销的机会】谷歌每年都借助愚人节玩创意营销。随着消费者对于“愚人节”娱乐精神的逐渐认可，中国的愚人节营销一定会和众多节日一样，成为每年营销人必战之地。一张图带您理清思路。 京东Logo发布背后……哈哈哈 【强烈推荐：你值得珍藏的​七个工具】❶SWOT分析法；❷PDCA循环规则；❸6W2H法；❹SMART原则；❺时间管理-重要与紧急；❻任务分解法[WBS]；❼二八原则。你会几个？ 【IT男青年应该献身文艺女青年的10大理由】文艺女和工科男的结合是势在必得不容置疑按天意顺民心的事情。就像豆浆油条的搭配。 魅族大楼下，「MX 1127」邀请函，我们拿到了~ 标签： 11月16日开卖600台工程机，面向米粉。 标签： 【当当网财报：2012年Q3当当网净亏损1亿元 同比增长41.7% 】1、 当当网第三季度媒体收入为8.499亿元人民币；2、当当网第三季度普通商品收入为3.974亿元人民币；3、当当网整个平台在2012年第三季度拥有大约700万活跃用户。 标签：  【Informa Telecoms 【带每个人回家：以色列千囚换一人】自1948年以来，以色列就一直在通过交换的方式向敌方“赎回”自己人。迄今共释放37045名阿拉伯人和波斯人，换回1321名以色列士兵和平民，包括遗体和残骸，甚至是遗物。79%的民众支持用1027名巴勒斯坦囚换回吉拉德·沙利特。via：网易数读 标签： 【中国谁在移民ing】移民，一个越来越时髦的词汇。据称中国正在经历第三次大的“移民潮”，2011年就有15万人移民。它每天都在发生着，有的凭投资，有的凭技 术；有的为子女教育，有的为新鲜空气、安全食品；出去后有的捣鼓机器，有的玩法律，有的卖水果。来自：新浪新闻 古人云：贫贱不能移！ 【你是神马手机？】根据国外某交友网站的统计数据，在美国30岁左右的人群中，使用苹果iPhone手机的人比使用RIM黑莓手机和谷歌Android手机的人拥有更多的性伴侣。其中，女性iPhone手机用户的性伴侣最多，平均有12.3人，而男性使用者平均只有10人。而在Android平台上这一数字最少，仅为6人。 【九大职业具体分析 个人匹配分析 薪资分析】强烈推荐给大学生和初入职场不到三年的朋友看看！九大职业的职业特点和工作职责，什么人适合做什么职业，以及这个职业的“钱”景如何，解说得很详细，请耐心看完！转 【用5个问题了解客户爱你吗】❶你的公司会自然产生传播吗？❷你为你的客户提供简单、吸引人的市场信息吗？❸你如何奖励你的客户？❹你真的知道你的目标客户，而且知道在哪里去接触他们吗？❺你会给客户一个做回头客的理由吗？ 【更好地懂得你的客户】❶不要刻意去装着聆听，顾客更愿意从说得清楚的人那购买；❷不要刻意与客户做朋友，多数客户从来没有与工作伙伴做朋友的打算；❸客户不喜欢你说竞争对手的产品差；❹不要刻意罗列产品好处，客户可能比你了解；❺不要刻意谈“好处”，多数客户追求核心需求满足。 【30岁前男人需要完成的事】事业永远第一；别把钱看得太重；学会体谅父母；交上好朋友；不要沉迷于任何东西；年轻没有失败；不要轻易崇拜或者鄙视一个人；要有责任心；外貌并不重要；学会保护身体；别觉得一事无成；认真工作；认真对待感情；留一点童心。努力做到这些，年轻没有失败，加油！ 【愚人节：次绝佳的互动营销的机会】谷歌每年都借助愚人节玩创意营销。随着消费者对于“愚人节”娱乐精神的逐渐认可，中国的愚人节营销一定会和众多节日一样，成为每年营销人必战之地。一张图带您理清思路。 京东Logo发布背后……哈哈哈 【强烈推荐：你值得珍藏的​七个工具】❶SWOT分析法；❷PDCA循环规则；❸6W2H法；❹SMART原则；❺时间管理-重要与紧急；❻任务分解法[WBS]；❼二八原则。你会几个？ 【IT男青年应该献身文艺女青年的10大理由】文艺女和工科男的结合是势在必得不容置疑按天意顺民心的事情。就像豆浆油条的搭配。 魅族大楼下，「MX 1127」邀请函，我们拿到了~ 标签： 11月16日开卖600台工程机，面向米粉。 标签： 李宁：一年巨亏19.79亿元，关店1821家！ 【宋星：网络营销效果衡量的核心指标】互联网营销对人心理和心态的改变与其他营销方法并无二致，心理上，人们意识到你的存在——Awareness，心态上，人们喜欢你的存在——Preference。衡量Awareness和Preference的指标可以算是核心指标。  【复杂还是简单？本性还是伪装？】中国科技在线小编直面 （曾用网名流氓燕，前不久推出过免费给农民工提供性服务的女士）          标签：  【出门打车忘带钱 亲，可以刷支付宝哟】 用手机刷卡打车，我们需要3G，需要智能手机，最后还需要NFC    标签：  【Paypal推出退款服务 你买贵了我退款】 大家别太兴奋，Paypal是ebay旗下的，国内暂时还用不上，我们期待支付宝能迅速推出这种服务   标签：  【拉回头客的关键】1 及时回复客户询问；2 客户密切沟通订单进程；3 遇到没货、换货等问题，要积极与客户交流如何解决，让客户选择其他产品，或者等待下次的进货；4 倾听客户需求，根据客户需求调整产品组合。 标签： 【分析师：苹果是唯一能够压制Android“野蛮”增长的公司】随着iPhone 5的发布，尽管在移动平台占据主要位置，但Android阵营开始出现颓势，2012年第四季度市场占有率出现下滑。分析师Wolf认为Android的发展速度是如此野蛮，在最近几年不断蚕食其他的操作系统，而目前唯一能够压制Android的就是苹果。 【CRM的六禁忌】❶销售无计划：客户销售管理工作的基本法则是，制定销售计划和按计划销售；❷过程无控制：只要结果，不管过程，不对业务员的销售行动进行监督和控制；❸客户无管理；❹信息无反馈：信息是企业决策的生命；❺业绩无考核；❻制度不完善。 【短信受微博微信冲击！】工信部数据显示，今年前两个月虽节日效应推动短信发送总量增长，但普通用户使用点对点短信下滑10.6%；微博、微信等对短信的替代作用显著，不仅降低了用户用短信的频次，微博微信的信息发布功能还促使用户不再订购短信类信息服务。业内人士预言称，2015年，手机短信将成历史！ 2013手机圈十化预测: 1、广电权利化；2、安全政治化；3、WiFi普及化；4、手机高端化；5、渠道运营商化；6、服务系统化；7、产业集成化；8、应用高端化；9、云计算移动化；10、移动互联趋利化。 解开秘密机构——“有关部门”的神秘面纱...   你有小莉，我有小狐狸。3分钟动画带你读懂两会  两会是什么会？两会和我有什么关系？PM2.5问题代表委员能帮我解决吗？总理到底是怎么选出来的？动漫解读政治，深入浅出、风趣幽默。搜狐新闻，解构常识的力量。   疯狂的石头，飞来的横财：一颗陨星2月15日上午坠落在俄罗斯中部乌拉尔山区。这次坠地陨石可能极具价值，专家预测最高可以卖到每克670美元。各地又掀起了“淘石”热，哪怕是一块仅有几厘米的陨石碎片，谁也不愿意错过……  谷歌最近的几次动向耐人寻味。1、建设物流力求24小时送到。2、谷歌统计可以分平台统计。3、发力地图。这些转变意味着什么？【谷歌发布地图引擎精简版 帮助用户制作定 】3月30日谷歌发布新品＂Google Maps Engine Lite＂旨在帮助地图绘制爱好者制作和共享定制化地图。此举将会推动地图依靠海量用户的自我纠错与良好的本地合作伙伴的精准数据，以类似维基百科的模式进行更新。并在几年后彻底改变这个行业。转发微博【谷歌发布地图引擎精简版 帮助用户制作定 】3月30日谷歌发布新品＂Google Maps Engine Lite＂旨在帮助地图绘制爱好者制作和共享定制化地图。此举将会推动地图依靠海量用户的自我纠错与良好的本地合作伙伴的精准数据，以类似维基百科的模式进行更新。并在几年后彻底改变这个行业。李宁：一年巨亏19.79亿元，关店1821家！ 【宋星：网络营销效果衡量的核心指标】互联网营销对人心理和心态的改变与其他营销方法并无二致，心理上，人们意识到你的存在——Awareness，心态上，人们喜欢你的存在——Preference。衡量Awareness和Preference的指标可以算是核心指标。  【复杂还是简单？本性还是伪装？】中国科技在线小编直面 （曾用网名流氓燕，前不久推出过免费给农民工提供性服务的女士）          标签：  【出门打车忘带钱 亲，可以刷支付宝哟】 用手机刷卡打车，我们需要3G，需要智能手机，最后还需要NFC    标签：  【Paypal推出退款服务 你买贵了我退款】 大家别太兴奋，Paypal是ebay旗下的，国内暂时还用不上，我们期待支付宝能迅速推出这种服务   标签：  【拉回头客的关键】1 及时回复客户询问；2 客户密切沟通订单进程；3 遇到没货、换货等问题，要积极与客户交流如何解决，让客户选择其他产品，或者等待下次的进货；4 倾听客户需求，根据客户需求调整产品组合。 标签： 【分析师：苹果是唯一能够压制Android“野蛮”增长的公司】随着iPhone 5的发布，尽管在移动平台占据主要位置，但Android阵营开始出现颓势，2012年第四季度市场占有率出现下滑。分析师Wolf认为Android的发展速度是如此野蛮，在最近几年不断蚕食其他的操作系统，而目前唯一能够压制Android的就是苹果。 【CRM的六禁忌】❶销售无计划：客户销售管理工作的基本法则是，制定销售计划和按计划销售；❷过程无控制：只要结果，不管过程，不对业务员的销售行动进行监督和控制；❸客户无管理；❹信息无反馈：信息是企业决策的生命；❺业绩无考核；❻制度不完善。 【短信受微博微信冲击！】工信部数据显示，今年前两个月虽节日效应推动短信发送总量增长，但普通用户使用点对点短信下滑10.6%；微博、微信等对短信的替代作用显著，不仅降低了用户用短信的频次，微博微信的信息发布功能还促使用户不再订购短信类信息服务。业内人士预言称，2015年，手机短信将成历史！ 2013手机圈十化预测: 1、广电权利化；2、安全政治化；3、WiFi普及化；4、手机高端化；5、渠道运营商化；6、服务系统化；7、产业集成化；8、应用高端化；9、云计算移动化；10、移动互联趋利化。 解开秘密机构——“有关部门”的神秘面纱...   你有小莉，我有小狐狸。3分钟动画带你读懂两会  两会是什么会？两会和我有什么关系？PM2.5问题代表委员能帮我解决吗？总理到底是怎么选出来的？动漫解读政治，深入浅出、风趣幽默。搜狐新闻，解构常识的力量。   疯狂的石头，飞来的横财：一颗陨星2月15日上午坠落在俄罗斯中部乌拉尔山区。这次坠地陨石可能极具价值，专家预测最高可以卖到每克670美元。各地又掀起了“淘石”热，哪怕是一块仅有几厘米的陨石碎片，谁也不愿意错过……  谷歌最近的几次动向耐人寻味。1、建设物流力求24小时送到。2、谷歌统计可以分平台统计。3、发力地图。这些转变意味着什么？【谷歌发布地图引擎精简版 帮助用户制作定 】3月30日谷歌发布新品＂Google Maps Engine Lite＂旨在帮助地图绘制爱好者制作和共享定制化地图。此举将会推动地图依靠海量用户的自我纠错与良好的本地合作伙伴的精准数据，以类似维基百科的模式进行更新。并在几年后彻底改变这个行业。转发微博【谷歌发布地图引擎精简版 帮助用户制作定 】3月30日谷歌发布新品＂Google Maps Engine Lite＂旨在帮助地图绘制爱好者制作和共享定制化地图。此举将会推动地图依靠海量用户的自我纠错与良好的本地合作伙伴的精准数据，以类似维基百科的模式进行更新。并在几年后彻底改变这个行业。【详解风险投资协议---Term Sheet】结合实际案例，深入浅出，图文并茂地介绍了Term Sheet十大条款，推荐创业者、VC从业人员阅读。by:1.清算优先权;2.防稀释条款;3.董事会;4.保护性条款;5.股份兑现;6.股份回购;7.领售权;8.竞业禁止协议;9.股利;10.融资额  → 请转 【干货推荐：144项ppt制作技术】真强悍！做PPT的人你伤不起啊。推荐给热爱我的粉丝们。 【起点演讲分享一】什么是创业？创业就是一个人的孤独人生。是在一片红海中杀出一条血路。是九死一生。是不破不立。是领导，是带队，是野心，是远景。是一只头狼带着狼群，在荒漠的草原寻觅稍纵即逝的虎落平阳 的机遇。大部分人不适合创业，只适合跟随。   【搜狐人气最高图集】在中国大规模部委重组和部长履新之际，我们特别整理出一组网民最想让部长们看的照片和关注的事，信封内的照片、敬请部长留意，这传递着亿万人民对你们的期待...  <<高清  国务院机构改革方案完整版图表：国务院组成部门将减少至25个…   政协发言人称内地奶粉99%符合质量标准，意味着...1、政府的定论；2、奶粉质量的监管没必要强化，因为质量基本没有问题；3、大陆客超量带奶粉被港政府抓捕，大陆不会过问；4、奶粉进口限制不会放松，因为我国奶粉数量和质量有保障。但是对于baby就可怕了... 制图： 新年过后，我们这些纠结的外地人又回来了... via:味精MSG 3万美元！世界最贵拼字游戏装备：如果你觉得在手机上玩拼字游戏已经算高科技了的话，那你就 out 了，这才是世界上最先进的拼字游戏装置，由 LED、RFID 传感器以及其他设计有趣的软件组成，可谓是最尖端的拼字游戏，售价高达 3 万美元。 标签：  iOS之父离职 未来iOS靠谁？：iOS之父福斯特突然在上周宣布离职，苹果将iOS部门不同的工作分担到现有高层的肩上？即便如此，我们心中还是不免会有疑虑，斯福特离开之后的iOS该靠谁来主持大局呢？/iOS_Father_of_leaving_future_iOS_by_whom__538709.shtml 标签： 【摩根大通：2013年互联网市场预测】1.平台大战愈演愈烈。2.移动端发力，在线广告增长，占美国市场广告投放市场25%。3.桌面搜索放缓，实时竞价（RTB）更显重要，实时竞价占展示广告市场可能达到19%。4.移动web和app之争依旧继续。5.桌面端增长放缓，智能手机和平板设备的出货量年度同比增长34%。 【山寨APP来袭 请注意！！】我躲过了粤利粤，分清了营养抉线，能认出康帅傅、脉劫、王老古却无法看清楚这些APP。山寨App（应用程序）危害：①窃取账号 ②购物欺诈 ③恶意扣费 ④远程控制 ⑤窃取隐私 ⑥骚扰用户。山寨界混出了高科技，转发周知，睁大双眼，小心上当！ 【木桶理论的5个解读】1）短板理论:木桶能装多少水是由最短的那块木板决定；2）漏洞理论:木桶能装多少水是由木板之间的缝隙大小决定；3）源头理论:木桶能装多少水是由倒入水者决定；4）半桶水理论:不要在乎木桶能装多少水，保持半桶水才能获得更多新鲜活水；5）斜桶理论:能装多少水取决于最长的板。 【移动互联网时代的315维权宝典】现在还有什么产品的质量是让人放心的？当你遇到产品质量问题时，你是用什么方法来维护自己的权益的呢？在移动互联网时代，不管是通过电脑还是手机，你的遭遇需要让尽可能更多的人士听到，让无良商家深切感受到正义力量的呼声。 【移动网站首页轮播图片的建议】1)轮播图片一次不用放太多，不超过6张，排在后面的图片点击率也是依次越来越低。2)尽量经常更新轮播图片内容，不能经常更新则6张轮播图片分2批，每2～3周放3张。3)一次一个月、一个半月轮播排好，系统根据时间自动显示不同轮播图片，也能保持高点击率。 【优秀的演出是如何炼成的？】筹备巡演需要具备什么能力？需要与哪方面的人沟通？万一没法继续巡演怎么办？来自非常摇滚论坛，举办过大量知名乐队专场演出的 来为大家解惑： 标签：  【详解风险投资协议---Term Sheet】结合实际案例，深入浅出，图文并茂地介绍了Term Sheet十大条款，推荐创业者、VC从业人员阅读。by:1.清算优先权;2.防稀释条款;3.董事会;4.保护性条款;5.股份兑现;6.股份回购;7.领售权;8.竞业禁止协议;9.股利;10.融资额  → 请转 【干货推荐：144项ppt制作技术】真强悍！做PPT的人你伤不起啊。推荐给热爱我的粉丝们。 【起点演讲分享一】什么是创业？创业就是一个人的孤独人生。是在一片红海中杀出一条血路。是九死一生。是不破不立。是领导，是带队，是野心，是远景。是一只头狼带着狼群，在荒漠的草原寻觅稍纵即逝的虎落平阳 的机遇。大部分人不适合创业，只适合跟随。   【搜狐人气最高图集】在中国大规模部委重组和部长履新之际，我们特别整理出一组网民最想让部长们看的照片和关注的事，信封内的照片、敬请部长留意，这传递着亿万人民对你们的期待...  <<高清  国务院机构改革方案完整版图表：国务院组成部门将减少至25个…   政协发言人称内地奶粉99%符合质量标准，意味着...1、政府的定论；2、奶粉质量的监管没必要强化，因为质量基本没有问题；3、大陆客超量带奶粉被港政府抓捕，大陆不会过问；4、奶粉进口限制不会放松，因为我国奶粉数量和质量有保障。但是对于baby就可怕了... 制图： 新年过后，我们这些纠结的外地人又回来了... via:味精MSG 3万美元！世界最贵拼字游戏装备：如果你觉得在手机上玩拼字游戏已经算高科技了的话，那你就 out 了，这才是世界上最先进的拼字游戏装置，由 LED、RFID 传感器以及其他设计有趣的软件组成，可谓是最尖端的拼字游戏，售价高达 3 万美元。 标签：  iOS之父离职 未来iOS靠谁？：iOS之父福斯特突然在上周宣布离职，苹果将iOS部门不同的工作分担到现有高层的肩上？即便如此，我们心中还是不免会有疑虑，斯福特离开之后的iOS该靠谁来主持大局呢？/iOS_Father_of_leaving_future_iOS_by_whom__538709.shtml 标签： 【摩根大通：2013年互联网市场预测】1.平台大战愈演愈烈。2.移动端发力，在线广告增长，占美国市场广告投放市场25%。3.桌面搜索放缓，实时竞价（RTB）更显重要，实时竞价占展示广告市场可能达到19%。4.移动web和app之争依旧继续。5.桌面端增长放缓，智能手机和平板设备的出货量年度同比增长34%。 【山寨APP来袭 请注意！！】我躲过了粤利粤，分清了营养抉线，能认出康帅傅、脉劫、王老古却无法看清楚这些APP。山寨App（应用程序）危害：①窃取账号 ②购物欺诈 ③恶意扣费 ④远程控制 ⑤窃取隐私 ⑥骚扰用户。山寨界混出了高科技，转发周知，睁大双眼，小心上当！ 【木桶理论的5个解读】1）短板理论:木桶能装多少水是由最短的那块木板决定；2）漏洞理论:木桶能装多少水是由木板之间的缝隙大小决定；3）源头理论:木桶能装多少水是由倒入水者决定；4）半桶水理论:不要在乎木桶能装多少水，保持半桶水才能获得更多新鲜活水；5）斜桶理论:能装多少水取决于最长的板。 【移动互联网时代的315维权宝典】现在还有什么产品的质量是让人放心的？当你遇到产品质量问题时，你是用什么方法来维护自己的权益的呢？在移动互联网时代，不管是通过电脑还是手机，你的遭遇需要让尽可能更多的人士听到，让无良商家深切感受到正义力量的呼声。 【移动网站首页轮播图片的建议】1)轮播图片一次不用放太多，不超过6张，排在后面的图片点击率也是依次越来越低。2)尽量经常更新轮播图片内容，不能经常更新则6张轮播图片分2批，每2～3周放3张。3)一次一个月、一个半月轮播排好，系统根据时间自动显示不同轮播图片，也能保持高点击率。 【优秀的演出是如何炼成的？】筹备巡演需要具备什么能力？需要与哪方面的人沟通？万一没法继续巡演怎么办？来自非常摇滚论坛，举办过大量知名乐队专场演出的 来为大家解惑： 标签：  【投资六步自问法】1、是什么人卖给我东西，这个人有信誉吗？他的实力如何？2、他拿我的钱干吗去了？谁来监督？3、我买到了什么？我挣的是什么钱？我能挣到钱吗？4、收益率合理吗？行业的收益率是多少？5、一旦我不想要了，能卖出去吗？6、如果卖不出去，我能留着自用吗？ 标签： 【职业生涯的五步规划 】1、首先是二十四岁到二十九岁，称做“工作试用期”；2、二十九岁到三十四岁，称做“奠基期”；3、三十四岁到三十九岁这五年，称之为“冲刺期”；4、四十九到四十四岁，是 “发扬光大期”；5、四十五岁以后则进入“享受期。 你在哪一期呢？ 标签： 【互联网无隐私】你用QQ聊天，用百度搜索，用社交网站更新你的最新状况，在网络交易市场里售卖个人物品……一个令千万外国人震惊并且引发反思的视频，记住，网上有你的整个人生！这不是魔术！别让网络泄露你的隐私！ 【早读：老板】有人问马云：老板和职业经理人的区别是什么？马答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来。那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人如果连续向冲过来的野猪开枪，子弹打完了，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼！ 如果你想推销自己的想法，实现自己的雄心壮志或美好梦想，必须先说出来，为它而战。抱负越大，所需的毅力越强，也要更愿意接受迎面而来越来越多的“不”！失败越多，成功的机会越大。而现在，社会化媒体是最好的自我展示和自我推销的平台。   【2012中国最具影响力的25位商界女性】这25个名字的背后是超过1,000亿美元的营业额。她们重塑中国经济的半边天，也谋杀了性别。男生们，名单里有你的女神吗？女生们，名单里有你的榜样吗？  标签：  【营销人应具备的信念】1、销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值。 2、带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法。 3、没有不对的客户，只有不到位的服务。 4、客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。 标签： 【品牌8步建立网络信任度！】1、Truth（告知真相）2、Privacy（保护隐私）3、Promises（品牌承诺）4、Response（及时反馈）5、Integrity（真诚互动）6、Marketing（市场营销）7、Transparency（透明度）8、History（品牌忠诚） 标签： 【案例分享：85度C成功逆袭星巴克】在台湾85度C已超过星巴克成为门店最多的咖啡连锁店。原因有三：①差异化消费。星巴克定位高消费，而“85度C”主打低价 牌；②星巴克是座店型消费，“85度C”则座位有限，鼓励打包带走；③星巴克落座高档社区或主要商区，“85度C”选址在偏僻或不好出租的角落。 我学弟在北京应聘某著名IT公司投资部，过五关斩六将拿下Offer，签约后人事问小伙，现在有女友了没？小伙摇摇头，害羞支吾着，随即人事招来几位美女同事，悄悄对他说：有看上的使个眼色，她们都是各业务线领导的助理，人很优秀，咱肥水不流外人田，好好干！——这福利真牛，各位猜猜这是哪家公司？ 【典型的创业者给投资人打工的案例】YY语音申请在美国上市：董事长雷军和CEO李学凌分别持有23.8%的股份, 晨兴创投刘芹持股19.8%, 纪源资本李宏玮持股9.0%, 董事亚历山大·巴莱特·哈提根持股12.2%, 首席技术官赵斌持股2.2%, 多玩网站事业部总经理曹津持股1.0%, 多玩游戏事业部董荣杰持股1.1%。 【世代不同，员工都不一样】你说要加班：1）70后敢怒不敢言，默默顺从；2）80后敢怒敢言，班可以加，加班薪水可不能少；3）90后懒得理你，不爽拔腿就走；4）00后登场，别人生下来可能就是三代移民或名下3、4套房子价值千万，凭什么跟着你的小指挥棒转？—这是无法逆转趋势，企业主们该怎么办？via钱皓 谷歌公司的面试题在刁钻古怪方面相当出名，科技博客BusinessInsider贴出了15道谷歌面试题，并一一给出了答案。同学们，这些题，你会做几道呢？ 【20大中国式营销】1.免费。2.VIP。3.饥饿营销。4.胸展。5.煽情。6.标题党。7.民族牌。8.外国经验。9.生活外包。10.名人。11.网购瘾。12.洗脑。13.炒作。14.名牌。15.自卑。16.天价。17.至尊。18.一站式。19.社交恐惧。20.生活方式。   【光棍节，圈内人复盘815京东、苏宁、国美大战】战术和战略分析——刘强东为什么失败？ 【投资六步自问法】1、是什么人卖给我东西，这个人有信誉吗？他的实力如何？2、他拿我的钱干吗去了？谁来监督？3、我买到了什么？我挣的是什么钱？我能挣到钱吗？4、收益率合理吗？行业的收益率是多少？5、一旦我不想要了，能卖出去吗？6、如果卖不出去，我能留着自用吗？ 标签： 【职业生涯的五步规划 】1、首先是二十四岁到二十九岁，称做“工作试用期”；2、二十九岁到三十四岁，称做“奠基期”；3、三十四岁到三十九岁这五年，称之为“冲刺期”；4、四十九到四十四岁，是 “发扬光大期”；5、四十五岁以后则进入“享受期。 你在哪一期呢？ 标签： 【互联网无隐私】你用QQ聊天，用百度搜索，用社交网站更新你的最新状况，在网络交易市场里售卖个人物品……一个令千万外国人震惊并且引发反思的视频，记住，网上有你的整个人生！这不是魔术！别让网络泄露你的隐私！ 【早读：老板】有人问马云：老板和职业经理人的区别是什么？马答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来。那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人如果连续向冲过来的野猪开枪，子弹打完了，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼！ 如果你想推销自己的想法，实现自己的雄心壮志或美好梦想，必须先说出来，为它而战。抱负越大，所需的毅力越强，也要更愿意接受迎面而来越来越多的“不”！失败越多，成功的机会越大。而现在，社会化媒体是最好的自我展示和自我推销的平台。   【2012中国最具影响力的25位商界女性】这25个名字的背后是超过1,000亿美元的营业额。她们重塑中国经济的半边天，也谋杀了性别。男生们，名单里有你的女神吗？女生们，名单里有你的榜样吗？  标签：  【营销人应具备的信念】1、销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值。 2、带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法。 3、没有不对的客户，只有不到位的服务。 4、客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。 标签： 【品牌8步建立网络信任度！】1、Truth（告知真相）2、Privacy（保护隐私）3、Promises（品牌承诺）4、Response（及时反馈）5、Integrity（真诚互动）6、Marketing（市场营销）7、Transparency（透明度）8、History（品牌忠诚） 标签： 【案例分享：85度C成功逆袭星巴克】在台湾85度C已超过星巴克成为门店最多的咖啡连锁店。原因有三：①差异化消费。星巴克定位高消费，而“85度C”主打低价 牌；②星巴克是座店型消费，“85度C”则座位有限，鼓励打包带走；③星巴克落座高档社区或主要商区，“85度C”选址在偏僻或不好出租的角落。 我学弟在北京应聘某著名IT公司投资部，过五关斩六将拿下Offer，签约后人事问小伙，现在有女友了没？小伙摇摇头，害羞支吾着，随即人事招来几位美女同事，悄悄对他说：有看上的使个眼色，她们都是各业务线领导的助理，人很优秀，咱肥水不流外人田，好好干！——这福利真牛，各位猜猜这是哪家公司？ 【典型的创业者给投资人打工的案例】YY语音申请在美国上市：董事长雷军和CEO李学凌分别持有23.8%的股份, 晨兴创投刘芹持股19.8%, 纪源资本李宏玮持股9.0%, 董事亚历山大·巴莱特·哈提根持股12.2%, 首席技术官赵斌持股2.2%, 多玩网站事业部总经理曹津持股1.0%, 多玩游戏事业部董荣杰持股1.1%。 【世代不同，员工都不一样】你说要加班：1）70后敢怒不敢言，默默顺从；2）80后敢怒敢言，班可以加，加班薪水可不能少；3）90后懒得理你，不爽拔腿就走；4）00后登场，别人生下来可能就是三代移民或名下3、4套房子价值千万，凭什么跟着你的小指挥棒转？—这是无法逆转趋势，企业主们该怎么办？via钱皓 谷歌公司的面试题在刁钻古怪方面相当出名，科技博客BusinessInsider贴出了15道谷歌面试题，并一一给出了答案。同学们，这些题，你会做几道呢？ 【20大中国式营销】1.免费。2.VIP。3.饥饿营销。4.胸展。5.煽情。6.标题党。7.民族牌。8.外国经验。9.生活外包。10.名人。11.网购瘾。12.洗脑。13.炒作。14.名牌。15.自卑。16.天价。17.至尊。18.一站式。19.社交恐惧。20.生活方式。   【光棍节，圈内人复盘815京东、苏宁、国美大战】战术和战略分析——刘强东为什么失败？ 国民生育能力不断下降的现实数据：30岁前不想要,30岁后要不到...   最有爱的考试题~ 【方块字】 应对天灾，美国哪里居住最安全？via 纽时   九一三事件纪录片《夜奔》1集 统帅与副统帅；2集 雾锁庐山；3集 五七一工程纪要；4集 山雨欲来；5集 死亡飞行； 【大家都在“一路向西”】无论性别、无论年龄，都在一路向西……西风烈，哥不禁打个了寒颤（寒战）……via：百度搜索风云榜 标签： 【智能手机69%的数据流量来自Wi-Fi网络】移动数据解决方案公司Mobidia的数据显示，全球范围内智能手机产生的流量中69%通过Wi-Fi网络发生。美国63%的智能手机流量来自Wi-Fi网络，而英国高达81%的智能手机流量来自Wi-Fi网络。 你用什么连Wi-Fi的时间多？ 标签：  【iResearch：2012年Q3中国移动互联网市场细分结构占比】数据显示，2012Q3中国移动互联网市场规模为147.8亿元，同比增长102.1%，环比增长16.9%。移动互联网市场增速放缓，逐步回归理性，呈现平稳发展态势。  标签：  【当当网财报：2012年Q3当当网净亏损1亿元 同比增长41.7% 】1、 当当网第三季度媒体收入为8.499亿元人民币；2、当当网第三季度普通商品收入为3.974亿元人民币；3、当当网整个平台在2012年第三季度拥有大约700万活跃用户。 标签：  【Instagram是互联网最有影响力销售平台】国外媒体报道，由于Instagram的用户参与度要比Facebook和Twitter高出10%，所以美国网站Business Insider就发表文章宣传Instagram是互联网上最具影响力的销售平台。但事实或许并非如此……来看专家辟谣！ 标签：  【：我的“作息规律”】 标签： 据说90％的人的iPhone电量就是这样消耗的，你是不是？ 被Galaxy S4发布会上眼花缭乱的新功能搞晕了吗？没关系，这张图总结了所有内容，一看就能明白！ 【移动网站首页轮播图片的建议】1)轮播图片一次不用放太多，不超过6张，排在后面的图片点击率也是依次越来越低。2)尽量经常更新轮播图片内容，不能经常更新则6张轮播图片分2批，每2～3周放3张。3)一次一个月、一个半月轮播排好，系统根据时间自动显示不同轮播图片，也能保持高点击率。 【2012中国社交、数字、移动行业数据报告】 下载完整报告：（梅花网编译） 国民生育能力不断下降的现实数据：30岁前不想要,30岁后要不到...   最有爱的考试题~ 【方块字】 应对天灾，美国哪里居住最安全？via 纽时   九一三事件纪录片《夜奔》1集 统帅与副统帅；2集 雾锁庐山；3集 五七一工程纪要；4集 山雨欲来；5集 死亡飞行； 【大家都在“一路向西”】无论性别、无论年龄，都在一路向西……西风烈，哥不禁打个了寒颤（寒战）……via：百度搜索风云榜 标签： 【智能手机69%的数据流量来自Wi-Fi网络】移动数据解决方案公司Mobidia的数据显示，全球范围内智能手机产生的流量中69%通过Wi-Fi网络发生。美国63%的智能手机流量来自Wi-Fi网络，而英国高达81%的智能手机流量来自Wi-Fi网络。 你用什么连Wi-Fi的时间多？ 标签：  【iResearch：2012年Q3中国移动互联网市场细分结构占比】数据显示，2012Q3中国移动互联网市场规模为147.8亿元，同比增长102.1%，环比增长16.9%。移动互联网市场增速放缓，逐步回归理性，呈现平稳发展态势。  标签：  【当当网财报：2012年Q3当当网净亏损1亿元 同比增长41.7% 】1、 当当网第三季度媒体收入为8.499亿元人民币；2、当当网第三季度普通商品收入为3.974亿元人民币；3、当当网整个平台在2012年第三季度拥有大约700万活跃用户。 标签：  【Instagram是互联网最有影响力销售平台】国外媒体报道，由于Instagram的用户参与度要比Facebook和Twitter高出10%，所以美国网站Business Insider就发表文章宣传Instagram是互联网上最具影响力的销售平台。但事实或许并非如此……来看专家辟谣！ 标签：  【：我的“作息规律”】 标签： 据说90％的人的iPhone电量就是这样消耗的，你是不是？ 被Galaxy S4发布会上眼花缭乱的新功能搞晕了吗？没关系，这张图总结了所有内容，一看就能明白！ 【移动网站首页轮播图片的建议】1)轮播图片一次不用放太多，不超过6张，排在后面的图片点击率也是依次越来越低。2)尽量经常更新轮播图片内容，不能经常更新则6张轮播图片分2批，每2～3周放3张。3)一次一个月、一个半月轮播排好，系统根据时间自动显示不同轮播图片，也能保持高点击率。 【2012中国社交、数字、移动行业数据报告】 下载完整报告：（梅花网编译） 【你的产品凭什么能卖高价】❶品牌光环，人们愿意多花钱；❷稀有限量，奢侈品深喑其道；❸手工定制，富人热衷的消费；❹特殊产地，不同产地价值完全不同；❺核心科技，谁掌握核心科技谁拥有定价权；❻创新设计，设计能提升价值与价格；❼特色服务，独特服务增强产品溢价能力。 优秀的文案是怎样练成的，只要您敢想，创意就会诞生 。 【十大必读TMT书目推荐】1）科技想要什么；2）创客：新工业革命；3）亚马逊的秘密；4）大数据时代；5）认知盈余：自由时间的力量；6）思考，快与慢；7）决战第三屏：移动互联网时代的商业与营销新规则；8）一线之间：设计战略如何决定商业的未来；9）华为的兴衰逻辑；10）我用微软改变世界。 【输入法从工具往智能助手进化】从用户的需求角度来讲，输入法长远来说实际上在扮演智能助手的角色。无论是你对Google Glass说，Ok Glass, take a picture；还是对Siri或者搜狗语音输入法说，发一个短信给妈妈；用户需要的是工具能识别自己意图并采取一个行动。输入法有潜力成为新的流量入口。 读书就要学以致用——个人关于大学生读书的心得分享。 里面那个大学生的例子真是很悲哀，没有实践能力，读再多书有什么意义呢？ 【高效能人士的七个习惯】1、积极主动2、以终为始3、要事第一4、双赢思维5、知彼解己6、协作增效7、不断更新（via史蒂芬·柯维）点击看大图；如果不清晰，请大家用电脑打开保存。 读书人脸皮薄，我以前特别烦躺着也中枪。捕风捉影多了，我还自觉名誉受损要找构陷的熟人或者朋友理论一番。现在年纪大了，就麻木了。因为中国现在这个社会就是消费和被消费，你被人捕风捉影证明你就被消费的价值，认真就输了。现在就哈哈一笑，爱怎么编排就怎么编排，真心没空理。 【干货：互联网运营6条核心】1.行业是基础 2.竞争是关键 3.需求是根本 4.资源是财富 5.流量是生命 6.整合是核心。 标签： 【光棍节电商微博表现力分析 苏宁易购成黑马】1、天猫销售额创新高，但微博舆论表现不及苏宁易购，京东商城完败； 2、天猫的强势地位难以撼动，但从微博关键词、微博内容方面来看，苏宁易购与天猫相比却出现了势均力敌的情况；3、物流方面，苏宁易购这次的表现值得注意。三大电商战后盘点>>> 标签： 倒数5天，小艾将给大家送出大礼，会是什么呢？大家快快来竞猜吧！ 标签： 【Surface屏幕表现一般 仅优于iPad 2】屏幕校准公司DisplayMate日前对微软Surface RT、苹果Retina iPad和三星Galaxy Tab 10.1进行了对比，结果发现Surface文字显示效果比较出色，反光度比iPad 2和安卓平板电脑低很多，但效果远不及苹果Retina屏幕。 标签：  【明年广告支出将现规模衰退】四大广告公司WPP、Omnicom、IPG和阳狮2012年Q3财报有着相同看法：2013年各大企业广告支出规模将出现全球性衰退。2013年没有美国总统大选，也没有世界杯、奥运会等大型赛事。即使全球经济整体增长势态，企业广告开支同样会压缩。 标签： 【淘宝第一数码店涉嫌走私5亿元iPhone】淘宝数码类产品销量第一的网店蓝优数码因为涉嫌走私5亿元iPhone，于今年4月被端，网店也被关闭。这几个团伙走私的iPhone等手机多达16.2万余台，偷逃税款5487.1万余元。而据海关早前透露的数据显示，该案总案值超过5亿元。5个亿...？真的吗... 标签： 【职场规律】1、会计行当里富有管理才能的，一般容易上位为CFO；管理行当里精通会计技术的，一般容易上位为CEO，这就是综合优势，这样的人是企业不可多得的“两栖”人才。2、薪水：手写的不如会WORD的，会WORD的不如懂EXCEL的，懂EXCEL的不如讲PPT的，讲PPT的不如精通思维导图的。 标签： 【零售业中常见数据分析 】①财务分析；②销售分析；③商品分析；④顾客分析；⑤供应商分析；⑥人员分析  【你的产品凭什么能卖高价】❶品牌光环，人们愿意多花钱；❷稀有限量，奢侈品深喑其道；❸手工定制，富人热衷的消费；❹特殊产地，不同产地价值完全不同；❺核心科技，谁掌握核心科技谁拥有定价权；❻创新设计，设计能提升价值与价格；❼特色服务，独特服务增强产品溢价能力。 优秀的文案是怎样练成的，只要您敢想，创意就会诞生 。 【十大必读TMT书目推荐】1）科技想要什么；2）创客：新工业革命；3）亚马逊的秘密；4）大数据时代；5）认知盈余：自由时间的力量；6）思考，快与慢；7）决战第三屏：移动互联网时代的商业与营销新规则；8）一线之间：设计战略如何决定商业的未来；9）华为的兴衰逻辑；10）我用微软改变世界。 【输入法从工具往智能助手进化】从用户的需求角度来讲，输入法长远来说实际上在扮演智能助手的角色。无论是你对Google Glass说，Ok Glass, take a picture；还是对Siri或者搜狗语音输入法说，发一个短信给妈妈；用户需要的是工具能识别自己意图并采取一个行动。输入法有潜力成为新的流量入口。 读书就要学以致用——个人关于大学生读书的心得分享。 里面那个大学生的例子真是很悲哀，没有实践能力，读再多书有什么意义呢？ 【高效能人士的七个习惯】1、积极主动2、以终为始3、要事第一4、双赢思维5、知彼解己6、协作增效7、不断更新（via史蒂芬·柯维）点击看大图；如果不清晰，请大家用电脑打开保存。 读书人脸皮薄，我以前特别烦躺着也中枪。捕风捉影多了，我还自觉名誉受损要找构陷的熟人或者朋友理论一番。现在年纪大了，就麻木了。因为中国现在这个社会就是消费和被消费，你被人捕风捉影证明你就被消费的价值，认真就输了。现在就哈哈一笑，爱怎么编排就怎么编排，真心没空理。 【干货：互联网运营6条核心】1.行业是基础 2.竞争是关键 3.需求是根本 4.资源是财富 5.流量是生命 6.整合是核心。 标签： 【光棍节电商微博表现力分析 苏宁易购成黑马】1、天猫销售额创新高，但微博舆论表现不及苏宁易购，京东商城完败； 2、天猫的强势地位难以撼动，但从微博关键词、微博内容方面来看，苏宁易购与天猫相比却出现了势均力敌的情况；3、物流方面，苏宁易购这次的表现值得注意。三大电商战后盘点>>> 标签： 倒数5天，小艾将给大家送出大礼，会是什么呢？大家快快来竞猜吧！ 标签： 【Surface屏幕表现一般 仅优于iPad 2】屏幕校准公司DisplayMate日前对微软Surface RT、苹果Retina iPad和三星Galaxy Tab 10.1进行了对比，结果发现Surface文字显示效果比较出色，反光度比iPad 2和安卓平板电脑低很多，但效果远不及苹果Retina屏幕。 标签：  【明年广告支出将现规模衰退】四大广告公司WPP、Omnicom、IPG和阳狮2012年Q3财报有着相同看法：2013年各大企业广告支出规模将出现全球性衰退。2013年没有美国总统大选，也没有世界杯、奥运会等大型赛事。即使全球经济整体增长势态，企业广告开支同样会压缩。 标签： 【淘宝第一数码店涉嫌走私5亿元iPhone】淘宝数码类产品销量第一的网店蓝优数码因为涉嫌走私5亿元iPhone，于今年4月被端，网店也被关闭。这几个团伙走私的iPhone等手机多达16.2万余台，偷逃税款5487.1万余元。而据海关早前透露的数据显示，该案总案值超过5亿元。5个亿...？真的吗... 标签： 【职场规律】1、会计行当里富有管理才能的，一般容易上位为CFO；管理行当里精通会计技术的，一般容易上位为CEO，这就是综合优势，这样的人是企业不可多得的“两栖”人才。2、薪水：手写的不如会WORD的，会WORD的不如懂EXCEL的，懂EXCEL的不如讲PPT的，讲PPT的不如精通思维导图的。 标签： 【零售业中常见数据分析 】①财务分析；②销售分析；③商品分析；④顾客分析；⑤供应商分析；⑥人员分析  满世界都是陆兆禧当阿里CEO消息。还有铁木真代替风清扬的桥段。我真心佩服阿里，能把媒体忽悠成这样全中国就这一家公司。两重含义：第一是大企业管理靠文化，所以阿里建立一套神神鬼鬼的有利管理。其次是营销，以PR代替营销，能节省多少广告费啊，比上非诚勿扰省钱。马教主千秋万载，一统江湖。我服！ [“2012金瑞营销奖”精彩回顾] 奖项类别：“金瑞营销奖”--2012年度中国最具影响力网络广告案例奖 获奖案例：2012「可口可乐」迷你装，随身随你行 获奖公司：wwwins Isobar（知世.安索帕） 广告主：可口可乐 视频： 详情： 标签：  【学会包容】1、包容亲人瑕疵，缔造和睦家庭。2、包容朋友不足，拓宽人际关系。3、包容自身缺陷，打造完美人生。4、包容不同意见，吸纳多方经验。5、包容指责羞辱，微笑面对人生。6、包容他人误解，修炼博大胸襟。7、包容生活挫败，看淡人生福祸。8、包容竞争对手，获得事业双赢。 标签： 1.有线家庭互联网；2.专用照相机和摄录像机；3.固定电话；4.启动速度慢的电脑；5.Windowed操作系统；6.硬盘驱动器；7.电影院；8.鼠标；9.3D眼镜；10.遥控器；11.台式电脑；12.电话号码；13.黄金时段电视；14.传真机；15.光盘。大家说说还有什么? 标签： 财报显示，人人网公司第三季度总净营收为5040万美元，同比增长47.2%；净亏损为1540万美元，不及上年同期的净亏损120万美元。这已是人人连续第三个季度亏损，亏损主要原因是旗下团购网站糯米网一直处于烧钱状态。第三季度糯米网净亏损630万美元，占公司净亏损的近40%。 标签： 【男性消费VS女性消费】❶男人因需要购买，女人因喜欢购买；❷男人目标明确，女人情绪化消费，大部分购买决策是逛出来的；❸男人注重整体效果，女人注重购物体验商品细节；❹男人求新求异具开拓精神，女人因缺安全感而从众；❺男人购物图方便快捷，女人经常犹豫不决。 看到有好多人问什么时候开始，首先，搜狐视频跟浙江卫视、灿星的征集官网开通了 ，然后，搜狐视频在3月11日启动了沈阳站地面学员培训活动，之后是深圳、成都、西安、北京巡回，搜狐视频大手笔啊。。。  上海松江惊现数千死猪。。。 【一图看懂】天下无毒。。。 【基础：一张图教你读懂Android应用设计】 【星巴克创新的APP营销】早上起床没有动力,总是赖床误事,星巴克则推出一款别具匠心的APP early bird,用户在设定的起床时间闹钟响起后,只需按提示点击起床按钮,就可得到一颗星,如果能在一小时内走进任一星巴克店,就能买到一杯打折咖啡…千万不要小看这款APP,他让你从睁开眼睛那刻便与这个品牌发生关联 【逆天的中国移动！！】中国移动香港公司针对本地用户推出了68港元（约合55元人民币）月套餐，可以不限流量3G上网，该套餐还包括1700分钟的本地通话时间、还有10000条本地短信。。。同样的中国移动，为何就这么坑我们内地同胞？？？ 【移动设备催生的 9 种坐姿】开会当中大家最爱的坐姿则是6 “斜靠式”，上班族最常见的是 7 号“走神式”，9 号“东歪西倒式”和大忙人常见的 2 号“分身乏术式”。女性用户更偏向采用4 “蚕茧式”坐姿。实际上更可怕的是很多 9 种坐姿都中枪了，上班时间2，6，7，9，下班回家1，3，4，5，8。(爱范儿) 17年前... 跟他结发33年的爱妻突发心脏病离开了他。70岁的老人心碎的在他的农场里种下6000棵橡树。拼成了这个巨大的指向他爱妻故乡的爱心。这个秘密一直保存了很多年...直到最近才被人从热气球上发现... You can just imagine the love story. 谷歌地图 51°36''26.20"N 2°23''11.90"W (英国那些事儿) 无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长。每晚睡前，原谅所有的人和事。——匿名 满世界都是陆兆禧当阿里CEO消息。还有铁木真代替风清扬的桥段。我真心佩服阿里，能把媒体忽悠成这样全中国就这一家公司。两重含义：第一是大企业管理靠文化，所以阿里建立一套神神鬼鬼的有利管理。其次是营销，以PR代替营销，能节省多少广告费啊，比上非诚勿扰省钱。马教主千秋万载，一统江湖。我服！ [“2012金瑞营销奖”精彩回顾] 奖项类别：“金瑞营销奖”--2012年度中国最具影响力网络广告案例奖 获奖案例：2012「可口可乐」迷你装，随身随你行 获奖公司：wwwins Isobar（知世.安索帕） 广告主：可口可乐 视频： 详情： 标签：  【学会包容】1、包容亲人瑕疵，缔造和睦家庭。2、包容朋友不足，拓宽人际关系。3、包容自身缺陷，打造完美人生。4、包容不同意见，吸纳多方经验。5、包容指责羞辱，微笑面对人生。6、包容他人误解，修炼博大胸襟。7、包容生活挫败，看淡人生福祸。8、包容竞争对手，获得事业双赢。 标签： 1.有线家庭互联网；2.专用照相机和摄录像机；3.固定电话；4.启动速度慢的电脑；5.Windowed操作系统；6.硬盘驱动器；7.电影院；8.鼠标；9.3D眼镜；10.遥控器；11.台式电脑；12.电话号码；13.黄金时段电视；14.传真机；15.光盘。大家说说还有什么? 标签： 财报显示，人人网公司第三季度总净营收为5040万美元，同比增长47.2%；净亏损为1540万美元，不及上年同期的净亏损120万美元。这已是人人连续第三个季度亏损，亏损主要原因是旗下团购网站糯米网一直处于烧钱状态。第三季度糯米网净亏损630万美元，占公司净亏损的近40%。 标签： 【男性消费VS女性消费】❶男人因需要购买，女人因喜欢购买；❷男人目标明确，女人情绪化消费，大部分购买决策是逛出来的；❸男人注重整体效果，女人注重购物体验商品细节；❹男人求新求异具开拓精神，女人因缺安全感而从众；❺男人购物图方便快捷，女人经常犹豫不决。 看到有好多人问什么时候开始，首先，搜狐视频跟浙江卫视、灿星的征集官网开通了 ，然后，搜狐视频在3月11日启动了沈阳站地面学员培训活动，之后是深圳、成都、西安、北京巡回，搜狐视频大手笔啊。。。  上海松江惊现数千死猪。。。 【一图看懂】天下无毒。。。 【基础：一张图教你读懂Android应用设计】 【星巴克创新的APP营销】早上起床没有动力,总是赖床误事,星巴克则推出一款别具匠心的APP early bird,用户在设定的起床时间闹钟响起后,只需按提示点击起床按钮,就可得到一颗星,如果能在一小时内走进任一星巴克店,就能买到一杯打折咖啡…千万不要小看这款APP,他让你从睁开眼睛那刻便与这个品牌发生关联 【逆天的中国移动！！】中国移动香港公司针对本地用户推出了68港元（约合55元人民币）月套餐，可以不限流量3G上网，该套餐还包括1700分钟的本地通话时间、还有10000条本地短信。。。同样的中国移动，为何就这么坑我们内地同胞？？？ 【移动设备催生的 9 种坐姿】开会当中大家最爱的坐姿则是6 “斜靠式”，上班族最常见的是 7 号“走神式”，9 号“东歪西倒式”和大忙人常见的 2 号“分身乏术式”。女性用户更偏向采用4 “蚕茧式”坐姿。实际上更可怕的是很多 9 种坐姿都中枪了，上班时间2，6，7，9，下班回家1，3，4，5，8。(爱范儿) 17年前... 跟他结发33年的爱妻突发心脏病离开了他。70岁的老人心碎的在他的农场里种下6000棵橡树。拼成了这个巨大的指向他爱妻故乡的爱心。这个秘密一直保存了很多年...直到最近才被人从热气球上发现... You can just imagine the love story. 谷歌地图 51°36''26.20"N 2°23''11.90"W (英国那些事儿) 无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长。每晚睡前，原谅所有的人和事。——匿名 【广告效果测定】❶85%的广告没人看；❷看广告标题的人数是看正文人数的5倍；❸广告空白增加1倍，注目率增加0.7倍；❹广告语8-12个字最易记忆；❺广告正文20个字阅读人数为10，50个字阅读人数为5，500个字阅读人数为1；❻看广告图象比看广告标题的人数多20%；❼看三角形比看正方形的人数多2倍。 【2012全国销售过30亿购物中心及单体百货】研究机构：1. 北京新光天地72亿，2广州正佳广场60亿，3杭州大厦59亿，4/5深圳万象城 / 广州天河城同样55亿，6南京德基52亿，7长春欧亚50亿，8上海第一八佰伴45亿，9/10南京金鹰/南京中央百货41亿，11武汉国际广场40亿，12石家庄北国商城39亿  别了！63岁的铁道部！ 【你不可不知的VC十大英文单词】 1.Deal：项目。2.Business Model：商业模式。 3.Cash Flow：现金流。4.Valuation：估值。5.Option：期权。6.Founder：创始人。7.P/E：市盈率。8.Term Sheet：投资条款清单。9.DD：尽职调查。10.IPO：首次公开发行。爆笑解释戳大图！（ 制作） 【姑娘必看必转：强大的色彩心理学！】➊为什么黑丝会流行？➋为什么蓝色汽车的事故率最高？➌什么颜色有助减肥？➍什么颜色可缓解失眠？➎为什么保险柜多为深色？➏为什么快餐店适合等人？色彩心理学一一告诉你答案，很多知识点适合姑娘及商务人士，读图！ 【房价是“印”出来的】还信誓旦旦的认为高房价是单纯炒出来的？一张图告诉你印钞票跟房价有什么关系！1.货币超发意味着什么？2.政府为何要超发纸币？3.M2是什么东西？4.M2/GDP的比值说明了什么？5.政府多印了多少纸币？6.超发的货币都去了哪儿？看看房价背后隐藏着怎样的经济学原理。via 【TED演讲集：我们为什么快乐？】科学解释快乐的原因，精彩生动。短短十几分钟，全程无尿点。献给所有不快乐的孩子：我们每个人的期望与担忧在一定程度上都被夸大，通过选择感受，我们自己可以产生出我们所不懈追求的那样东西！ 【视频：谷歌推概念运动鞋 或为新穿戴设备】谷歌又计划推出一款新的穿戴设备： talking shoe（或称会话鞋子），鞋子配备加速计、陀螺仪，通过蓝牙与安卓设备连接、能够发出诙谐的评论或是在用户允许的情况下为其创建 Google 信息面。快来一起看视频吧！  【生活小常识：水是最好的药】一个震惊世界的医学发现：色斑：清晨一杯凉白开；感冒：要喝比平时更多的水；便秘：大口喝水；恶心：用盐水催吐。发热：间断性小口补水为宜；肥胖：餐后半小时多喝水；咳嗽：多喝热水；失眠：洗澡泡脚，热水是强效安神剂；烦躁：多喝水；心脏病：睡前一杯水。 标签： 【营销人应具备的信念】1、销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值。 2、带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法。 3、没有不对的客户，只有不到位的服务。 4、客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。 标签： 【互联网就是江湖】第二部.... 标签： 【曝料：当当强扣活动费】有知情人士举报，称当当网向各商家发布通知，以支持其开放平台的促销活动为名，强行在月底财务结算时扣除商家5000元活动费用。  标签： 【干货！】一图看懂sas函数。。。via 24小时化解230危机 【一图看懂，别心慌！】在中国，什么样的人在失业？ 【广告效果测定】❶85%的广告没人看；❷看广告标题的人数是看正文人数的5倍；❸广告空白增加1倍，注目率增加0.7倍；❹广告语8-12个字最易记忆；❺广告正文20个字阅读人数为10，50个字阅读人数为5，500个字阅读人数为1；❻看广告图象比看广告标题的人数多20%；❼看三角形比看正方形的人数多2倍。 【2012全国销售过30亿购物中心及单体百货】研究机构：1. 北京新光天地72亿，2广州正佳广场60亿，3杭州大厦59亿，4/5深圳万象城 / 广州天河城同样55亿，6南京德基52亿，7长春欧亚50亿，8上海第一八佰伴45亿，9/10南京金鹰/南京中央百货41亿，11武汉国际广场40亿，12石家庄北国商城39亿  别了！63岁的铁道部！ 【你不可不知的VC十大英文单词】 1.Deal：项目。2.Business Model：商业模式。 3.Cash Flow：现金流。4.Valuation：估值。5.Option：期权。6.Founder：创始人。7.P/E：市盈率。8.Term Sheet：投资条款清单。9.DD：尽职调查。10.IPO：首次公开发行。爆笑解释戳大图！（ 制作） 【姑娘必看必转：强大的色彩心理学！】➊为什么黑丝会流行？➋为什么蓝色汽车的事故率最高？➌什么颜色有助减肥？➍什么颜色可缓解失眠？➎为什么保险柜多为深色？➏为什么快餐店适合等人？色彩心理学一一告诉你答案，很多知识点适合姑娘及商务人士，读图！ 【房价是“印”出来的】还信誓旦旦的认为高房价是单纯炒出来的？一张图告诉你印钞票跟房价有什么关系！1.货币超发意味着什么？2.政府为何要超发纸币？3.M2是什么东西？4.M2/GDP的比值说明了什么？5.政府多印了多少纸币？6.超发的货币都去了哪儿？看看房价背后隐藏着怎样的经济学原理。via 【TED演讲集：我们为什么快乐？】科学解释快乐的原因，精彩生动。短短十几分钟，全程无尿点。献给所有不快乐的孩子：我们每个人的期望与担忧在一定程度上都被夸大，通过选择感受，我们自己可以产生出我们所不懈追求的那样东西！ 【视频：谷歌推概念运动鞋 或为新穿戴设备】谷歌又计划推出一款新的穿戴设备： talking shoe（或称会话鞋子），鞋子配备加速计、陀螺仪，通过蓝牙与安卓设备连接、能够发出诙谐的评论或是在用户允许的情况下为其创建 Google 信息面。快来一起看视频吧！  【生活小常识：水是最好的药】一个震惊世界的医学发现：色斑：清晨一杯凉白开；感冒：要喝比平时更多的水；便秘：大口喝水；恶心：用盐水催吐。发热：间断性小口补水为宜；肥胖：餐后半小时多喝水；咳嗽：多喝热水；失眠：洗澡泡脚，热水是强效安神剂；烦躁：多喝水；心脏病：睡前一杯水。 标签： 【营销人应具备的信念】1、销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值。 2、带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法。 3、没有不对的客户，只有不到位的服务。 4、客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。 标签： 【互联网就是江湖】第二部.... 标签： 【曝料：当当强扣活动费】有知情人士举报，称当当网向各商家发布通知，以支持其开放平台的促销活动为名，强行在月底财务结算时扣除商家5000元活动费用。  标签： 【干货！】一图看懂sas函数。。。via 24小时化解230危机 【一图看懂，别心慌！】在中国，什么样的人在失业？ 空中网财报显示，第三季度总营收为4991万美元，未达公司此前5000万美元至5100万美元的预期；净利润为622万美元，上年同期净亏损为1726万美元。 标签： 先行者的代价【Foursquare CEO总结最大错误：未重视搜索功能】Foursquare起初的目标是根据时间、Check-in历史、过往数据将用户导向兴趣点向企业收费。但在过去4年里，在谷歌、Yelp、Facebook的夹击下4SQ经历了品牌和产品转型。似乎4SQ正在进行新一轮融资，它还有机会么？【学会包容】1、包容亲人瑕疵，缔造和睦家庭。2、包容朋友不足，拓宽人际关系。3、包容自身缺陷，打造完美人生。4、包容不同意见，吸纳多方经验。5、包容指责羞辱，微笑面对人生。6、包容他人误解，修炼博大胸襟。7、包容生活挫败，看淡人生福祸。8、包容竞争对手，获得事业双赢。 标签： 1.有线家庭互联网；2.专用照相机和摄录像机；3.固定电话；4.启动速度慢的电脑；5.Windowed操作系统；6.硬盘驱动器；7.电影院；8.鼠标；9.3D眼镜；10.遥控器；11.台式电脑；12.电话号码；13.黄金时段电视；14.传真机；15.光盘。大家说说还有什么? 标签： 财报显示，人人网公司第三季度总净营收为5040万美元，同比增长47.2%；净亏损为1540万美元，不及上年同期的净亏损120万美元。这已是人人连续第三个季度亏损，亏损主要原因是旗下团购网站糯米网一直处于烧钱状态。第三季度糯米网净亏损630万美元，占公司净亏损的近40%。 标签： 消费者很难千人一面，当客户所感知到的服务与他所期待的服务基本符合时，客户满意度才有可能达到高值。那么，面对不同的客户，商家应该做出怎样的应对呢？ 标签：  【 ：赚钱模式】：1、互联网3种赚钱模式：广告、电商、虚拟产品收费；2、商业模式不等于赚钱模式，互联网不是先想如何挣钱，而是给用户创造价值，有足够多的用户群；3、普适性的生意，可考虑免费先行，在拥有庞大的用户基数后靠小部分用户做增值的付费服务。小众服务，免费未必可行。 标签： 11月15日，网易社区(club.163.com)宣布其将于今年12月18日零时停止服务。这也是暨上周，网易宣布旗下LBS服务“网易八方”停止服务后又一被停止业务。 标签： 【国内第四大电信运营商将成立】知情人士透露，国家广电网络公司组建方案已获批准，这家出身于广电的运营商将获得电信业务经营资质，但传言中的中国移动参与出资没有实现，而是主要由财政部出资作为资本注册金。分析称这将有助于打破电信运营商在宽带领域的垄断地位。 标签： 【IT男光棍节前手机弹窗求婚成功】今日有网友爆料称，7日福州一家游戏公司的程序员用手机弹窗求婚，光棍节求领证，这让网友赞叹不已，直呼“好浪漫”。网友“西瓜贝里”说：“屌丝的逆袭，连短信钱都省了的求爱信！互联网从业人员求交配出新招！感动天感动地秀出红本才是王道！” 标签： O2O没有免费的午餐“爱帮附近”被下架了，据说是因为抄袭被人点了一炮。以后下架APP可以组成个俱乐部啥的交换心得。马云的阿里金融将把银行打趴下？ | 阿里是站在数据云端做生意，银行呢？  标签：  【创业者 30 秒课堂】犯了错误怎么办 | 错误的选择，错误的决策，错误的商业计划，错误的市场定位，错误的产品设计理念......人生有如航行在大海上的风帆，但犯错不像触礁，你永远都可以重来。  标签：  在一场关于算法的奥林匹克大赛中，有一个俄罗斯人一直赢、赢、赢 | 假如普京在一个对的时间从克林姆林宫的窗户往外看，他有可能看到河对岸Google莫斯科办公室里那个世界上最牛的程序员。  by  标签：  【光棍节电商微博表现力分析 苏宁易购成黑马】1、天猫销售额创新高，但微博舆论表现不及苏宁易购，京东商城完败； 2、天猫的强势地位难以撼动，但从微博关键词、微博内容方面来看，苏宁易购与天猫相比却出现了势均力敌的情况；3、物流方面，苏宁易购这次的表现值得注意。三大电商战后盘点>>> 标签： 空中网财报显示，第三季度总营收为4991万美元，未达公司此前5000万美元至5100万美元的预期；净利润为622万美元，上年同期净亏损为1726万美元。 标签： 先行者的代价【Foursquare CEO总结最大错误：未重视搜索功能】Foursquare起初的目标是根据时间、Check-in历史、过往数据将用户导向兴趣点向企业收费。但在过去4年里，在谷歌、Yelp、Facebook的夹击下4SQ经历了品牌和产品转型。似乎4SQ正在进行新一轮融资，它还有机会么？【学会包容】1、包容亲人瑕疵，缔造和睦家庭。2、包容朋友不足，拓宽人际关系。3、包容自身缺陷，打造完美人生。4、包容不同意见，吸纳多方经验。5、包容指责羞辱，微笑面对人生。6、包容他人误解，修炼博大胸襟。7、包容生活挫败，看淡人生福祸。8、包容竞争对手，获得事业双赢。 标签： 1.有线家庭互联网；2.专用照相机和摄录像机；3.固定电话；4.启动速度慢的电脑；5.Windowed操作系统；6.硬盘驱动器；7.电影院；8.鼠标；9.3D眼镜；10.遥控器；11.台式电脑；12.电话号码；13.黄金时段电视；14.传真机；15.光盘。大家说说还有什么? 标签： 财报显示，人人网公司第三季度总净营收为5040万美元，同比增长47.2%；净亏损为1540万美元，不及上年同期的净亏损120万美元。这已是人人连续第三个季度亏损，亏损主要原因是旗下团购网站糯米网一直处于烧钱状态。第三季度糯米网净亏损630万美元，占公司净亏损的近40%。 标签： 消费者很难千人一面，当客户所感知到的服务与他所期待的服务基本符合时，客户满意度才有可能达到高值。那么，面对不同的客户，商家应该做出怎样的应对呢？ 标签：  【 ：赚钱模式】：1、互联网3种赚钱模式：广告、电商、虚拟产品收费；2、商业模式不等于赚钱模式，互联网不是先想如何挣钱，而是给用户创造价值，有足够多的用户群；3、普适性的生意，可考虑免费先行，在拥有庞大的用户基数后靠小部分用户做增值的付费服务。小众服务，免费未必可行。 标签： 11月15日，网易社区(club.163.com)宣布其将于今年12月18日零时停止服务。这也是暨上周，网易宣布旗下LBS服务“网易八方”停止服务后又一被停止业务。 标签： 【国内第四大电信运营商将成立】知情人士透露，国家广电网络公司组建方案已获批准，这家出身于广电的运营商将获得电信业务经营资质，但传言中的中国移动参与出资没有实现，而是主要由财政部出资作为资本注册金。分析称这将有助于打破电信运营商在宽带领域的垄断地位。 标签： 【IT男光棍节前手机弹窗求婚成功】今日有网友爆料称，7日福州一家游戏公司的程序员用手机弹窗求婚，光棍节求领证，这让网友赞叹不已，直呼“好浪漫”。网友“西瓜贝里”说：“屌丝的逆袭，连短信钱都省了的求爱信！互联网从业人员求交配出新招！感动天感动地秀出红本才是王道！” 标签： O2O没有免费的午餐“爱帮附近”被下架了，据说是因为抄袭被人点了一炮。以后下架APP可以组成个俱乐部啥的交换心得。马云的阿里金融将把银行打趴下？ | 阿里是站在数据云端做生意，银行呢？  标签：  【创业者 30 秒课堂】犯了错误怎么办 | 错误的选择，错误的决策，错误的商业计划，错误的市场定位，错误的产品设计理念......人生有如航行在大海上的风帆，但犯错不像触礁，你永远都可以重来。  标签：  在一场关于算法的奥林匹克大赛中，有一个俄罗斯人一直赢、赢、赢 | 假如普京在一个对的时间从克林姆林宫的窗户往外看，他有可能看到河对岸Google莫斯科办公室里那个世界上最牛的程序员。  by  标签：  【光棍节电商微博表现力分析 苏宁易购成黑马】1、天猫销售额创新高，但微博舆论表现不及苏宁易购，京东商城完败； 2、天猫的强势地位难以撼动，但从微博关键词、微博内容方面来看，苏宁易购与天猫相比却出现了势均力敌的情况；3、物流方面，苏宁易购这次的表现值得注意。三大电商战后盘点>>> 标签： 全球海洋捕捞统计图(1960-2007) via UNEP. PDF链接： ·chart  英国年降雨量1910-2012 via telegraph.   星 · 空   全球教育最好的国家 Mistakes are proof that you''re trying 信息图：全球水足迹（132国）   人体必须的维生素及来源。 王老吉身世之谜：“王老吉”之争折射出自创品牌的重要性，即使王老吉品牌的壮大得益于加多宝的运作，但面对广药的强硬回收也无可奈何...   90后职场新人调查：男生对职业选择最挑剔的是射手座、天秤座、双鱼座。女生最挑剔的是处女座、天蝎座、金牛座...   中国人均抗生素用量为美国10倍，约三分之一是靠肉食摄入。鸡鸭猪鱼都嗑药了，我们吃啥才能放心？   七成人不满明年放假安排，挪假会导致过度疲劳...   调查称中国只有20%的富人具备购房能力...  段子：羊月薪5000元，打算用20万建窝，但狼说私建违章，只能向狐狸买。狐狸用20万孝敬狼取得开发权，再用50万向狼买地。然后花10万把窝盖好，向羊要价200万。熊借200万给羊，连本带利350万20年还清。  中国百亿元女富婆排行：超过半数靠炒房发家，前三甲财富均过300亿 在全球女富豪排名前10位中也占7位...   世界民主指数地图：由经济学人智库编辑，旨在去衡量包括166个主权国家、165个联合国成员国家在内的167个国家的民主程度。以涵盖60个指标的五个不同分类为依据，分别为：选举程序，多元化，公民自由，政府职能，政治参与和政治文化...   hello world! processing  全球海洋捕捞统计图(1960-2007) via UNEP. PDF链接： ·chart  英国年降雨量1910-2012 via telegraph.   星 · 空   全球教育最好的国家 Mistakes are proof that you''re trying 信息图：全球水足迹（132国）   人体必须的维生素及来源。 王老吉身世之谜：“王老吉”之争折射出自创品牌的重要性，即使王老吉品牌的壮大得益于加多宝的运作，但面对广药的强硬回收也无可奈何...   90后职场新人调查：男生对职业选择最挑剔的是射手座、天秤座、双鱼座。女生最挑剔的是处女座、天蝎座、金牛座...   中国人均抗生素用量为美国10倍，约三分之一是靠肉食摄入。鸡鸭猪鱼都嗑药了，我们吃啥才能放心？   七成人不满明年放假安排，挪假会导致过度疲劳...   调查称中国只有20%的富人具备购房能力...  段子：羊月薪5000元，打算用20万建窝，但狼说私建违章，只能向狐狸买。狐狸用20万孝敬狼取得开发权，再用50万向狼买地。然后花10万把窝盖好，向羊要价200万。熊借200万给羊，连本带利350万20年还清。  中国百亿元女富婆排行：超过半数靠炒房发家，前三甲财富均过300亿 在全球女富豪排名前10位中也占7位...   世界民主指数地图：由经济学人智库编辑，旨在去衡量包括166个主权国家、165个联合国成员国家在内的167个国家的民主程度。以涵盖60个指标的五个不同分类为依据，分别为：选举程序，多元化，公民自由，政府职能，政治参与和政治文化...   hello world! processing  【马云：男人的胸怀是委屈撑大的】人生在世，注定要受许多委屈。面对各种委屈，你要学会一笑置之，你要学会超然待之，你要学会转化势能。男人的成功更是委屈成就的。如果你没有成功，只说明一点：被委屈得不够。人要感谢被委屈和正在经受的委屈。 【零售干货：品牌零售与营销必须知道的25个概念！】零售是变化、方便、服务、管理、活动、纪律、激励、体现、效率、系统、细节、诱惑、驱动、丰满陈列、顾客满意、解决问题、降低成本、控制损耗、品种丰富、人旺货畅、市场导向、销售商品、销售金额、与众不同、增加会员。 【初创企业招人的困境】初创公司，拼钱拼不过巨头，怎么招人呢？①朋友：同学、同事、有共同爱好者，都是创业伙伴好来源；②实习生：画饼 真诚，留住人才；③活动：参加创业活动，寻找创业伙伴；④多混创业的这个圈子；⑤发帖子：实在不行，就发帖寻找人才 【一张图读懂：何为商业模式】 【郁慕明的节操】：新党主席郁慕明用的是早已过时的摩托罗拉手机，腕上带的是两千多台币的普通手表。有一次去一个地方交流，当地政府派车载他去酒店，司机违章闯红灯，他不敢下车，怕被人认出回去告诉台湾媒体“修理”他。“人家会说你郁慕明在台湾反特权，自己跑到大陆来享受特权”。 【一图看懂土地的秘密】！via 【思维导图分析《出师表》】这个好牛啊！ 【：国家收税办国企与民企竞争，不公平！】在亚布力论坛上，有代表说：我们没花国家的钱，我们创业办了一个企业，我们每年给国家交税，收税人把这些税办了一个跟我们一样的企业来跟我们竞争。你们觉得这个公平嘛？他们所有人都愤慨，不公平。我觉得不公平不是简单与民争利，而是垄断上游。 《2013男女屌丝“标准”出炉 网友直呼伤不起(图)》最近微博上出现了2013年男女屌丝的新标准。以往衡量屌丝都是以身高，长相，收入和着装品牌为标准，而新标准一出炉，屌丝的范围又扩大了，女屌丝的标准细化到指甲和内衣，男屌丝更是细化到了女友数量和开销。（都市快报） 今年CES最出风头公司，奥迪必是其中之一。在这个消费类电子产品盛会上，这家汽车制造商与三星一样备受关注：无人驾驶汽车，全球第一家获无人驾驶汽车牌照，全新Audi Connect信息系统、车载WiFi，让汽车像智能手机一样快速升级——奥迪要做汽车界的谷歌。  【夫妻档创业，股权怎样设置？】①大多数夫妻档创始人的上市公司，夫妻的持股比例都是不均衡的，像当当，SOHO，这样保证了在经营决策上有一方做主导，不可能扯平了。 ② 不管用什么样的分配方案，什么样的权利设置，从保护公司的利益来讲，最好是用契约的形式先定好。（） 【好文推荐：关于创业融资的几点建议】创业者必读，作者深刻的分析了创业融资的一些重要方法和技巧➊什么人适合创业?包括资源、经验、团队、信心➋怎么样才能融到资金?告诉你投资人选择项目的关键要点➌关于项目计划书要注意那些环节➍和投资人见面的注意事项➎与投资人沟通的技巧...详文如图！ 【读图：苹果这五年干了些什么？】过去5年苹果总计卖出3.65亿部设备,平均每月40亿美元利润,聚敛1100亿美元现金,苹果背后的三大动力➊创新:不依靠消费者需求取胜,而是帮助消费者定义需求➋机遇:三大趋势造就了苹果,智能手机、平板电脑、成功开发亚洲市场➌执行力:驾驭着消费者的购买欲望而发展(收图) 【马云精彩演讲：一场革命,一个危机,一个行动】2013年亚布力论坛马云演讲➊一场革命:今天电商不是一个技术,不是商业模式,是一场革命,是生活方式的变革➋一个危机:十年创业把我变成这样我不担心,我担心我们辛苦挣的钱最后都是医药费➌一个行动:这是一场真正的危机,每个人一定要行动 【未来的4G时代是这样的】记者 在日本考察了解到日本移动互联网发展的最新情况：日本最近4G开始普及后,一些年轻人开始不用任何一个运营商的手机号,他们用虚拟运营商的产品,享受极低资费,所有服务都通过网络解决...未来几年,中国可能有大事要发生...讨论：4G时代微信会成为电信运营商的掘墓者吗？ 【马云：男人的胸怀是委屈撑大的】人生在世，注定要受许多委屈。面对各种委屈，你要学会一笑置之，你要学会超然待之，你要学会转化势能。男人的成功更是委屈成就的。如果你没有成功，只说明一点：被委屈得不够。人要感谢被委屈和正在经受的委屈。 【零售干货：品牌零售与营销必须知道的25个概念！】零售是变化、方便、服务、管理、活动、纪律、激励、体现、效率、系统、细节、诱惑、驱动、丰满陈列、顾客满意、解决问题、降低成本、控制损耗、品种丰富、人旺货畅、市场导向、销售商品、销售金额、与众不同、增加会员。 【初创企业招人的困境】初创公司，拼钱拼不过巨头，怎么招人呢？①朋友：同学、同事、有共同爱好者，都是创业伙伴好来源；②实习生：画饼 真诚，留住人才；③活动：参加创业活动，寻找创业伙伴；④多混创业的这个圈子；⑤发帖子：实在不行，就发帖寻找人才 【一张图读懂：何为商业模式】 【郁慕明的节操】：新党主席郁慕明用的是早已过时的摩托罗拉手机，腕上带的是两千多台币的普通手表。有一次去一个地方交流，当地政府派车载他去酒店，司机违章闯红灯，他不敢下车，怕被人认出回去告诉台湾媒体“修理”他。“人家会说你郁慕明在台湾反特权，自己跑到大陆来享受特权”。 【一图看懂土地的秘密】！via 【思维导图分析《出师表》】这个好牛啊！ 【：国家收税办国企与民企竞争，不公平！】在亚布力论坛上，有代表说：我们没花国家的钱，我们创业办了一个企业，我们每年给国家交税，收税人把这些税办了一个跟我们一样的企业来跟我们竞争。你们觉得这个公平嘛？他们所有人都愤慨，不公平。我觉得不公平不是简单与民争利，而是垄断上游。 《2013男女屌丝“标准”出炉 网友直呼伤不起(图)》最近微博上出现了2013年男女屌丝的新标准。以往衡量屌丝都是以身高，长相，收入和着装品牌为标准，而新标准一出炉，屌丝的范围又扩大了，女屌丝的标准细化到指甲和内衣，男屌丝更是细化到了女友数量和开销。（都市快报） 今年CES最出风头公司，奥迪必是其中之一。在这个消费类电子产品盛会上，这家汽车制造商与三星一样备受关注：无人驾驶汽车，全球第一家获无人驾驶汽车牌照，全新Audi Connect信息系统、车载WiFi，让汽车像智能手机一样快速升级——奥迪要做汽车界的谷歌。  【夫妻档创业，股权怎样设置？】①大多数夫妻档创始人的上市公司，夫妻的持股比例都是不均衡的，像当当，SOHO，这样保证了在经营决策上有一方做主导，不可能扯平了。 ② 不管用什么样的分配方案，什么样的权利设置，从保护公司的利益来讲，最好是用契约的形式先定好。（） 【好文推荐：关于创业融资的几点建议】创业者必读，作者深刻的分析了创业融资的一些重要方法和技巧➊什么人适合创业?包括资源、经验、团队、信心➋怎么样才能融到资金?告诉你投资人选择项目的关键要点➌关于项目计划书要注意那些环节➍和投资人见面的注意事项➎与投资人沟通的技巧...详文如图！ 【读图：苹果这五年干了些什么？】过去5年苹果总计卖出3.65亿部设备,平均每月40亿美元利润,聚敛1100亿美元现金,苹果背后的三大动力➊创新:不依靠消费者需求取胜,而是帮助消费者定义需求➋机遇:三大趋势造就了苹果,智能手机、平板电脑、成功开发亚洲市场➌执行力:驾驭着消费者的购买欲望而发展(收图) 【马云精彩演讲：一场革命,一个危机,一个行动】2013年亚布力论坛马云演讲➊一场革命:今天电商不是一个技术,不是商业模式,是一场革命,是生活方式的变革➋一个危机:十年创业把我变成这样我不担心,我担心我们辛苦挣的钱最后都是医药费➌一个行动:这是一场真正的危机,每个人一定要行动 【未来的4G时代是这样的】记者 在日本考察了解到日本移动互联网发展的最新情况：日本最近4G开始普及后,一些年轻人开始不用任何一个运营商的手机号,他们用虚拟运营商的产品,享受极低资费,所有服务都通过网络解决...未来几年,中国可能有大事要发生...讨论：4G时代微信会成为电信运营商的掘墓者吗？ 【读图】你知道全球十大知名品牌企业都从哪里创业的吗？车库！ 【你敢裸辞吗？】春节过后职场迎来跳槽高峰,不少人没有找到下家就贸然辞职！数据显示：2012年企业离职率高达30%,零售、高科技制造离职率最高;80后、90后裸辞比率相当高,原因有待遇、工作压力、心情不好;分析显示裸辞前需准备3-6个月的工资才能生存,几个月后为了生存比原工资低30%的都还得干(数据之道) 【读图】看了这个图就你知道做男人真不容易啊... 【屈臣氏的成功之道："残忍"的品类管理】2013最新全球零售排行中,屈臣氏位居50位,他的成功与其卓越的品类管理密切相关,屈臣氏品类管理经历了三个重要阶段:2006年融入本土女士化妆品2008年注入男士护理与自有品牌2010年全面品类管理进行优胜劣汰...成功的渠道商的供应链管理核心在于品类(推荐学习) 【拜年了】恭祝各位朋友新春快乐、恭喜发财，2013年有您更精彩！ 【你不知道的咖啡因产业链】在大多功能性饮料中都共同隐含着一种白色粉末:咖啡因,全球咖啡因产业链规模相当惊人,美国每年要嗑掉1500万磅咖啡因粉末,可塞满270辆汽车,孕妇每日摄入超过150mg就可能流产,美国每年有上万人因咖啡因急诊…这些粉末通过一条全球供应链进入我们的血液的(如图),各位,少喝点吧 穷人问佛：我为什么这样穷？佛说：你没有学会给予别人。穷人：我一无所有如何给予？佛：一个人一无所有也可以给予别人七种东西。颜施-微笑处事；言施-说赞美安慰的话；心施-敞开心扉对人和蔼；眼施-善义的眼光给予别人；身施-以行动帮助别人；座施-即谦让座位；房施-有容人之心 【王朔谈女儿】我干嘛不对她宽容？我干嘛要对她严厉？我希望她干嘛呀？我什么都不希望她。我希望她快快乐乐过完一生，我不要她成功。我最恨这词儿了。什么成功，不就挣点钱，被SB们知道吗? 分享让你少奋斗10年的工作经验：1不要停留在心灵的舒适区域；2不要把好像、大概、或者、说不定之类的话放在嘴边；3不要拖延工作；4不要认为理论上可以实施就大功告成；5不要让别人等你；6不要认为细节不重要；7不要表现得消极；8不要把改善工作能力仅寄托在公司培训上；9不要推卸责任。 【人生的3个钱包】第1个钱包是现金或资产，是大多数人都在计算的钱包。第2个是信用钱包，别人口袋里的钱你能支配多少。第3个是心理钱包，不同的心态下，你感觉钱的多少是不一样的。人生始终都在跟这3个钱包打交道：守住第1个钱包是根本，扩大第2个钱包是关键重点，平衡第3个钱包是关键。 【转】良好的习惯：1.微笑。2.气质纯朴。3.不向朋友借钱。4.背后说别人好话。5.听到某人说别人坏话时，只微笑。6.过去的事不让人全知道。7.尊敬不喜欢你的人。9.对事无情，对人有情。10.多做自我批评。11.为别人喝彩。12.知道感恩。13.学会聆听。14.说话时常用“我们”开头。15.少说话。16.喜欢自己。 【13个行为扼杀宝宝创造力】1 帮宝宝选择；2 错用物质奖赏；3 让宝宝参加无谓的等级评定；4 敷衍宝宝的提问；5 监视多于关注；6 制止宝宝的探索行为；7 给宝宝不恰当的玩具；8 打断宝宝玩耍；9 不允许宝宝犯错误和失败；10 过度赞美；11 妄下定论；12 和别人比较；13 过度灌输知识； 许多人过着没有意义的生活。即使当他们在忙于一些自以为重要的事情时，他们也显得昏昏庸庸的。这是因为他们在追求一种错误的东西。你要使生活有意义，你就得献身于爱，献身于你周围的群体，去创造一种能给你目标和意义的价值观。—— 米奇·阿尔博姆 穷人与富人 【25岁，上帝找你谈一次灵魂】在中国，女孩真正意义上的自立不是18岁而是25岁。这是一个主旋律的年纪，豆蔻渐远而魅力渐至，灵魂已经基本成型。如果你看得足够远，你之后的人生，很大程度上和25岁的想法息息相关。转！ 【读图】你知道全球十大知名品牌企业都从哪里创业的吗？车库！ 【你敢裸辞吗？】春节过后职场迎来跳槽高峰,不少人没有找到下家就贸然辞职！数据显示：2012年企业离职率高达30%,零售、高科技制造离职率最高;80后、90后裸辞比率相当高,原因有待遇、工作压力、心情不好;分析显示裸辞前需准备3-6个月的工资才能生存,几个月后为了生存比原工资低30%的都还得干(数据之道) 【读图】看了这个图就你知道做男人真不容易啊... 【屈臣氏的成功之道："残忍"的品类管理】2013最新全球零售排行中,屈臣氏位居50位,他的成功与其卓越的品类管理密切相关,屈臣氏品类管理经历了三个重要阶段:2006年融入本土女士化妆品2008年注入男士护理与自有品牌2010年全面品类管理进行优胜劣汰...成功的渠道商的供应链管理核心在于品类(推荐学习) 【拜年了】恭祝各位朋友新春快乐、恭喜发财，2013年有您更精彩！ 【你不知道的咖啡因产业链】在大多功能性饮料中都共同隐含着一种白色粉末:咖啡因,全球咖啡因产业链规模相当惊人,美国每年要嗑掉1500万磅咖啡因粉末,可塞满270辆汽车,孕妇每日摄入超过150mg就可能流产,美国每年有上万人因咖啡因急诊…这些粉末通过一条全球供应链进入我们的血液的(如图),各位,少喝点吧 穷人问佛：我为什么这样穷？佛说：你没有学会给予别人。穷人：我一无所有如何给予？佛：一个人一无所有也可以给予别人七种东西。颜施-微笑处事；言施-说赞美安慰的话；心施-敞开心扉对人和蔼；眼施-善义的眼光给予别人；身施-以行动帮助别人；座施-即谦让座位；房施-有容人之心 【王朔谈女儿】我干嘛不对她宽容？我干嘛要对她严厉？我希望她干嘛呀？我什么都不希望她。我希望她快快乐乐过完一生，我不要她成功。我最恨这词儿了。什么成功，不就挣点钱，被SB们知道吗? 分享让你少奋斗10年的工作经验：1不要停留在心灵的舒适区域；2不要把好像、大概、或者、说不定之类的话放在嘴边；3不要拖延工作；4不要认为理论上可以实施就大功告成；5不要让别人等你；6不要认为细节不重要；7不要表现得消极；8不要把改善工作能力仅寄托在公司培训上；9不要推卸责任。 【人生的3个钱包】第1个钱包是现金或资产，是大多数人都在计算的钱包。第2个是信用钱包，别人口袋里的钱你能支配多少。第3个是心理钱包，不同的心态下，你感觉钱的多少是不一样的。人生始终都在跟这3个钱包打交道：守住第1个钱包是根本，扩大第2个钱包是关键重点，平衡第3个钱包是关键。 【转】良好的习惯：1.微笑。2.气质纯朴。3.不向朋友借钱。4.背后说别人好话。5.听到某人说别人坏话时，只微笑。6.过去的事不让人全知道。7.尊敬不喜欢你的人。9.对事无情，对人有情。10.多做自我批评。11.为别人喝彩。12.知道感恩。13.学会聆听。14.说话时常用“我们”开头。15.少说话。16.喜欢自己。 【13个行为扼杀宝宝创造力】1 帮宝宝选择；2 错用物质奖赏；3 让宝宝参加无谓的等级评定；4 敷衍宝宝的提问；5 监视多于关注；6 制止宝宝的探索行为；7 给宝宝不恰当的玩具；8 打断宝宝玩耍；9 不允许宝宝犯错误和失败；10 过度赞美；11 妄下定论；12 和别人比较；13 过度灌输知识； 许多人过着没有意义的生活。即使当他们在忙于一些自以为重要的事情时，他们也显得昏昏庸庸的。这是因为他们在追求一种错误的东西。你要使生活有意义，你就得献身于爱，献身于你周围的群体，去创造一种能给你目标和意义的价值观。—— 米奇·阿尔博姆 穷人与富人 【25岁，上帝找你谈一次灵魂】在中国，女孩真正意义上的自立不是18岁而是25岁。这是一个主旋律的年纪，豆蔻渐远而魅力渐至，灵魂已经基本成型。如果你看得足够远，你之后的人生，很大程度上和25岁的想法息息相关。转！ 南开大学创始人张伯苓常讲："人可以有霉运，但不可有霉相！越是倒霉，越要面净发理，衣整鞋洁，让人一看就有清新、明爽、舒服的感觉，霉运很快就可以好转。"他还编了句顺口溜："勤梳头勤洗脸，就是倒霉也不显！"张伯苓特别信奉这样的理念：一衣不整，何以拯天下？ 【易中天：三种人】现在最爱讲“中国逻辑”的主要是三种人：一种是“揣着明白装糊涂”，故意把水搅混，我称之为“乌贼”；第二种是“疯狗”，逮谁咬谁；第三就是“脑残”，人数最多。乌贼是使坏的，疯狗是咬人的，脑残是起哄的。共同特点是不讲事实，不讲逻辑，不讲道理。（图片来自网络） 【人生的10大奢侈品】1.一颗不老的童心；2.生生不息的信念；3.背包走天下的健康；4.愉悦心情与性情的工作；5.每天能睡个好觉；6.睡觉时有人给你盖被子；7.一个教会你爱与被爱的人；8.品味美丽和美好的心与心情；9.自由的心态与宽广的胸襟；10.点燃他人希望的精神特质。 漫画大师华君武，他在生前曾批评过姜昆：“你的相声讽刺过售票员、服务员和护士，可她们的地位比你低得多。你应该拿出勇气，用艺术的手段去讽刺鞭挞比你更有权势的人” ！ 【感悟】窦文涛：中国的家庭在崩解之中。一位作家曾说，中国的餐厅里都是一桌一桌男人在吃饭，中国男人都像浪子，没什么家庭观念。相比外国人，他们周末一定是老婆孩子一起划船，或者在草地上消磨时光，或者是全家去餐厅吃饭。 阅读要求你孤独地坐在一个安静的房间里。我有些朋友，脑子很好，但他们不读书，他们不只是会觉得无聊，他们甚至觉得这里面有种恐惧——我们这个时代有种对安静的恐惧。——福斯特·华莱士 【读书】 如果你半夜醒来发现自己已经好长时间没读书，而且没有任何负罪感的时候，你就必须知道，你已经堕落了。不是说书本本身特了不起，而是读书这个行为意味着你没有完全认同于这个现世和现实，你还有追求，还在奋斗，你还有不满，你还在寻找另一种可能性，另一种生活方式。---陈平原 【什么是生活？】不管你学什么专业，找工作一定要找个你喜欢的，这样你每天早晨6点到晚上8点都是高兴的。再找个喜欢的人在一起，这样晚上8点到早晨6点就是开心的，这就是生活。 到底该如何讲话？是讲别人喜欢听的，还是讲自己想讲的；都不是，而是你讲你应该讲的话，用别人喜欢的方式讲。 人类在做孩子的时候感到无聊，盼望着长大。长大后又向往着返回童年。他们浪费自己的健康去赢得个人的财富，然后又浪费自己的财富去重建自身的健康。他们焦虑的憧憬未来，忘记了眼前的生活，活的既不是为了现在也不是为了将来。——多丽丝·莱辛 我希望中国的读书人，无论你读什么，能早日养成自己的兴趣，一生内心有些倚靠，日久产生沉稳的判断力。这么大的国家，这么多的人，这么复杂，环环相扣的历史，再也不要用激情决定国家及个人的命运；我还盼望年轻人能培养一个宽容、悲悯的胸怀。——齐邦媛 【初二女儿收情书 家长告诉其五句话】这是一位母亲对待女儿收情书的态度，觉得很适合家长们学习，分析点面俱到：女儿初二，一天我问她收到过情书吗？她愣了一下，然后摇摇头。我故意惊讶地问：“不会吧？你这么优秀难道还没收到过情书？”不知是她不想承认，还是真的没收到过...转！ 他因为央视出版其小品而不给钱，较真打官司遂被彻底封杀。此后消失，夫妇俩上山种石榴，脸朝黄土背朝天，两年获利30万。他哭了，还想再演戏，可依旧被封杀，改演话剧，第一部舞台喜剧《托儿》在全国各地演出达120场，演出收入近4000万元。现在已拒绝春晚的邀请！他就是陈佩斯！ 近日一条名为《与我长跑十年的女朋友就要嫁人了》的长微博在网络上热传，男女主人公坎坷的情感历程，最终却仍旧抵不过现实的无奈结局令不少人扼腕唏嘘 ，帖子里如《少年派》开放式的三种结局也引发网友热烈讨论。转！ 虚荣和骄傲是两种截然不同的东西，但大家却常常把它们当作同义词。一个骄傲的人可能并不虚荣。骄傲主要关系到我们怎样看自己，而虚荣则关系到我们让别人怎样看我们。”——摘自英国小说家简.奥斯汀的代表作《理智与情感》。 南开大学创始人张伯苓常讲："人可以有霉运，但不可有霉相！越是倒霉，越要面净发理，衣整鞋洁，让人一看就有清新、明爽、舒服的感觉，霉运很快就可以好转。"他还编了句顺口溜："勤梳头勤洗脸，就是倒霉也不显！"张伯苓特别信奉这样的理念：一衣不整，何以拯天下？ 【易中天：三种人】现在最爱讲“中国逻辑”的主要是三种人：一种是“揣着明白装糊涂”，故意把水搅混，我称之为“乌贼”；第二种是“疯狗”，逮谁咬谁；第三就是“脑残”，人数最多。乌贼是使坏的，疯狗是咬人的，脑残是起哄的。共同特点是不讲事实，不讲逻辑，不讲道理。（图片来自网络） 【人生的10大奢侈品】1.一颗不老的童心；2.生生不息的信念；3.背包走天下的健康；4.愉悦心情与性情的工作；5.每天能睡个好觉；6.睡觉时有人给你盖被子；7.一个教会你爱与被爱的人；8.品味美丽和美好的心与心情；9.自由的心态与宽广的胸襟；10.点燃他人希望的精神特质。 漫画大师华君武，他在生前曾批评过姜昆：“你的相声讽刺过售票员、服务员和护士，可她们的地位比你低得多。你应该拿出勇气，用艺术的手段去讽刺鞭挞比你更有权势的人” ！ 【感悟】窦文涛：中国的家庭在崩解之中。一位作家曾说，中国的餐厅里都是一桌一桌男人在吃饭，中国男人都像浪子，没什么家庭观念。相比外国人，他们周末一定是老婆孩子一起划船，或者在草地上消磨时光，或者是全家去餐厅吃饭。 阅读要求你孤独地坐在一个安静的房间里。我有些朋友，脑子很好，但他们不读书，他们不只是会觉得无聊，他们甚至觉得这里面有种恐惧——我们这个时代有种对安静的恐惧。——福斯特·华莱士 【读书】 如果你半夜醒来发现自己已经好长时间没读书，而且没有任何负罪感的时候，你就必须知道，你已经堕落了。不是说书本本身特了不起，而是读书这个行为意味着你没有完全认同于这个现世和现实，你还有追求，还在奋斗，你还有不满，你还在寻找另一种可能性，另一种生活方式。---陈平原 【什么是生活？】不管你学什么专业，找工作一定要找个你喜欢的，这样你每天早晨6点到晚上8点都是高兴的。再找个喜欢的人在一起，这样晚上8点到早晨6点就是开心的，这就是生活。 到底该如何讲话？是讲别人喜欢听的，还是讲自己想讲的；都不是，而是你讲你应该讲的话，用别人喜欢的方式讲。 人类在做孩子的时候感到无聊，盼望着长大。长大后又向往着返回童年。他们浪费自己的健康去赢得个人的财富，然后又浪费自己的财富去重建自身的健康。他们焦虑的憧憬未来，忘记了眼前的生活，活的既不是为了现在也不是为了将来。——多丽丝·莱辛 我希望中国的读书人，无论你读什么，能早日养成自己的兴趣，一生内心有些倚靠，日久产生沉稳的判断力。这么大的国家，这么多的人，这么复杂，环环相扣的历史，再也不要用激情决定国家及个人的命运；我还盼望年轻人能培养一个宽容、悲悯的胸怀。——齐邦媛 【初二女儿收情书 家长告诉其五句话】这是一位母亲对待女儿收情书的态度，觉得很适合家长们学习，分析点面俱到：女儿初二，一天我问她收到过情书吗？她愣了一下，然后摇摇头。我故意惊讶地问：“不会吧？你这么优秀难道还没收到过情书？”不知是她不想承认，还是真的没收到过...转！ 他因为央视出版其小品而不给钱，较真打官司遂被彻底封杀。此后消失，夫妇俩上山种石榴，脸朝黄土背朝天，两年获利30万。他哭了，还想再演戏，可依旧被封杀，改演话剧，第一部舞台喜剧《托儿》在全国各地演出达120场，演出收入近4000万元。现在已拒绝春晚的邀请！他就是陈佩斯！ 近日一条名为《与我长跑十年的女朋友就要嫁人了》的长微博在网络上热传，男女主人公坎坷的情感历程，最终却仍旧抵不过现实的无奈结局令不少人扼腕唏嘘 ，帖子里如《少年派》开放式的三种结局也引发网友热烈讨论。转！ 虚荣和骄傲是两种截然不同的东西，但大家却常常把它们当作同义词。一个骄傲的人可能并不虚荣。骄傲主要关系到我们怎样看自己，而虚荣则关系到我们让别人怎样看我们。”——摘自英国小说家简.奥斯汀的代表作《理智与情感》。 【梁启超给徐志摩的证婚词】徐志摩与陆小曼的婚礼上，梁启超宣讲了有史以来最坦诚、最直率、最另类的证婚词：“我来是为了讲几句不中听的话，好让社会上知道这样的恶例不足取法，更不值得鼓励…总之，我希望这是你们两个人这一辈子最后一次结婚！这就是我对你们的祝贺！我说完了！” 一日不读书，无人看得出；一周不读书，开始会爆粗；一月不读书，智商输给猪。书可以让软弱的人变得坚强，让贫穷的人拥有财富，让忧伤的人开始喜悦，让失败的人取得成功，让生病的人恢复健康，让年老的人回归年轻，让迷路的人找到方向，让失望的人看到希望，让困境中的人汲取力量。 梦想无论怎样模糊，总潜伏在我们心底，使我们的心境永远得不到宁静，知道这些梦想成为事实才止，像种子在地下一样，一定要萌芽滋长，伸出地面来，寻找阳光。——林语堂 【梅德韦杰夫的反思】梅德韦杰夫在接受《消息报》采访时说，过去苏联那种不顾人民死活的现代化、“给国家争面子的现代化”、“领 导人对军事威力的崇拜的现代化”以及为了“炫耀帝国光荣的现代化”，所有要让民众成为所谓的“国家成功”的受害者的发展模式，都被实践证明是背离了人类文明的.（） 【说话前的三个筛子：真实、善意、有用】苏格拉底告诉门生：说话前要先用三个筛子过滤，凡事要真实、善意、有用才说，否则不如沉默是金。不真实、善意、有用的话何必说？说了只会造成困扰。如果听了也要克制，不要传播。我们不要做始作俑者，也不要受别人利用成了是非的传播者。 【转】生活中人人都犯的10种短命小习惯：第十名：喝过量咖啡或茶。第九名：喜吃烫食。第八名：喝水太少。第七名：用力排便。第六名：弯腰搬重物。第五名：连续使用电脑3小时以上。第四名：刚睡醒立刻下床。第三名：如厕看报。第二名：跷二郎腿。第一名：缺乏运动。你入榜了吗？ 【韩寒早年语录】：其实高考的压力是完全的经济压力，如果高考前一天，忽然告诉你你爹妈都死了，但是居然卖烧饼的爹妈有几个亿的遗产，我想绝大部分的人会以居高临下的姿态参加考试，并且在碰到一个诸如叫你分析"居然"和"竟然"两词除了笔画不一样多以外有什么区别之类的题目的时候高呼一声：爷不考了! 【心理故事：思维定势】神对一只猴子说：可怜的猴子，你在猴王争霸中被打败，我要将你点化成人。 猴子很感激。神问：成人后你第一件事想干什么？猴子说:拿一杆枪打死现在猴王，夺回王位，所有母猴都归我。 思维定势决定了人性的悲哀,有些人,你可以给他更高级的身体,却给不了他更高级的思想。 妈妈说，总有一天你的棱角会被世界磨平，你会拔掉身上的刺，你会学着对讨厌的人微笑，你会变成一个不动声色的人.....总是觉得，自己还没有准备好就已经长大了。大人的世界蛮累的很难懂，有那么多字典里无法解释的字眼，还有那么多努力做好了也不会被所有人喜欢的事情，这些都要坦然面对。 标签： 【胡雪岩的处世忠告】银子是用得完的，朋友才是一辈子的事。与其晚失败，不如早失败；与其早成功，不如晚成功。要请别人帮忙就要站在对方的立场来考虑问题。做人要先学会听话，然后再学会讲话。一个人应该具备四识：知识、常识、胆识、见识。 【锅底法则】人生就像一口大锅，当你走到锅底时，无论朝哪个方向走，都是向上的。最困难的时刻也许就是拐点的开始，改变一下思维方式就可能迎来转机。乐观豁达的人，能把平凡的生活变得富有情趣，能把苦难的日子变得甜美珍贵，能把繁琐的事情变得简单可行。平常心看世界，花谢皆风景！ 【何谓砖家】为证明螃蟹的听觉在腿上！一专家捉了只螃蟹并冲它大吼！螃蟹很快就跑！然后捉回来再冲它吼！螃蟹又跑了！最后专家把螃蟹腿都切了！又对着螃蟹大吼！螃蟹果然一动不动……专家得意地证明自己的判断是正确的，螃蟹的听觉确实在腿上！ 我问卢安克：“我怎么老没办法改变我的弱点？” 他说：“如果那么容易的话，还要这么漫长的人生干什么呢？” ——柴静《看见》 越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安。真正的强者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。 有时候就要敢于背上超出自己预料的包袱，真的努力后，你会发现自己要比想象的优秀很多。 【辜鸿铭论银行】：当年袁世凯搞善后大借款，六国银行请辜鸿铭任翻译。辜临去时说了一句名言："所谓的银行家，就是晴天千方百计把伞借给你，雨天又凶霸霸地把伞收回去的那种人！"此语被当成英国谚语收入了英国《大不列颠辞典》。 【梁启超给徐志摩的证婚词】徐志摩与陆小曼的婚礼上，梁启超宣讲了有史以来最坦诚、最直率、最另类的证婚词：“我来是为了讲几句不中听的话，好让社会上知道这样的恶例不足取法，更不值得鼓励…总之，我希望这是你们两个人这一辈子最后一次结婚！这就是我对你们的祝贺！我说完了！” 一日不读书，无人看得出；一周不读书，开始会爆粗；一月不读书，智商输给猪。书可以让软弱的人变得坚强，让贫穷的人拥有财富，让忧伤的人开始喜悦，让失败的人取得成功，让生病的人恢复健康，让年老的人回归年轻，让迷路的人找到方向，让失望的人看到希望，让困境中的人汲取力量。 梦想无论怎样模糊，总潜伏在我们心底，使我们的心境永远得不到宁静，知道这些梦想成为事实才止，像种子在地下一样，一定要萌芽滋长，伸出地面来，寻找阳光。——林语堂 【梅德韦杰夫的反思】梅德韦杰夫在接受《消息报》采访时说，过去苏联那种不顾人民死活的现代化、“给国家争面子的现代化”、“领 导人对军事威力的崇拜的现代化”以及为了“炫耀帝国光荣的现代化”，所有要让民众成为所谓的“国家成功”的受害者的发展模式，都被实践证明是背离了人类文明的.（） 【说话前的三个筛子：真实、善意、有用】苏格拉底告诉门生：说话前要先用三个筛子过滤，凡事要真实、善意、有用才说，否则不如沉默是金。不真实、善意、有用的话何必说？说了只会造成困扰。如果听了也要克制，不要传播。我们不要做始作俑者，也不要受别人利用成了是非的传播者。 【转】生活中人人都犯的10种短命小习惯：第十名：喝过量咖啡或茶。第九名：喜吃烫食。第八名：喝水太少。第七名：用力排便。第六名：弯腰搬重物。第五名：连续使用电脑3小时以上。第四名：刚睡醒立刻下床。第三名：如厕看报。第二名：跷二郎腿。第一名：缺乏运动。你入榜了吗？ 【韩寒早年语录】：其实高考的压力是完全的经济压力，如果高考前一天，忽然告诉你你爹妈都死了，但是居然卖烧饼的爹妈有几个亿的遗产，我想绝大部分的人会以居高临下的姿态参加考试，并且在碰到一个诸如叫你分析"居然"和"竟然"两词除了笔画不一样多以外有什么区别之类的题目的时候高呼一声：爷不考了! 【心理故事：思维定势】神对一只猴子说：可怜的猴子，你在猴王争霸中被打败，我要将你点化成人。 猴子很感激。神问：成人后你第一件事想干什么？猴子说:拿一杆枪打死现在猴王，夺回王位，所有母猴都归我。 思维定势决定了人性的悲哀,有些人,你可以给他更高级的身体,却给不了他更高级的思想。 妈妈说，总有一天你的棱角会被世界磨平，你会拔掉身上的刺，你会学着对讨厌的人微笑，你会变成一个不动声色的人.....总是觉得，自己还没有准备好就已经长大了。大人的世界蛮累的很难懂，有那么多字典里无法解释的字眼，还有那么多努力做好了也不会被所有人喜欢的事情，这些都要坦然面对。 标签： 【胡雪岩的处世忠告】银子是用得完的，朋友才是一辈子的事。与其晚失败，不如早失败；与其早成功，不如晚成功。要请别人帮忙就要站在对方的立场来考虑问题。做人要先学会听话，然后再学会讲话。一个人应该具备四识：知识、常识、胆识、见识。 【锅底法则】人生就像一口大锅，当你走到锅底时，无论朝哪个方向走，都是向上的。最困难的时刻也许就是拐点的开始，改变一下思维方式就可能迎来转机。乐观豁达的人，能把平凡的生活变得富有情趣，能把苦难的日子变得甜美珍贵，能把繁琐的事情变得简单可行。平常心看世界，花谢皆风景！ 【何谓砖家】为证明螃蟹的听觉在腿上！一专家捉了只螃蟹并冲它大吼！螃蟹很快就跑！然后捉回来再冲它吼！螃蟹又跑了！最后专家把螃蟹腿都切了！又对着螃蟹大吼！螃蟹果然一动不动……专家得意地证明自己的判断是正确的，螃蟹的听觉确实在腿上！ 我问卢安克：“我怎么老没办法改变我的弱点？” 他说：“如果那么容易的话，还要这么漫长的人生干什么呢？” ——柴静《看见》 越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安。真正的强者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。 有时候就要敢于背上超出自己预料的包袱，真的努力后，你会发现自己要比想象的优秀很多。 【辜鸿铭论银行】：当年袁世凯搞善后大借款，六国银行请辜鸿铭任翻译。辜临去时说了一句名言："所谓的银行家，就是晴天千方百计把伞借给你，雨天又凶霸霸地把伞收回去的那种人！"此语被当成英国谚语收入了英国《大不列颠辞典》。 【什么偷走了中国人的快乐】1.缺乏信仰。2.总是比较。3.对美好事物不感动。4.不懂施舍。5.不知足。6.焦虑。7.压力大，标准高。8.不敢坚持做自己。9.得失心强。10.单调与规律。11.活得太闲或太忙。12.过分追求无益的快乐。13.过分向外追求物质快乐，而不是内心。14.情感受困。15.心灵封闭。转！ 【巴菲特教孩子的六点】1、如果你想人生多彩多姿，试着学所有有兴趣的事；2、感觉迷失时不是你迷路了，而是找到正途前的必然之路；3、对志向的渴望可引领我们完成引以为傲的成就；4、审视自己的内心是最好的投资；5、愿望未能实现时，好好思考什么是自己想要的；6、能力 热情 努力 坚持=成功。 【砖家】他们说：动车追尾了，是因为雷电所致；楼房倒塌了，是因为干湿交替；大桥垮塌了，是因为车辆超载；南方太冷不供暖，是因为身体不适应；大桥坍塌“钢筋过细”，是为了提高行车舒适性；交通拥堵了，是经济发达的体现；火车票难买，是因为票价太低。这是一种奇葩的生物，它有个名称叫“砖家”。 邓小平对后人的警告:国民收入分配要使所有人都得益，如果搞两极分化，中国就会发生革命；如果改革导致两极分化，改革就算失败了；城市搞得再漂亮，没有农村的稳定是不行的；如果教育搞不好，就会误大事，应负历史责任 ；改革最终能否成功，取决于政治体制的改革。 一位哲人说过：“你的心态就是你真正的主人。”一位伟人说：“要么你去驾驭生命，要么是生命驾驭你，你的心态决定谁是坐骑，谁是骑师”。佛说，物随心转，境由心造，烦恼皆由心生。心态的不同必然导致人格和作为的不同，因而也会谱写不同的人生。  年，一律师因火车上用餐不给发票状告铁路局，被驳回；因退票费没给发票起诉，败诉。05年，因在列车上买袜子不给发票起诉，法院判铁路局补开发票。06年，起诉铁道部春运涨价违法，被驳回。07年，发表《致铁道部部长刘志军的公开信》随后，实行14年的春运火车票涨价制度废除。他叫 。 【强烈推荐：陈丹青给力的发言!】“中国人的信仰就是：去他妈的！活下去最要紧！”终于找到这句话12分钟的视频了!牛逼的上海人！唇枪舌剑，泰然自若的应答，提问的记者反而紧张的结结巴巴。 你绝不能错过的视频!  【摩菲定律应用】1、别试图教猪唱歌，不但没有结果还惹猪不高兴! 2、别跟傻瓜吵架，旁人会搞不清楚到底谁是傻瓜！3、一分钟有多长？这要看是蹲在厕所里，还是等在厕所外。4、看电影时你出去买爆米花，银幕偏偏就出现了精彩镜头。5、排队你换到另一排，原来站的那一排，就开始动的比较快了。 今年春节回家路上，如果你碰到像张宝俊求免费被搭车，你会原意上车吗？小编觉得还是要靠直觉，如果是张宝骏这样的，我觉得靠谱！视频虽然有点小长，但是电影内容绝对PK掉今年所有回家主题的微电影！ 朱清时：“我最难以忍受的教育弊端就是有些大学为了迎合上级教育评估检查而作假，编假的教案，甚至有些还故意把纸做旧，我觉得教育界是一方净土，它的底线是不能造假的，如果老师和学校都造假的话，怎能让学生不造假呢？” 优于别人，并不高贵，真正的高贵应该是优于过去的自己。——海明威 【马光远】：官员们分福利房，才说房价不高；官员们有特供菜，才说食品安全；官员们有全球最好的医疗，才不担心吃破鞋胶囊；官员们孩子在国外受教育，才糟蹋国内的教育。中国的二元体制绝非城乡体制，是官民二元体制。这体制不打破，中国不可能成为现代社会，不可能建设文明国家！ 【转】父母在等我们长大、成熟的过程里，付出了太多包容和耐心。而等他们老了，忙于应对生活的我们，却从未付出同样的包容和耐心让他们老而安然。在这个深深思念父母的夜里，我才猛然发现，有一种爱不可轮回、无以为报，父母却给得那样坦然和无怨无悔。——《你们的父母在哪里》 【中国人太累的原因】1、贫富不均，有仇富心理。 2、一生只做三件事：养孩子，供房子，存钱养老，忽略自己。3、工作时间长压力大。 4、互相设防，缺乏信任感。 5、治安差，没安全感。6、个人权利和财产没保障。 7、对未来充满忧虑。 8、应酬多，好面子。 9、虚情假意，违心做事。 【什么偷走了中国人的快乐】1.缺乏信仰。2.总是比较。3.对美好事物不感动。4.不懂施舍。5.不知足。6.焦虑。7.压力大，标准高。8.不敢坚持做自己。9.得失心强。10.单调与规律。11.活得太闲或太忙。12.过分追求无益的快乐。13.过分向外追求物质快乐，而不是内心。14.情感受困。15.心灵封闭。转！ 【巴菲特教孩子的六点】1、如果你想人生多彩多姿，试着学所有有兴趣的事；2、感觉迷失时不是你迷路了，而是找到正途前的必然之路；3、对志向的渴望可引领我们完成引以为傲的成就；4、审视自己的内心是最好的投资；5、愿望未能实现时，好好思考什么是自己想要的；6、能力 热情 努力 坚持=成功。 【砖家】他们说：动车追尾了，是因为雷电所致；楼房倒塌了，是因为干湿交替；大桥垮塌了，是因为车辆超载；南方太冷不供暖，是因为身体不适应；大桥坍塌“钢筋过细”，是为了提高行车舒适性；交通拥堵了，是经济发达的体现；火车票难买，是因为票价太低。这是一种奇葩的生物，它有个名称叫“砖家”。 邓小平对后人的警告:国民收入分配要使所有人都得益，如果搞两极分化，中国就会发生革命；如果改革导致两极分化，改革就算失败了；城市搞得再漂亮，没有农村的稳定是不行的；如果教育搞不好，就会误大事，应负历史责任 ；改革最终能否成功，取决于政治体制的改革。 一位哲人说过：“你的心态就是你真正的主人。”一位伟人说：“要么你去驾驭生命，要么是生命驾驭你，你的心态决定谁是坐骑，谁是骑师”。佛说，物随心转，境由心造，烦恼皆由心生。心态的不同必然导致人格和作为的不同，因而也会谱写不同的人生。  年，一律师因火车上用餐不给发票状告铁路局，被驳回；因退票费没给发票起诉，败诉。05年，因在列车上买袜子不给发票起诉，法院判铁路局补开发票。06年，起诉铁道部春运涨价违法，被驳回。07年，发表《致铁道部部长刘志军的公开信》随后，实行14年的春运火车票涨价制度废除。他叫 。 【强烈推荐：陈丹青给力的发言!】“中国人的信仰就是：去他妈的！活下去最要紧！”终于找到这句话12分钟的视频了!牛逼的上海人！唇枪舌剑，泰然自若的应答，提问的记者反而紧张的结结巴巴。 你绝不能错过的视频!  【摩菲定律应用】1、别试图教猪唱歌，不但没有结果还惹猪不高兴! 2、别跟傻瓜吵架，旁人会搞不清楚到底谁是傻瓜！3、一分钟有多长？这要看是蹲在厕所里，还是等在厕所外。4、看电影时你出去买爆米花，银幕偏偏就出现了精彩镜头。5、排队你换到另一排，原来站的那一排，就开始动的比较快了。 今年春节回家路上，如果你碰到像张宝俊求免费被搭车，你会原意上车吗？小编觉得还是要靠直觉，如果是张宝骏这样的，我觉得靠谱！视频虽然有点小长，但是电影内容绝对PK掉今年所有回家主题的微电影！ 朱清时：“我最难以忍受的教育弊端就是有些大学为了迎合上级教育评估检查而作假，编假的教案，甚至有些还故意把纸做旧，我觉得教育界是一方净土，它的底线是不能造假的，如果老师和学校都造假的话，怎能让学生不造假呢？” 优于别人，并不高贵，真正的高贵应该是优于过去的自己。——海明威 【马光远】：官员们分福利房，才说房价不高；官员们有特供菜，才说食品安全；官员们有全球最好的医疗，才不担心吃破鞋胶囊；官员们孩子在国外受教育，才糟蹋国内的教育。中国的二元体制绝非城乡体制，是官民二元体制。这体制不打破，中国不可能成为现代社会，不可能建设文明国家！ 【转】父母在等我们长大、成熟的过程里，付出了太多包容和耐心。而等他们老了，忙于应对生活的我们，却从未付出同样的包容和耐心让他们老而安然。在这个深深思念父母的夜里，我才猛然发现，有一种爱不可轮回、无以为报，父母却给得那样坦然和无怨无悔。——《你们的父母在哪里》 【中国人太累的原因】1、贫富不均，有仇富心理。 2、一生只做三件事：养孩子，供房子，存钱养老，忽略自己。3、工作时间长压力大。 4、互相设防，缺乏信任感。 5、治安差，没安全感。6、个人权利和财产没保障。 7、对未来充满忧虑。 8、应酬多，好面子。 9、虚情假意，违心做事。 【一张图让你读懂借壳上市的流程】借壳上市一般要经历4个阶段：准备、协议签订及报批、收购及重组实施、收购后的整理阶段。下图详细描述了每一阶段工作内容。（新财富） 【改变商业规则的11位开拓者】 报道：马克·安德森、雷军、杰克·多尔西......这些企业家都在很短时间就颠覆了所在行业，改变了商业方向和用户的行为。正是他们改变了我们今天工作、购物和游戏的方式。而在我看来，最大的开拓者美国毫无疑问当属乔布斯，中国却是马云。其他人成就无法相比。 【人品好，工资少】康奈尔大学研究报告称，易相处员工薪酬显著低于不易相处者，男性员工尤其如此。研究者考察了受访者“随和性”，发现随和程度低于平均水平的员工，年均薪酬比随和员工多18%，说话带刺儿女员工年均薪酬则比易相处的多5%。大家在平时工作中有类似感受吗？ 标签： 【推荐阅读：打造有创造力团队】“自下而上的创新往往无序但聪明。自上而下的创新往往有序但愚蠢。”这个法则被谷歌体现得淋漓尽致。一度，在埃里克•施密特掌控之下，谷歌的决策几乎完全依赖于数据分析，日渐僵化。而拉里•佩奇上台后，整个公司都被动员起来了。自下而上，四两拨千斤。 你知道全球十大知名品牌企业都从哪里创业的吗？车库！包括谷歌，Amazon，苹果，惠普都是从车库开始了他们的创业历程；知道中国为什么科技创业不行了吧？理论上居民楼是不可以做办公场所的，别说车库了。（图片来自 ） 【创业前需要知道的11件事】①有经验的员工未必比新人好：有些人就适合在大公司里工作，而小公司里要求更快的执行力以及单枪匹马作战，这时候新人会更有挑战欲望。②挣钱永远不嫌早：如果你融到了钱，可能你就不急于挣钱，但这是错误。能想到一些赚钱的方式，就尽早尝试。 【看图：个税起征点为什么不提高？】如果你的税后收入要达到5000元的话，那么公司将至少支付9000元的人力成本，中间的4000元去了哪里？社保、公积金还是个税？看搜狐财经这张图。其实我们都学过经济学基本原理，经济差的时候就应该减税，但在中国，似乎任何时候都在加税。 【钢筋】大桥的钢筋被工程腐败抽走了，学生大脑的钢筋（灵魂）被奴化教育抽走了，公民的人格钢筋（独立）被洗脑宣传抽走了，社会的钢筋（公民组织）被专政抽走了，制度的钢筋（法治）被人治抽走了。。。失去钢筋的大厦，如何才能避免轰然倒塌？转！ 【喜欢】抱着你自己10公斤重的孩子，你不觉得累，是因为你喜欢；抱着10公斤重的石头，你坚持不了多久。当一个人不喜欢做某件事，就算他才华横溢，也无法发挥；当一个人喜欢上了某件事，他发挥出来的能力会让你大吃一惊。所以，一个人没有成绩，不一定是他没有能力，很可能是因为不喜欢。 当今社会，为人处世真的不容易。人生，该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；人生，该干的要干，该退的要退，是一种睿智；人生，该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。——陈道明 【克里希那穆提的教诲】你的老师只能帮你准备参加考试，他们从不和你谈生命的问题，而生命的问题却是最重要的。他们不谈，因为很少人知道如何生活。大部分的人只是苟且偷生，因此生活才变成一件可怕的事，真正的生活需要极大的爱，需要对寂静有很深的感受，需要有丰富的经验，却又保有赤子之心。 【杜月笙语录】1、钱财用的完，交情吃不光。所以别人存钱，我存交情。存钱再多不过金山银海，交情用起来好比天地难量。2、花一文钱要收到十文钱的效果，这才是花钱能手3、做事要做到刀切豆腐两面光4、钞票再多只不过是金山银山，人情用起来好比天地难量 。（晚年依旧气度过人，毁掉所有欠条。） 如果所有的美德可以自选，孩子，你就先把宽容挑出来吧。也许平和与安静会很昂贵，不过，拥有宽容，你就可以奢侈地消费它们。宽容能松弛别人，也能抚慰自己，它会让你把爱放在首位，万不得已才动用恨的武器；宽容会使你随和，让你把一些人很看重的事情看得很轻。——白岩松 现在中国变化太快，快到就是已经很难把几年的经验上升为一个几十年不变的规律。为什么现在年轻一代会有一种集体的压力？这里面潜藏一个东西，就是中国特别容易给年轻人某种集体化倾向，整个中国人就是集体的要做什么，集体的怎么样。——梁文道 父母永远不会害你，818父母给你的一些在人际交往和生活中虽然微小但是很受用的一些话吧。（ ） 【一张图让你读懂借壳上市的流程】借壳上市一般要经历4个阶段：准备、协议签订及报批、收购及重组实施、收购后的整理阶段。下图详细描述了每一阶段工作内容。（新财富） 【改变商业规则的11位开拓者】 报道：马克·安德森、雷军、杰克·多尔西......这些企业家都在很短时间就颠覆了所在行业，改变了商业方向和用户的行为。正是他们改变了我们今天工作、购物和游戏的方式。而在我看来，最大的开拓者美国毫无疑问当属乔布斯，中国却是马云。其他人成就无法相比。 【人品好，工资少】康奈尔大学研究报告称，易相处员工薪酬显著低于不易相处者，男性员工尤其如此。研究者考察了受访者“随和性”，发现随和程度低于平均水平的员工，年均薪酬比随和员工多18%，说话带刺儿女员工年均薪酬则比易相处的多5%。大家在平时工作中有类似感受吗？ 标签： 【推荐阅读：打造有创造力团队】“自下而上的创新往往无序但聪明。自上而下的创新往往有序但愚蠢。”这个法则被谷歌体现得淋漓尽致。一度，在埃里克•施密特掌控之下，谷歌的决策几乎完全依赖于数据分析，日渐僵化。而拉里•佩奇上台后，整个公司都被动员起来了。自下而上，四两拨千斤。 你知道全球十大知名品牌企业都从哪里创业的吗？车库！包括谷歌，Amazon，苹果，惠普都是从车库开始了他们的创业历程；知道中国为什么科技创业不行了吧？理论上居民楼是不可以做办公场所的，别说车库了。（图片来自 ） 【创业前需要知道的11件事】①有经验的员工未必比新人好：有些人就适合在大公司里工作，而小公司里要求更快的执行力以及单枪匹马作战，这时候新人会更有挑战欲望。②挣钱永远不嫌早：如果你融到了钱，可能你就不急于挣钱，但这是错误。能想到一些赚钱的方式，就尽早尝试。 【看图：个税起征点为什么不提高？】如果你的税后收入要达到5000元的话，那么公司将至少支付9000元的人力成本，中间的4000元去了哪里？社保、公积金还是个税？看搜狐财经这张图。其实我们都学过经济学基本原理，经济差的时候就应该减税，但在中国，似乎任何时候都在加税。 【钢筋】大桥的钢筋被工程腐败抽走了，学生大脑的钢筋（灵魂）被奴化教育抽走了，公民的人格钢筋（独立）被洗脑宣传抽走了，社会的钢筋（公民组织）被专政抽走了，制度的钢筋（法治）被人治抽走了。。。失去钢筋的大厦，如何才能避免轰然倒塌？转！ 【喜欢】抱着你自己10公斤重的孩子，你不觉得累，是因为你喜欢；抱着10公斤重的石头，你坚持不了多久。当一个人不喜欢做某件事，就算他才华横溢，也无法发挥；当一个人喜欢上了某件事，他发挥出来的能力会让你大吃一惊。所以，一个人没有成绩，不一定是他没有能力，很可能是因为不喜欢。 当今社会，为人处世真的不容易。人生，该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；人生，该干的要干，该退的要退，是一种睿智；人生，该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。——陈道明 【克里希那穆提的教诲】你的老师只能帮你准备参加考试，他们从不和你谈生命的问题，而生命的问题却是最重要的。他们不谈，因为很少人知道如何生活。大部分的人只是苟且偷生，因此生活才变成一件可怕的事，真正的生活需要极大的爱，需要对寂静有很深的感受，需要有丰富的经验，却又保有赤子之心。 【杜月笙语录】1、钱财用的完，交情吃不光。所以别人存钱，我存交情。存钱再多不过金山银海，交情用起来好比天地难量。2、花一文钱要收到十文钱的效果，这才是花钱能手3、做事要做到刀切豆腐两面光4、钞票再多只不过是金山银山，人情用起来好比天地难量 。（晚年依旧气度过人，毁掉所有欠条。） 如果所有的美德可以自选，孩子，你就先把宽容挑出来吧。也许平和与安静会很昂贵，不过，拥有宽容，你就可以奢侈地消费它们。宽容能松弛别人，也能抚慰自己，它会让你把爱放在首位，万不得已才动用恨的武器；宽容会使你随和，让你把一些人很看重的事情看得很轻。——白岩松 现在中国变化太快，快到就是已经很难把几年的经验上升为一个几十年不变的规律。为什么现在年轻一代会有一种集体的压力？这里面潜藏一个东西，就是中国特别容易给年轻人某种集体化倾向，整个中国人就是集体的要做什么，集体的怎么样。——梁文道 父母永远不会害你，818父母给你的一些在人际交往和生活中虽然微小但是很受用的一些话吧。（ ） 如果有百分之二十的利润，资本就会蠢蠢欲动；如果有百分之五十的利润，资本就会冒险；如果有百分之一百的利润，资本就敢于冒绞首的危险；如果有百分之三百的利润，资本就敢于践踏人间一切法律。——————马克思资本论 1.有才而性缓定属大才，有智而气和斯为大智。2.临事须替别人想，论人先将自己想。3.不近人情举足尽是危机；不体物情一生俱成梦境。4.善用威者不轻怒，善用恩者不妄施。5.事当快意处须转，言到快意时须住。6.任难任之事要有力而无气；处难处之人要有知而无言。—— 弘一法师 台湾一共三百六十八个乡，其中三分之二连一家书店都没有。所以我们有一个政策是要鼓励年轻人，你愿不愿意回你的家乡，到乡下地方去开一家小书店？如果你有意愿的话，你来跟我们竞争，我给你第一桶金，让你回家去开一间书店。——龙应台于香港大学演讲 人生至乐，无如读书；至要，无如教子。父子之间，不可溺于小慈。自小律之以威，绳之以礼，则长无不肖之悔。教子有五：导其性，广其志，养其才，鼓其气，攻其病，废一不可。—— 宋·家颐《教子语》 【金庸谈读书】金庸曾做客央视《艺术人生》，主持人问：“您写了一辈子书怎么评价读书？”他说：“读书是人生最大的乐趣。”主持人又问他，如果有十年让您重新选择生活，您怎样选择？他说，如果这十年中，一种是让我坐牢，但给我书读，另一种是我有自由，但不让我读书，我选择第一种：在牢中读书！ 【内蒙民工的一句话，我心碎了！ 】在呼市火车站买票，旁边站在是一位农民工，衣服很破旧，刚完工的泥巴还在脸上，周围人纷纷躲让。然而当他拿起电话老婆说：“我再找不到活干就去矿上，以后出事了还有点补贴，能给孩子治病用。”我那眼泪哗地一下子流下来了！转！ 世界上没有一样东西可取代毅力。才干也不可以，怀才不遇者比比皆是，一事无成的天才很普遍；教育也不可以，世界上充满了学而无用的人。只有毅力和决心无往不利。——洛克菲勒 【圣雄甘地】他少年时逛过妓院，抽烟，没钱买烟就借，借不到就偷。后来他终于悔过，就去父亲的病榻前照料，恰好妻子来了，于是他和妻子找个地方欢爱，可就在他和妻子欢好之时，父亲去世了……他震恐，开始反思自己。他的反思不止是拯救了他自己，也拯救了一个世界。 信任就像一张纸，皱了，即使抚平，也恢复不了原样了！不要去欺骗别人，因为你能骗到的人，都是相信你的人。 【【活着】1、最贵的东西不能吃，因为造假利润率实在太高，例如拉菲、茅台、虫草、刀鱼、鱼翅；2、最便宜的东西不能吃，因为不造假根本就无法赚钱，在街上摆摊的食品、低档餐馆属于此类。3、复杂的不能吃。例如，吃猪肉比吃火腿好，吃水果比吃果冻好。当然，其他的也不安全，只是相对而言 。 年轻时时间最完整，精力最充沛。是学东西打基础做事情最好时机。别人还用不到你，正好积累；生活还不用你操心，正好奋斗。年轻时努力最划算，老了再干得辛苦十倍还不行。这时候最怕偷懒，最怕干扰，会耽误一生。陶渊明诗：“盛年不再来，一日难再晨。及时宜自勉，岁月不待人。”——张颐武 网上看到一组颇为深刻而犀利的图，名为——理想在上面，现实在下面。（收藏） 如果一件事成功率是1%，那反复100次至少成功1次概率是多少？备选答案：10%，23%，38%，63%—正确答案是63%。计算方法：成功率1%，失败率99%，尝试100次，全部失败概率为99%的100次方约37%，至少成功一次即63%。看似不可能的事在反复尝试中成功率会不断提高。傻逼一样的坚持，总会看见牛逼的结果。转！ 不要让青少年有判断力。只要给他们汽车摩托车明星、刺激的音乐、流行的服饰，以及竞争意识就行了。剥夺青少年的思考力，根植他们服从指导者命令的服从心。让他们对批判国家、社会和领袖抱着一种憎恶。让他们深信那是少数派和异端者的罪恶。让他们认为想法和大家不同的就是公敌。——阿道夫·希特勒 【一张曾经震惊世界的照片】1937年8月28日下午4点，日军轰炸上海火车站，一个婴儿在铁轨的废墟上哭泣，他的父母已死于刚才的轰炸。在这次轰炸中死亡1800人，大部分是等候撤离的妇女和儿童，只有300人活了下来。每次看到这张照片都禁不住令人落泪，落后就要挨打！ 如果有百分之二十的利润，资本就会蠢蠢欲动；如果有百分之五十的利润，资本就会冒险；如果有百分之一百的利润，资本就敢于冒绞首的危险；如果有百分之三百的利润，资本就敢于践踏人间一切法律。——————马克思资本论 1.有才而性缓定属大才，有智而气和斯为大智。2.临事须替别人想，论人先将自己想。3.不近人情举足尽是危机；不体物情一生俱成梦境。4.善用威者不轻怒，善用恩者不妄施。5.事当快意处须转，言到快意时须住。6.任难任之事要有力而无气；处难处之人要有知而无言。—— 弘一法师 台湾一共三百六十八个乡，其中三分之二连一家书店都没有。所以我们有一个政策是要鼓励年轻人，你愿不愿意回你的家乡，到乡下地方去开一家小书店？如果你有意愿的话，你来跟我们竞争，我给你第一桶金，让你回家去开一间书店。——龙应台于香港大学演讲 人生至乐，无如读书；至要，无如教子。父子之间，不可溺于小慈。自小律之以威，绳之以礼，则长无不肖之悔。教子有五：导其性，广其志，养其才，鼓其气，攻其病，废一不可。—— 宋·家颐《教子语》 【金庸谈读书】金庸曾做客央视《艺术人生》，主持人问：“您写了一辈子书怎么评价读书？”他说：“读书是人生最大的乐趣。”主持人又问他，如果有十年让您重新选择生活，您怎样选择？他说，如果这十年中，一种是让我坐牢，但给我书读，另一种是我有自由，但不让我读书，我选择第一种：在牢中读书！ 【内蒙民工的一句话，我心碎了！ 】在呼市火车站买票，旁边站在是一位农民工，衣服很破旧，刚完工的泥巴还在脸上，周围人纷纷躲让。然而当他拿起电话老婆说：“我再找不到活干就去矿上，以后出事了还有点补贴，能给孩子治病用。”我那眼泪哗地一下子流下来了！转！ 世界上没有一样东西可取代毅力。才干也不可以，怀才不遇者比比皆是，一事无成的天才很普遍；教育也不可以，世界上充满了学而无用的人。只有毅力和决心无往不利。——洛克菲勒 【圣雄甘地】他少年时逛过妓院，抽烟，没钱买烟就借，借不到就偷。后来他终于悔过，就去父亲的病榻前照料，恰好妻子来了，于是他和妻子找个地方欢爱，可就在他和妻子欢好之时，父亲去世了……他震恐，开始反思自己。他的反思不止是拯救了他自己，也拯救了一个世界。 信任就像一张纸，皱了，即使抚平，也恢复不了原样了！不要去欺骗别人，因为你能骗到的人，都是相信你的人。 【【活着】1、最贵的东西不能吃，因为造假利润率实在太高，例如拉菲、茅台、虫草、刀鱼、鱼翅；2、最便宜的东西不能吃，因为不造假根本就无法赚钱，在街上摆摊的食品、低档餐馆属于此类。3、复杂的不能吃。例如，吃猪肉比吃火腿好，吃水果比吃果冻好。当然，其他的也不安全，只是相对而言 。 年轻时时间最完整，精力最充沛。是学东西打基础做事情最好时机。别人还用不到你，正好积累；生活还不用你操心，正好奋斗。年轻时努力最划算，老了再干得辛苦十倍还不行。这时候最怕偷懒，最怕干扰，会耽误一生。陶渊明诗：“盛年不再来，一日难再晨。及时宜自勉，岁月不待人。”——张颐武 网上看到一组颇为深刻而犀利的图，名为——理想在上面，现实在下面。（收藏） 如果一件事成功率是1%，那反复100次至少成功1次概率是多少？备选答案：10%，23%，38%，63%—正确答案是63%。计算方法：成功率1%，失败率99%，尝试100次，全部失败概率为99%的100次方约37%，至少成功一次即63%。看似不可能的事在反复尝试中成功率会不断提高。傻逼一样的坚持，总会看见牛逼的结果。转！ 不要让青少年有判断力。只要给他们汽车摩托车明星、刺激的音乐、流行的服饰，以及竞争意识就行了。剥夺青少年的思考力，根植他们服从指导者命令的服从心。让他们对批判国家、社会和领袖抱着一种憎恶。让他们深信那是少数派和异端者的罪恶。让他们认为想法和大家不同的就是公敌。——阿道夫·希特勒 【一张曾经震惊世界的照片】1937年8月28日下午4点，日军轰炸上海火车站，一个婴儿在铁轨的废墟上哭泣，他的父母已死于刚才的轰炸。在这次轰炸中死亡1800人，大部分是等候撤离的妇女和儿童，只有300人活了下来。每次看到这张照片都禁不住令人落泪，落后就要挨打！ 年龄越大，越喜欢喝点小酒，因为心里有些话越来越说不出口。加班越久，越喜欢一个人走，因为想知道自己究竟还能忍受多久。当初都是一群人上路，后来都需要一个人独处。都曾希望任何人给自己发短信，拿起手机却又不知道应该打给谁 但只有经过了这段，才有回忆的笑谈。—— 《谁的青春不迷茫》 【转】当你老了，头白了，睡意昏沉，炉火旁打盹，请取下这部诗歌，慢慢读，回想你过去眼神的柔和，回想它们昔日浓重的阴影；多少人爱你青春欢畅的时辰，爱慕你的美丽，假意或真心，只有一个人爱你那朝圣者的灵魂，爱你衰老了的脸上痛苦的皱纹…… ——叶芝《当你老了》 【梅德韦杰夫说】公务员是有名望的职业吗？不是很有名望。付的薪水多吗？付的不多。这就意味着，他们选择这条道路是因为这是快速致富的方法，也就是说，青年们在这方面看到了可以不费力气快速取得成功的榜样。一个国家的青年争当公务员，就说明这个国家的腐败很严重。 曾国藩说：读书和看书有所不同。看者如攻城拓地，读者如守土防隘。二者截然不同，不可缺，也不可混。读书强记无益，一时记不得，丢了十天八天再读，自然易记。 【龙永图：澳洲报纸问中国三个问题】1、你们什么时候才能使全球大多数国家的精英都愿意把自己孩子送到中国去留学，而不是送美国欧洲；2、什么时候才能使全球大多数人特别是年轻人更多看中国电影、听中国音乐、阅读中国书籍；3、什么时候全球消费者选购产品时，更多选择中国品牌。（扬子晚报） 你没出生，她最祈盼；你降生人间，她飞奔而来；你无论对她撒娇或耍脾气她都会冲你笑；你淘气闯祸，家里人谁骂你打你，她就会教训谁；她是你最想报答的人中，最难报答的人，在你事业有成有能力报答时，她可能已离你而去；她是你认为的伟大的人所认为的最伟大的人——她，就是外婆。 胡雪岩启示录：1 一切一切都在变，只有人性没有变。2 读书如果不明白道理，等于白读。3 看一个孩子，是看他的品德，不是看他的才干。4 一个人品德基础良好，一生会很稳固。5 家庭教育决定了一个人的基本修养。6 信用是人的第二性命。7 机会是持续发展的。8 不求人，格自高。 【转】“当一个国家的百姓受不了统治者的压迫时，恨不得有外族的入侵，那样他们的日子可能还好过一些。”——这话阐明了人权重于主权，主权是虚的，而人权是实的。借口主权不容侵犯而在国内践踏人权，只会受到国际社会的强烈批评。一个人需要的是生存和自由，没有生存和自由的国家，主权要它何用？ 《下辈子，无论爱与不爱，都不会再见》——香港电台知名主持人梁继璋曾给儿子写过一封信，这封信很快流传于各大网站，很多父亲看后感触很深，我觉得不只给儿子，其实适合所有人看！下辈子，无论爱与不爱，都不会再见！寥寥几字，蕴含万象人生，非常感染人！强烈推荐～ 赵晓：中国历史上的人格类型，多是三种：一曰顺民，即逆来顺受、麻木不仁；二曰暴民，逼急了老子跟你干，逼上梁山，滥杀无辜；三曰逸民，不关心世事，骑青牛出函谷关，独善其身。中国历史上最缺者乃公民——有爱心，有理性，尊重规则，以善胜恶，致力于用爱心和理性，建设性地推动社会的更新与进步。 【懒马效应】两马拉车。一马走得快，一马慢吞吞。当主人把后面的货全搬到前面时，后面的马笑了：哼，越努力越遭折磨！谁知主人又想：既然一匹马就能拉车,干嘛养两匹？于是懒马被宰掉吃了。这就是经济学中的懒马效应。 —— 让别人觉得你可有可无，你被踢开的日子就不远了。 【红顶商人胡雪岩7句箴言】1.读书如果不明白道理，等于白读；2.看一个孩子，是看他的品德，不是看他的才干；3.一个人品德基础良好，一生会很稳固。；4.家庭教育决定了一个人的基本修养；5.信用是人的第二性命；6.机会是持续发展的；7.不求人，格自高。转！ 【中国近代最博学之人】辜鸿铭：学贯中西，博古通今的中国第一人。先后就读于英国爱丁堡大学，德国柏林大学、莱比锡大学、法国巴黎大学等名校；获文、哲、理、工、神等13种博士学位；精通英、德、法、意、拉丁、马来和希腊、日、俄等9国语言文字，第一个将中国的“四书”用英文和德文翻译到西方。 昂山素姬：自由有多珍贵，每个人都应该明白。极权主义是一种建立在敬畏、恐怖和暴力基础上的系统。一个长时间生活在这个系统中的人会不知不觉成为这个系统的一部分。恐惧是阴险的，它很容易使一个人将恐惧当做自己生活的一部分，当做存在的一部分，而成为一种习惯。” 我的天职就是爱——德兰修女。介德兰修女，她创建的仁爱传教女会，有4亿多美金的资产，世界上最有钱的公司，都乐意把钱捐给她。可当她去世的时候，全部的个人财产，只有一张耶酥受难像，一双凉鞋和三件旧衣。她不买爱玛仕包包，不开玛莎拉蒂，只追求爱与奉献的人生，这种价值观，就是普世的。 年龄越大，越喜欢喝点小酒，因为心里有些话越来越说不出口。加班越久，越喜欢一个人走，因为想知道自己究竟还能忍受多久。当初都是一群人上路，后来都需要一个人独处。都曾希望任何人给自己发短信，拿起手机却又不知道应该打给谁 但只有经过了这段，才有回忆的笑谈。—— 《谁的青春不迷茫》 【转】当你老了，头白了，睡意昏沉，炉火旁打盹，请取下这部诗歌，慢慢读，回想你过去眼神的柔和，回想它们昔日浓重的阴影；多少人爱你青春欢畅的时辰，爱慕你的美丽，假意或真心，只有一个人爱你那朝圣者的灵魂，爱你衰老了的脸上痛苦的皱纹…… ——叶芝《当你老了》 【梅德韦杰夫说】公务员是有名望的职业吗？不是很有名望。付的薪水多吗？付的不多。这就意味着，他们选择这条道路是因为这是快速致富的方法，也就是说，青年们在这方面看到了可以不费力气快速取得成功的榜样。一个国家的青年争当公务员，就说明这个国家的腐败很严重。 曾国藩说：读书和看书有所不同。看者如攻城拓地，读者如守土防隘。二者截然不同，不可缺，也不可混。读书强记无益，一时记不得，丢了十天八天再读，自然易记。 【龙永图：澳洲报纸问中国三个问题】1、你们什么时候才能使全球大多数国家的精英都愿意把自己孩子送到中国去留学，而不是送美国欧洲；2、什么时候才能使全球大多数人特别是年轻人更多看中国电影、听中国音乐、阅读中国书籍；3、什么时候全球消费者选购产品时，更多选择中国品牌。（扬子晚报） 你没出生，她最祈盼；你降生人间，她飞奔而来；你无论对她撒娇或耍脾气她都会冲你笑；你淘气闯祸，家里人谁骂你打你，她就会教训谁；她是你最想报答的人中，最难报答的人，在你事业有成有能力报答时，她可能已离你而去；她是你认为的伟大的人所认为的最伟大的人——她，就是外婆。 胡雪岩启示录：1 一切一切都在变，只有人性没有变。2 读书如果不明白道理，等于白读。3 看一个孩子，是看他的品德，不是看他的才干。4 一个人品德基础良好，一生会很稳固。5 家庭教育决定了一个人的基本修养。6 信用是人的第二性命。7 机会是持续发展的。8 不求人，格自高。 【转】“当一个国家的百姓受不了统治者的压迫时，恨不得有外族的入侵，那样他们的日子可能还好过一些。”——这话阐明了人权重于主权，主权是虚的，而人权是实的。借口主权不容侵犯而在国内践踏人权，只会受到国际社会的强烈批评。一个人需要的是生存和自由，没有生存和自由的国家，主权要它何用？ 《下辈子，无论爱与不爱，都不会再见》——香港电台知名主持人梁继璋曾给儿子写过一封信，这封信很快流传于各大网站，很多父亲看后感触很深，我觉得不只给儿子，其实适合所有人看！下辈子，无论爱与不爱，都不会再见！寥寥几字，蕴含万象人生，非常感染人！强烈推荐～ 赵晓：中国历史上的人格类型，多是三种：一曰顺民，即逆来顺受、麻木不仁；二曰暴民，逼急了老子跟你干，逼上梁山，滥杀无辜；三曰逸民，不关心世事，骑青牛出函谷关，独善其身。中国历史上最缺者乃公民——有爱心，有理性，尊重规则，以善胜恶，致力于用爱心和理性，建设性地推动社会的更新与进步。 【懒马效应】两马拉车。一马走得快，一马慢吞吞。当主人把后面的货全搬到前面时，后面的马笑了：哼，越努力越遭折磨！谁知主人又想：既然一匹马就能拉车,干嘛养两匹？于是懒马被宰掉吃了。这就是经济学中的懒马效应。 —— 让别人觉得你可有可无，你被踢开的日子就不远了。 【红顶商人胡雪岩7句箴言】1.读书如果不明白道理，等于白读；2.看一个孩子，是看他的品德，不是看他的才干；3.一个人品德基础良好，一生会很稳固。；4.家庭教育决定了一个人的基本修养；5.信用是人的第二性命；6.机会是持续发展的；7.不求人，格自高。转！ 【中国近代最博学之人】辜鸿铭：学贯中西，博古通今的中国第一人。先后就读于英国爱丁堡大学，德国柏林大学、莱比锡大学、法国巴黎大学等名校；获文、哲、理、工、神等13种博士学位；精通英、德、法、意、拉丁、马来和希腊、日、俄等9国语言文字，第一个将中国的“四书”用英文和德文翻译到西方。 昂山素姬：自由有多珍贵，每个人都应该明白。极权主义是一种建立在敬畏、恐怖和暴力基础上的系统。一个长时间生活在这个系统中的人会不知不觉成为这个系统的一部分。恐惧是阴险的，它很容易使一个人将恐惧当做自己生活的一部分，当做存在的一部分，而成为一种习惯。” 我的天职就是爱——德兰修女。介德兰修女，她创建的仁爱传教女会，有4亿多美金的资产，世界上最有钱的公司，都乐意把钱捐给她。可当她去世的时候，全部的个人财产，只有一张耶酥受难像，一双凉鞋和三件旧衣。她不买爱玛仕包包，不开玛莎拉蒂，只追求爱与奉献的人生，这种价值观，就是普世的。 【校训】北京大学：勤奋、严谨、求实、创新。同济大学：严谨、求实、团结、创新。北京理工大学：团结、勤奋、求实、创新。华北电力大学：团结、勤奋、求实、创新。汕头大学：创新、求实、勤奋、团结。石油大学：勤奋严谨、求实创新。现在你知道什么叫创新了吗？ 【奴隶社会的标志】1.奴隶没有土地；2.奴隶的财产来自于奴隶主的分配；3.奴隶没有政治权力，不能参政议政；4.奴隶要爱奴隶主，不得背叛；5.奴隶有保卫奴隶主的义务；6.奴隶很贫穷，奴隶主很富；7.以前的奴隶有生育自由，生的越多奴隶主越高兴，现在的没有了。总结：万恶的奴隶社会。转！ 【读书】 如果你半夜醒来发现自己已经好长时间没读书，而且没有任何负罪感的时候，你就必须知道，你已经堕落了。不是说书本本身特了不起，而是读书这个行为意味着你没有完全认同于这个现世和现实，你还有追求，还在奋斗，你还有不满，你还在寻找另一种可能性，另一种生活方式。---陈平原 每一个大官，基本上都有一辆豪华公车，而几十个孩子却只能挤一辆破校车。每一个部门，基本上都有一栋堂皇大楼，而几百个学生却只能上一个破学校。每一个国企，基本上都有一个良好福利，而几个亿百姓却只享一点卑微待遇。每一个官二代，基本上都有一个好前程，而几千万民二代却挤着买一张车票。转！ 【老板选人的学问】老两口看电视，突然转播选美比赛，老头子脸红了，转身进屋。老太太笑：老头子还挺封建。一会儿老头子回来了，脸上多了副老花镜。——在评价一个人时，不要仅依靠第一感觉，应该多观察他做的事和做事的目的。通过做的事可以了解能力，通过做事的目的可以了解人品。 在德国，孩子一般3岁上幼儿园，为期3年。3年中，他们会参观警察局，学习如何报警；参观消防警察局，学习灭火和躲避火灾；参观市政府，认识市长，看他如何为市民服务；去坐有轨电车，学会记住回家的路线；跟老师去超市买东西，学习付钱和选货……3年后，他们具备初步的生存能力。 【自由】沈从文出国访问，专门研究西南联大的汉学家问他：“为什么当时条件那么苦，环境那么差，联大8年出的人才，却超过了战前北大、清华、南开30年出的人才总和？”沈从文回答两个字：“自由” 人最值得高兴的事：父母健在、知己两三、盗不走的爱人。其他都是假象，别太计较。 去年，台湾新埔小学邱老师，要同学们写信给自己最想了解的名人。有人写给周杰伦、郭台铭，台湾知名法师、知名作家，以及比尔·盖兹、《哈利波特》作者罗琳等。总共寄出31封信，但回信只有5封。周杰伦、郭台铭，知名法师、知名作家都没回信，回信的是比尔·盖兹、罗琳。邱老师告诉孩子们：这就是人生。 【禅师的智慧】一位禅师在旅途中，碰到一个不喜欢他的人。连续好几天，那人用尽各种方法污蔑他。最后，禅师转身问那人：“若有人送你一份礼物，但你拒绝接受，那么这份礼物属于谁呢？”那人回答：“属于原本送礼的那个人。”禅师笑着说：“没错。若我不接受你的谩骂，那你就是在骂自己。” 【农民三句话培养好孩子】①孩子，爸妈没本事，你要靠自己；②孩子，做事先做人，一定不能做伤害别人的事；③孩子，撒开手闯吧，实在不行，回家还有饭吃。【城里人三句话害孩子】①宝贝，好好学习就行，其他爸爸妈妈来办；②宝贝，记住不能吃亏；③我告诉你，再不好好学习，长大没饭吃。 【转】小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉…… 马克思大女儿燕妮曾问历史学家维特克：“您能用最简明的语言，把人类历史浓缩在一本小册子里吗？” 维特克说：“只要四句德国谚语就够了：1、上帝让谁灭亡，总是先让他膨胀；2、时间是筛子，最终会淘去一切沉渣；3、蜜蜂盗花，结果却使花开茂盛；4、暗透了，更能看得见星光。” ᤗ年的北大，有一群教授：梁漱溟,25岁；胡适,27岁；刘半农,27岁；刘文典,27岁；林损,27岁；周作人,33岁；陈独秀,39岁；朱希祖,39岁…校长是蔡元培,50岁。最年轻的是画法研究会导师徐悲鸿,23岁。这个年龄,搁现在许多人还是"啃老一族",而前辈们已经成为大师了。什么原因呢？ 任何时候，一个人都不应该做自己情绪的奴隶，不应该使一切行动都受制于自己的情绪，而应该反过来控制情绪。无论境况多么糟糕，你应该努力去支配你的环境，把自己从黑暗中拯救出来。 ——罗伯•怀特 【校训】北京大学：勤奋、严谨、求实、创新。同济大学：严谨、求实、团结、创新。北京理工大学：团结、勤奋、求实、创新。华北电力大学：团结、勤奋、求实、创新。汕头大学：创新、求实、勤奋、团结。石油大学：勤奋严谨、求实创新。现在你知道什么叫创新了吗？ 【奴隶社会的标志】1.奴隶没有土地；2.奴隶的财产来自于奴隶主的分配；3.奴隶没有政治权力，不能参政议政；4.奴隶要爱奴隶主，不得背叛；5.奴隶有保卫奴隶主的义务；6.奴隶很贫穷，奴隶主很富；7.以前的奴隶有生育自由，生的越多奴隶主越高兴，现在的没有了。总结：万恶的奴隶社会。转！ 【读书】 如果你半夜醒来发现自己已经好长时间没读书，而且没有任何负罪感的时候，你就必须知道，你已经堕落了。不是说书本本身特了不起，而是读书这个行为意味着你没有完全认同于这个现世和现实，你还有追求，还在奋斗，你还有不满，你还在寻找另一种可能性，另一种生活方式。---陈平原 每一个大官，基本上都有一辆豪华公车，而几十个孩子却只能挤一辆破校车。每一个部门，基本上都有一栋堂皇大楼，而几百个学生却只能上一个破学校。每一个国企，基本上都有一个良好福利，而几个亿百姓却只享一点卑微待遇。每一个官二代，基本上都有一个好前程，而几千万民二代却挤着买一张车票。转！ 【老板选人的学问】老两口看电视，突然转播选美比赛，老头子脸红了，转身进屋。老太太笑：老头子还挺封建。一会儿老头子回来了，脸上多了副老花镜。——在评价一个人时，不要仅依靠第一感觉，应该多观察他做的事和做事的目的。通过做的事可以了解能力，通过做事的目的可以了解人品。 在德国，孩子一般3岁上幼儿园，为期3年。3年中，他们会参观警察局，学习如何报警；参观消防警察局，学习灭火和躲避火灾；参观市政府，认识市长，看他如何为市民服务；去坐有轨电车，学会记住回家的路线；跟老师去超市买东西，学习付钱和选货……3年后，他们具备初步的生存能力。 【自由】沈从文出国访问，专门研究西南联大的汉学家问他：“为什么当时条件那么苦，环境那么差，联大8年出的人才，却超过了战前北大、清华、南开30年出的人才总和？”沈从文回答两个字：“自由” 人最值得高兴的事：父母健在、知己两三、盗不走的爱人。其他都是假象，别太计较。 去年，台湾新埔小学邱老师，要同学们写信给自己最想了解的名人。有人写给周杰伦、郭台铭，台湾知名法师、知名作家，以及比尔·盖兹、《哈利波特》作者罗琳等。总共寄出31封信，但回信只有5封。周杰伦、郭台铭，知名法师、知名作家都没回信，回信的是比尔·盖兹、罗琳。邱老师告诉孩子们：这就是人生。 【禅师的智慧】一位禅师在旅途中，碰到一个不喜欢他的人。连续好几天，那人用尽各种方法污蔑他。最后，禅师转身问那人：“若有人送你一份礼物，但你拒绝接受，那么这份礼物属于谁呢？”那人回答：“属于原本送礼的那个人。”禅师笑着说：“没错。若我不接受你的谩骂，那你就是在骂自己。” 【农民三句话培养好孩子】①孩子，爸妈没本事，你要靠自己；②孩子，做事先做人，一定不能做伤害别人的事；③孩子，撒开手闯吧，实在不行，回家还有饭吃。【城里人三句话害孩子】①宝贝，好好学习就行，其他爸爸妈妈来办；②宝贝，记住不能吃亏；③我告诉你，再不好好学习，长大没饭吃。 【转】小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉…… 马克思大女儿燕妮曾问历史学家维特克：“您能用最简明的语言，把人类历史浓缩在一本小册子里吗？” 维特克说：“只要四句德国谚语就够了：1、上帝让谁灭亡，总是先让他膨胀；2、时间是筛子，最终会淘去一切沉渣；3、蜜蜂盗花，结果却使花开茂盛；4、暗透了，更能看得见星光。” ᤗ年的北大，有一群教授：梁漱溟,25岁；胡适,27岁；刘半农,27岁；刘文典,27岁；林损,27岁；周作人,33岁；陈独秀,39岁；朱希祖,39岁…校长是蔡元培,50岁。最年轻的是画法研究会导师徐悲鸿,23岁。这个年龄,搁现在许多人还是"啃老一族",而前辈们已经成为大师了。什么原因呢？ 任何时候，一个人都不应该做自己情绪的奴隶，不应该使一切行动都受制于自己的情绪，而应该反过来控制情绪。无论境况多么糟糕，你应该努力去支配你的环境，把自己从黑暗中拯救出来。 ——罗伯•怀特 【我们将来去哪里养老？】“十二五”正是中国人口老龄化加速的时期。由于传统家庭养老模式日渐式微，大量养老需求将不得不投向市场，但面对尚不完善的社会养老体系，我们不禁要追问：将来能去哪里养老？via：腾讯财经 标签： 【皮尤研究中心：50%智能手机用户在网络上收集健康信息】皮尤互联网和美国生活项目（The Pew Internet “我们注意到，只有20%的人能够有能力购买真正满足移动互联网需求的手机。未来互联网手机将会是国产手机崛起的契机，通过互联网企业做手机，在技术和内容上的优势，为用户带来低价格高质量的手机产品，将是光明的前景。”   标签： 《创业人》杂志2012年11月刊（总第23期）  标签：  【国产体育品牌怎么了？】近日，匹克、李宁等企业先后爆出业绩预降的消息，诸多品牌门店纷纷关闭。截至9月30日，匹克体育在中国的授权经营零售网点与去年年末相比减少1067个。今年上半年，李宁集团关闭1200家低效门店。另外，安踏体育今年以来门店总数也减少了110家。 标签： 【Win8之父Sinofsky将离开微软：归因于火爆性格】Sinofsky被认为是Steve Ballmer接班人的不二人选。事实上，微软早就计划让Sinofsky离开，只是希望他走之前能看到Windows 8和Surface出生。内部人士透露，火爆性格是主因。这不仅表现在和团队成员的沟通上，更表现在公司事务中。 标签： 一个人就好像分数，他的实际才能好比分子，而他对自己的估价就好比分母；分母越大，则分数的值就越小。一个人的价值＝实际才能÷自己的估计。——托尔斯泰 在地铁站看到一个男生在弹吉他卖唱，我身后的小姑娘问她妈妈：“这是要饭的叫花子吗？”妈妈告诉小姑娘：“他不是要饭的叫花子，他是靠本事吃饭的人，有本事永远不怕没饭吃，他以后说不定还能站上更大的舞台，给更多人唱歌呢。”我没有回头，只觉得在这闷热的夏夜里，突然有凉爽的风拂过。转！ 【转】传媒学子春晚吐槽集合贴（完整版） 在世界所有国家中，排着长队都想移民进入的国家，肯定是最好的国家。而排队移民外出最多的国家，肯定是不好的国家。不准移入也不准移出的国家，就应该是邪恶的国家了。这是一个判断国家现状好坏最简单有效的标准了！ 【杨石头：不敢想，却不能不想】他们不能停止劳作，为了节省一块钱，他们可以走上几十里；他们没电视，没网络，没劳保和医保，他们上不起大学；对待一场春晚的专业，标志着一个国家电视台的文化水平；对待弱势群体的态度，则是拷问这个民族的良心。老毕们敢不敢问问：你幸福吗？ 不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。——村上春树 【2012广东高考零分作文：我愿生活在新闻联播里】如果生活可以选择，我愿生活在新闻联播里。那里的物价基本不涨，交通基本不堵，环境基本改善，扫黄基本有效，罪犯基本落马。那里是爱的家园，人间的天堂；那里有人们向往的生活，一个梦的世界。  人生有两种境界：一是痛而不言，二是笑而不语。痛而不言是一种智慧，人生在世，往往会因这样或那样的伤害而心痛不已，对坚强的人来说，累累伤痕是生命赐予的最好礼物；笑而不语是一种豁达，无论遭人误解还是被人轻视，过多的言辞申辩反让人觉得华而不实，还不如一笑置之，眼前自然风轻云淡。 【转】其实我在听春晚，看微博.. 告诉我我不是一个人……微博上的吐槽堪比弹幕啊- - 【我们将来去哪里养老？】“十二五”正是中国人口老龄化加速的时期。由于传统家庭养老模式日渐式微，大量养老需求将不得不投向市场，但面对尚不完善的社会养老体系，我们不禁要追问：将来能去哪里养老？via：腾讯财经 标签： 【皮尤研究中心：50%智能手机用户在网络上收集健康信息】皮尤互联网和美国生活项目（The Pew Internet “我们注意到，只有20%的人能够有能力购买真正满足移动互联网需求的手机。未来互联网手机将会是国产手机崛起的契机，通过互联网企业做手机，在技术和内容上的优势，为用户带来低价格高质量的手机产品，将是光明的前景。”   标签： 《创业人》杂志2012年11月刊（总第23期）  标签：  【国产体育品牌怎么了？】近日，匹克、李宁等企业先后爆出业绩预降的消息，诸多品牌门店纷纷关闭。截至9月30日，匹克体育在中国的授权经营零售网点与去年年末相比减少1067个。今年上半年，李宁集团关闭1200家低效门店。另外，安踏体育今年以来门店总数也减少了110家。 标签： 【Win8之父Sinofsky将离开微软：归因于火爆性格】Sinofsky被认为是Steve Ballmer接班人的不二人选。事实上，微软早就计划让Sinofsky离开，只是希望他走之前能看到Windows 8和Surface出生。内部人士透露，火爆性格是主因。这不仅表现在和团队成员的沟通上，更表现在公司事务中。 标签： 一个人就好像分数，他的实际才能好比分子，而他对自己的估价就好比分母；分母越大，则分数的值就越小。一个人的价值＝实际才能÷自己的估计。——托尔斯泰 在地铁站看到一个男生在弹吉他卖唱，我身后的小姑娘问她妈妈：“这是要饭的叫花子吗？”妈妈告诉小姑娘：“他不是要饭的叫花子，他是靠本事吃饭的人，有本事永远不怕没饭吃，他以后说不定还能站上更大的舞台，给更多人唱歌呢。”我没有回头，只觉得在这闷热的夏夜里，突然有凉爽的风拂过。转！ 【转】传媒学子春晚吐槽集合贴（完整版） 在世界所有国家中，排着长队都想移民进入的国家，肯定是最好的国家。而排队移民外出最多的国家，肯定是不好的国家。不准移入也不准移出的国家，就应该是邪恶的国家了。这是一个判断国家现状好坏最简单有效的标准了！ 【杨石头：不敢想，却不能不想】他们不能停止劳作，为了节省一块钱，他们可以走上几十里；他们没电视，没网络，没劳保和医保，他们上不起大学；对待一场春晚的专业，标志着一个国家电视台的文化水平；对待弱势群体的态度，则是拷问这个民族的良心。老毕们敢不敢问问：你幸福吗？ 不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。——村上春树 【2012广东高考零分作文：我愿生活在新闻联播里】如果生活可以选择，我愿生活在新闻联播里。那里的物价基本不涨，交通基本不堵，环境基本改善，扫黄基本有效，罪犯基本落马。那里是爱的家园，人间的天堂；那里有人们向往的生活，一个梦的世界。  人生有两种境界：一是痛而不言，二是笑而不语。痛而不言是一种智慧，人生在世，往往会因这样或那样的伤害而心痛不已，对坚强的人来说，累累伤痕是生命赐予的最好礼物；笑而不语是一种豁达，无论遭人误解还是被人轻视，过多的言辞申辩反让人觉得华而不实，还不如一笑置之，眼前自然风轻云淡。 【转】其实我在听春晚，看微博.. 告诉我我不是一个人……微博上的吐槽堪比弹幕啊- - 如果你不开心，那么，能变得开心的唯一办法是开心地坐直身体，并装作很开心的样子说话及行动。如果你的行为散发的是快乐，就不可能在心理上保持忧郁。这点小小的基本真理可以为我们的人生带来奇迹。——戴尔·卡耐基《人性的弱点》 【在怀疑的时代依然需要信仰】7月1日，北大中文系毕业典礼上，一位学长的致辞。——不用害怕圆滑的人说你不够成熟，不用在意聪明的人说你不够明智，不要照原样接受别人推荐给你的生活，选择坚守、选择理想，选择倾听内心的呼唤，才能拥有最饱满的人生。 【啥叫主人】美国海军陆战队员达科塔.迈尔，战斗中指挥官命他原地待命，而他擅自在6个小时内，5度杀入敌人的伏击圈，救回36名被困战友。战后，他成为建筑工人，奥巴马亲自打电话让他来白宫授勋，他说他在干活等会再打，奥只好等到中午再次邀请，这小子提出的要求是和总统喝一杯。转！ 【转】能活在世上，是人生的恩赐 。 因此，生命只要活着，静静地活着，不论活得精彩还是平淡，重要的是活着，才能用直觉去感受世界的色彩斑斓，用心灵感味着不同生活的苦辣辛酸，感受人间冷暖。活着为了履行生命的意义，不在乎寿命的长短，在于怎样的活着去走完自己的一生。 席琳迪翁＜茉莉花＞英文版歌词曝光，请复制以下内容「Howie door melody Moly who ah Howie door melody Moly who ah faint found mainly mange yuck, you Sean you buy ran ran quad, ran war lie Johnny Jash Shiia sown gay beer in Gia」在谷歌翻译中点击朗读收听!(via谷大白话) 【陈丹青：我们的教育是让你越来越自卑】我是长期没身份的人，年轻时连户口本都没有，很自卑。美国结结实实教育了我：你就是你自己。现在我很骄傲：没有身份。在中国没身份意思是没单位，没职业，没钱，没权。这一关很难过的。我最怕看见年轻人自卑，可是我们的教育就是让你越来越自卑。 【转】电梯关门键为何磨损至此？一，心急火燎，一味追求快走。在中国，极少有乘客进厢后是等电梯门自动关闭的。二，排他性强，极不愿与其他人共处一厢，自己进入后即关门。三，失误太多，按错楼层之后，拼命按揿关门.......有人说：一个按键，你能看清楚现状中国！ 所谓长大，就是把原本看重的东西看轻一点，原本看轻的东西看重一点。很多人闯进你的生活， 只是为了给你上一课，然后转身离开。当一切都静下来的时候，突然发现习惯是一件可怕的事情，让人戒不掉，忘不了。—— 丁当《长大》 【窝囊的活着】帕斯曾说，世界上有两个民族最可怜：犹太人没有身体，中国人没有灵魂。两民族，犹太人1400万，中国13亿。至多1400万人的民族，几乎每年都有人得诺奖，上市的新兴企业数量惊人，这是奇迹；至少13亿人的民族，与现代世界最重要的思想、科技、艺术等创造几乎无缘,这更是奇迹。 《一个北京妞儿写给所有的女人、太牛逼了》我认为最经典的话： 要是我的男人真的就没那本事，我就忍了，弄不好他有了本事，我就没了他呢。他没逼我长成曼玉嘉欣，我没理由逼他盖过李嘉诚。 OK 不废话了。开始...... “在我放弃了自己的时候，我忽然就自由了，我终于理解了什么叫自然而然。”----顾城 中国官场10类男女不适宜做官：一、没有酒量的人。二、疾恶如仇的人。三、没有姿色又舍不得献身的女人。四、没关系的人。 五、才华横溢的人。六、正宗学历太高的人。七、胆子小的人。八、性功能不好的人。九、话多的人。十、钱少的人。 该忘记的早就忘记，该留下的永远留下。答应我，忍住你的痛苦，不发一言，穿过这整座城市。 ——海子 思路清晰远比卖力苦干重要，心态正确远比现实表现重要，选对方向远比努力做事重要，做对的事情远比把事情做对重要。拥有远见比拥有资产重要，拥有能力比拥有知识重要，拥有健康比拥有金钱重要！---成长的痛苦远比后悔的痛苦好，胜利的喜悦远比失败的安慰好！—— 李嘉诚 【70 80 90出生的区别！】认同的亲们自觉转发！转！ 如果你不开心，那么，能变得开心的唯一办法是开心地坐直身体，并装作很开心的样子说话及行动。如果你的行为散发的是快乐，就不可能在心理上保持忧郁。这点小小的基本真理可以为我们的人生带来奇迹。——戴尔·卡耐基《人性的弱点》 【在怀疑的时代依然需要信仰】7月1日，北大中文系毕业典礼上，一位学长的致辞。——不用害怕圆滑的人说你不够成熟，不用在意聪明的人说你不够明智，不要照原样接受别人推荐给你的生活，选择坚守、选择理想，选择倾听内心的呼唤，才能拥有最饱满的人生。 【啥叫主人】美国海军陆战队员达科塔.迈尔，战斗中指挥官命他原地待命，而他擅自在6个小时内，5度杀入敌人的伏击圈，救回36名被困战友。战后，他成为建筑工人，奥巴马亲自打电话让他来白宫授勋，他说他在干活等会再打，奥只好等到中午再次邀请，这小子提出的要求是和总统喝一杯。转！ 【转】能活在世上，是人生的恩赐 。 因此，生命只要活着，静静地活着，不论活得精彩还是平淡，重要的是活着，才能用直觉去感受世界的色彩斑斓，用心灵感味着不同生活的苦辣辛酸，感受人间冷暖。活着为了履行生命的意义，不在乎寿命的长短，在于怎样的活着去走完自己的一生。 席琳迪翁＜茉莉花＞英文版歌词曝光，请复制以下内容「Howie door melody Moly who ah Howie door melody Moly who ah faint found mainly mange yuck, you Sean you buy ran ran quad, ran war lie Johnny Jash Shiia sown gay beer in Gia」在谷歌翻译中点击朗读收听!(via谷大白话) 【陈丹青：我们的教育是让你越来越自卑】我是长期没身份的人，年轻时连户口本都没有，很自卑。美国结结实实教育了我：你就是你自己。现在我很骄傲：没有身份。在中国没身份意思是没单位，没职业，没钱，没权。这一关很难过的。我最怕看见年轻人自卑，可是我们的教育就是让你越来越自卑。 【转】电梯关门键为何磨损至此？一，心急火燎，一味追求快走。在中国，极少有乘客进厢后是等电梯门自动关闭的。二，排他性强，极不愿与其他人共处一厢，自己进入后即关门。三，失误太多，按错楼层之后，拼命按揿关门.......有人说：一个按键，你能看清楚现状中国！ 所谓长大，就是把原本看重的东西看轻一点，原本看轻的东西看重一点。很多人闯进你的生活， 只是为了给你上一课，然后转身离开。当一切都静下来的时候，突然发现习惯是一件可怕的事情，让人戒不掉，忘不了。—— 丁当《长大》 【窝囊的活着】帕斯曾说，世界上有两个民族最可怜：犹太人没有身体，中国人没有灵魂。两民族，犹太人1400万，中国13亿。至多1400万人的民族，几乎每年都有人得诺奖，上市的新兴企业数量惊人，这是奇迹；至少13亿人的民族，与现代世界最重要的思想、科技、艺术等创造几乎无缘,这更是奇迹。 《一个北京妞儿写给所有的女人、太牛逼了》我认为最经典的话： 要是我的男人真的就没那本事，我就忍了，弄不好他有了本事，我就没了他呢。他没逼我长成曼玉嘉欣，我没理由逼他盖过李嘉诚。 OK 不废话了。开始...... “在我放弃了自己的时候，我忽然就自由了，我终于理解了什么叫自然而然。”----顾城 中国官场10类男女不适宜做官：一、没有酒量的人。二、疾恶如仇的人。三、没有姿色又舍不得献身的女人。四、没关系的人。 五、才华横溢的人。六、正宗学历太高的人。七、胆子小的人。八、性功能不好的人。九、话多的人。十、钱少的人。 该忘记的早就忘记，该留下的永远留下。答应我，忍住你的痛苦，不发一言，穿过这整座城市。 ——海子 思路清晰远比卖力苦干重要，心态正确远比现实表现重要，选对方向远比努力做事重要，做对的事情远比把事情做对重要。拥有远见比拥有资产重要，拥有能力比拥有知识重要，拥有健康比拥有金钱重要！---成长的痛苦远比后悔的痛苦好，胜利的喜悦远比失败的安慰好！—— 李嘉诚 【70 80 90出生的区别！】认同的亲们自觉转发！转！ 我不觉得人的心智成熟是越来越宽容涵盖，什么都可以接受。相反，我觉得那应该是一个逐渐剔除的过程，知道自己最重要的是什么，知道不重要的东西是什么。而后，做一个简单的人。——《阿甘正传》 【转】不讲道德的地方，一是妓院，一是官场。妓院在社会最下层，唯利是图，连皮肉都出卖了，还有什么道理可讲；官场在社会的最上层，唯权是从，连灵魂都不要了，还有什么道德信义可讲？官场和妓院，虽处社会的两极，实有异曲同工之处啊！ 过年回家，有人追着问你＂月薪多少？房子多大？＂也有人淡淡问你＂身体怎样？生活如何？＂为回答前者时能有个体面答案，一年到头拼死拼活。对后者的问题，却潦草敷衍。真正的体贴让你意识不到，只是默默的，生怕触碰到你压力。太多人都以为快乐的标准是成功，却很少人能明白成功的标准是快乐。转！ 【转】一位超级有想象力的中国妈咪给宝宝拍的照片，太有爱了。 【小孩子最怕父母做的十件事】1、互相吵架；2、互相发脾气；3、对孩子们不公平；4、很少和Ta沟通；5、不讲信用、撒谎；6、不耐心地解答Ta提的问题；7、不欢迎Ta的朋友来家里玩；8、在众人面前指责Ta；9、无视Ta的优点； 10、对Ta冷漠无言 除夕真热闹。家家赶做年菜，到处是酒肉的香味。老少男女都穿起新衣，门外贴好红红的对联，屋里贴好各色的年画，哪一家都灯火通宵，不许间断，炮声日夜不绝。在外边做事的人，除非万不得已，必定赶回家来，吃团圆饭，祭祖。——老舍《北京的春节》 当许多同龄人都陷于时代的车轮下，那些能幸免的人，不仅因为坚强，更因为信仰。不用害怕圆滑的人说你不够成熟，不用在意聪明的人说你不够明智，不要照原样接受别人推荐给你的生活，选择坚守、选择理想，选择倾听内心的呼唤，才能拥有最饱满的人生。——卢新宁 【谁说中国人买不起房】交警队长孙秋实至少7套。副市长杨光亮14套；州长杨红卫23套；杭州副市长许迈永25套；煤炭局长郝鹏俊35套;青岛远洋宋军37套;山东省长黄胜46套;浙江药监局黄萌84套房.福建证监局田荔琴16套.都安县民政局黄某9套.牡丹江西安区反贪局张秀亭10套，郑州翟振锋31套。谷俊山300套.转！ 【一个价值百万法郎的答案, 你知道穷人最缺什么吗？】法国一位年轻人很穷.他以推销装饰画起家,在不到十年的时间,迅速跃身为法国50大富翁之列.不幸,他因癌症于1998年去世.他去世后,一份报纸,刊登了他的遗嘱。“若谁能回答出‘穷人最缺什么’和我的答案相同的人，他将得到我的一百万法郎。” 1、我不仅有表我还敢戴呢，我不仅敢戴我还敢露呢，我不仅敢露我还敢笑呢？你敢吗？”2、“科级干部二大爷开游艇出国考察，碰见海盗打劫50万，给你100万，给我200万发票。——郭德纲 【娱乐一下】春晚如果找华少做主持人的话两个小时就结束了。。（via huangboma） 老太太说：当你不去旅行，不去冒险，不去谈一场恋爱，不去尝试没试过的生活，只是每天挂着QQ，刷着微博，逛着淘宝，干着我80岁都能做的事情……你要青春有毛线用。。。 佛问弟子：世间何为最珍贵？ 弟子答：已失去和未得到。 佛不语。 经数载，沧桑巨变。 佛再问之，答曰：世间最珍贵的莫过于正拥有！ 懂你的人，会用你所需要的方式去爱你。不懂你的人，会用他所需要的方式去爱你。于是，懂你的人，常是事半功倍，他爱得自如，你受得幸福。不懂你的人，常是事倍功半，他爱得吃力，你受得辛苦。两个人的世界里，懂比爱，更难做到。 ——苏岑 【激励孩子一生的四句话】1、“你来决定”，让孩子决定自己的行为，并对自己的行为负责；2、“我爱你，但我不喜欢你这样做。”将爱孩子和不喜欢这种行为区别开来；3、“你要知道，不同的人会有不同的需求。”教孩子不要追求无谓的公平；4、“告诉我，你心里真实的想法！”帮助孩子梳理情绪分析事实。 我不觉得人的心智成熟是越来越宽容涵盖，什么都可以接受。相反，我觉得那应该是一个逐渐剔除的过程，知道自己最重要的是什么，知道不重要的东西是什么。而后，做一个简单的人。——《阿甘正传》 【转】不讲道德的地方，一是妓院，一是官场。妓院在社会最下层，唯利是图，连皮肉都出卖了，还有什么道理可讲；官场在社会的最上层，唯权是从，连灵魂都不要了，还有什么道德信义可讲？官场和妓院，虽处社会的两极，实有异曲同工之处啊！ 过年回家，有人追着问你＂月薪多少？房子多大？＂也有人淡淡问你＂身体怎样？生活如何？＂为回答前者时能有个体面答案，一年到头拼死拼活。对后者的问题，却潦草敷衍。真正的体贴让你意识不到，只是默默的，生怕触碰到你压力。太多人都以为快乐的标准是成功，却很少人能明白成功的标准是快乐。转！ 【转】一位超级有想象力的中国妈咪给宝宝拍的照片，太有爱了。 【小孩子最怕父母做的十件事】1、互相吵架；2、互相发脾气；3、对孩子们不公平；4、很少和Ta沟通；5、不讲信用、撒谎；6、不耐心地解答Ta提的问题；7、不欢迎Ta的朋友来家里玩；8、在众人面前指责Ta；9、无视Ta的优点； 10、对Ta冷漠无言 除夕真热闹。家家赶做年菜，到处是酒肉的香味。老少男女都穿起新衣，门外贴好红红的对联，屋里贴好各色的年画，哪一家都灯火通宵，不许间断，炮声日夜不绝。在外边做事的人，除非万不得已，必定赶回家来，吃团圆饭，祭祖。——老舍《北京的春节》 当许多同龄人都陷于时代的车轮下，那些能幸免的人，不仅因为坚强，更因为信仰。不用害怕圆滑的人说你不够成熟，不用在意聪明的人说你不够明智，不要照原样接受别人推荐给你的生活，选择坚守、选择理想，选择倾听内心的呼唤，才能拥有最饱满的人生。——卢新宁 【谁说中国人买不起房】交警队长孙秋实至少7套。副市长杨光亮14套；州长杨红卫23套；杭州副市长许迈永25套；煤炭局长郝鹏俊35套;青岛远洋宋军37套;山东省长黄胜46套;浙江药监局黄萌84套房.福建证监局田荔琴16套.都安县民政局黄某9套.牡丹江西安区反贪局张秀亭10套，郑州翟振锋31套。谷俊山300套.转！ 【一个价值百万法郎的答案, 你知道穷人最缺什么吗？】法国一位年轻人很穷.他以推销装饰画起家,在不到十年的时间,迅速跃身为法国50大富翁之列.不幸,他因癌症于1998年去世.他去世后,一份报纸,刊登了他的遗嘱。“若谁能回答出‘穷人最缺什么’和我的答案相同的人，他将得到我的一百万法郎。” 1、我不仅有表我还敢戴呢，我不仅敢戴我还敢露呢，我不仅敢露我还敢笑呢？你敢吗？”2、“科级干部二大爷开游艇出国考察，碰见海盗打劫50万，给你100万，给我200万发票。——郭德纲 【娱乐一下】春晚如果找华少做主持人的话两个小时就结束了。。（via huangboma） 老太太说：当你不去旅行，不去冒险，不去谈一场恋爱，不去尝试没试过的生活，只是每天挂着QQ，刷着微博，逛着淘宝，干着我80岁都能做的事情……你要青春有毛线用。。。 佛问弟子：世间何为最珍贵？ 弟子答：已失去和未得到。 佛不语。 经数载，沧桑巨变。 佛再问之，答曰：世间最珍贵的莫过于正拥有！ 懂你的人，会用你所需要的方式去爱你。不懂你的人，会用他所需要的方式去爱你。于是，懂你的人，常是事半功倍，他爱得自如，你受得幸福。不懂你的人，常是事倍功半，他爱得吃力，你受得辛苦。两个人的世界里，懂比爱，更难做到。 ——苏岑 【激励孩子一生的四句话】1、“你来决定”，让孩子决定自己的行为，并对自己的行为负责；2、“我爱你，但我不喜欢你这样做。”将爱孩子和不喜欢这种行为区别开来；3、“你要知道，不同的人会有不同的需求。”教孩子不要追求无谓的公平；4、“告诉我，你心里真实的想法！”帮助孩子梳理情绪分析事实。 穷人问佛：我为什么这样穷？佛说：你没有学会给予别人。穷人：我一无所有如何给予？佛：一个人一无所有也可以给予别人七种东西。颜施-微笑处事；言施-说赞美安慰的话；心施-敞开心扉对人和蔼；眼施-善义的眼光给予别人；身施-以行动帮助别人；座施-即谦让座位；房施-有容人之心 有位老人66岁仍开始二次创业，创业初期经历了1009次拒绝。但他认为，一次成功就足亦。1010次，终于被人接受，他就是肯德基的创始人——哈伦德·山德士。他说："人们经常抱怨天气不好，实际上并不是天气不好。只要自己有乐观自信的心情，天天都是好天气。 【功利化的教育】同样是小学三年级的学生，在作文中说他们将来的志愿是当小丑。中国的老师斥之为：“胸无大志，孺子不可教也！”外国的老师则会说：“愿你把欢笑带给全世界！ 蒋介石名言：1，大凡一个人先要尊重别人，然后别人才能尊重你自己。先要亲爱别人，然后别人才能亲爱你自己。2，一个人没有信仰，就失去了人生的归宿。一个社会没有宗教，就失去了精神的安定力。3，自强始可以自由，自立始可以独立。4，大家以后还要特别注重常识，须知常识是我们人生最重要的学问。 【知识改变命运】一人去算命，算命先生摸骨相面换算八字后，说：你二十岁恋爱，二十五岁恋爱，三十岁生子，一生富贵平安家庭幸福晚年无忧。此人怒道：我今年三十五岁，博士，光棍，木有女朋友。先生闻言，略微沉思后说：年轻人，知识改变命运啊！ 心理辅导是没有用的，当我看见我们的女人搂着有钱人，有钱人搂着官员，官员搂着老板，老板搂着林志玲，你怎么给我心理辅导？.......有混的好的男同学，那是靠家里，有混的好的女同学，那是嫁的好.......方圆几百公里内，连个现实的励志故事都没有，这就是很多中国年轻人的生活。——韩寒 【转】漫画大师丁聪老先生的一段爱情自白对症下药开出良方：“太太没有错，都是我的错。太太从来没有错。如果太太真的有错，那也是我的错，是我没有发现太太的错。如果没有我的错，也就没有太太的错，所以太太永远没有错”。——知道爱情为什么会长久吗？做男人糊涂点呀。 【图解：网易三季度总收入20亿 同比增长2%】 网易今天宣布了公司截止到2012年9月30日第三季度未经审计财务业绩。财报数据显示，网易第三季度总收入20亿元人民币，同比增长2%；净利润8.12亿元人民币，同比基本持平。 标签：  【诺基亚地图服务平台更名为Here 将推多平台应用】诺基亚今日宣布，公司将地图服务平台更名为“Here”。更名后的地图服务新增了一些功能，并开设了专门的一个网站Here.com。诺基亚还表示，会在iOS与Android上推出相应的应用。 标签：  【个人自媒体微信商业化里程碑事件】 爆料：昨天程苓峰个人自媒体（微信粉丝2万）公开卖广告，广告价格1万一天。据可靠消息第一条广告已被唯品会买走！这可是个人自媒体时代标志性的事件，2万粉丝微信就可以卖到1万元一条广告。这对于鼓励更多的自媒体人下海创业有极大的鼓励作用，大力支持。 清华计算机的！不错！不过这样的事情在国内是不是一样能行得通？【新年第一炮！ Yahoo收购基于位置推荐应用Alike 】Alike是一个基于地理位置的推荐应用，用户可以输入他喜欢的一家餐厅、酒吧、咖啡店等，Alike便会推荐附近比较类似的地方。Alike通过后端的机器学习类优化和逻辑完成推荐。 一对老年夫妇，一起走过大半辈子，多年来他们每晚睡前最后一刻必定会跟对方说一句：“我爱你。”别人问他们为什么有这个习惯，丈夫说：“我们都这把年纪了，这样做是为了保证，假如我们其中一个第二天没有醒来，我们在人生里留给对方的最后一句话就是这三个字。” 【转】一个国家对女人的态度决定了一个国家的文明程度 。 【不要轻易和少妇上床】哈佛商学院经典教材案例！！从赚钱，到融资，到借贷，到通货膨胀，一个简单低俗的故事，却告诉你商业的全部。 【转】欣赏别人是一种境界，善待别人是一种胸怀， 关心别人是一种品质，理解别人是一种涵养， 帮助别人是一种快乐，学习别人是一种智慧， 团结别人是一种能力，借鉴别人是一种收获！ 穷人问佛：我为什么这样穷？佛说：你没有学会给予别人。穷人：我一无所有如何给予？佛：一个人一无所有也可以给予别人七种东西。颜施-微笑处事；言施-说赞美安慰的话；心施-敞开心扉对人和蔼；眼施-善义的眼光给予别人；身施-以行动帮助别人；座施-即谦让座位；房施-有容人之心 有位老人66岁仍开始二次创业，创业初期经历了1009次拒绝。但他认为，一次成功就足亦。1010次，终于被人接受，他就是肯德基的创始人——哈伦德·山德士。他说："人们经常抱怨天气不好，实际上并不是天气不好。只要自己有乐观自信的心情，天天都是好天气。 【功利化的教育】同样是小学三年级的学生，在作文中说他们将来的志愿是当小丑。中国的老师斥之为：“胸无大志，孺子不可教也！”外国的老师则会说：“愿你把欢笑带给全世界！ 蒋介石名言：1，大凡一个人先要尊重别人，然后别人才能尊重你自己。先要亲爱别人，然后别人才能亲爱你自己。2，一个人没有信仰，就失去了人生的归宿。一个社会没有宗教，就失去了精神的安定力。3，自强始可以自由，自立始可以独立。4，大家以后还要特别注重常识，须知常识是我们人生最重要的学问。 【知识改变命运】一人去算命，算命先生摸骨相面换算八字后，说：你二十岁恋爱，二十五岁恋爱，三十岁生子，一生富贵平安家庭幸福晚年无忧。此人怒道：我今年三十五岁，博士，光棍，木有女朋友。先生闻言，略微沉思后说：年轻人，知识改变命运啊！ 心理辅导是没有用的，当我看见我们的女人搂着有钱人，有钱人搂着官员，官员搂着老板，老板搂着林志玲，你怎么给我心理辅导？.......有混的好的男同学，那是靠家里，有混的好的女同学，那是嫁的好.......方圆几百公里内，连个现实的励志故事都没有，这就是很多中国年轻人的生活。——韩寒 【转】漫画大师丁聪老先生的一段爱情自白对症下药开出良方：“太太没有错，都是我的错。太太从来没有错。如果太太真的有错，那也是我的错，是我没有发现太太的错。如果没有我的错，也就没有太太的错，所以太太永远没有错”。——知道爱情为什么会长久吗？做男人糊涂点呀。 【图解：网易三季度总收入20亿 同比增长2%】 网易今天宣布了公司截止到2012年9月30日第三季度未经审计财务业绩。财报数据显示，网易第三季度总收入20亿元人民币，同比增长2%；净利润8.12亿元人民币，同比基本持平。 标签：  【诺基亚地图服务平台更名为Here 将推多平台应用】诺基亚今日宣布，公司将地图服务平台更名为“Here”。更名后的地图服务新增了一些功能，并开设了专门的一个网站Here.com。诺基亚还表示，会在iOS与Android上推出相应的应用。 标签：  【个人自媒体微信商业化里程碑事件】 爆料：昨天程苓峰个人自媒体（微信粉丝2万）公开卖广告，广告价格1万一天。据可靠消息第一条广告已被唯品会买走！这可是个人自媒体时代标志性的事件，2万粉丝微信就可以卖到1万元一条广告。这对于鼓励更多的自媒体人下海创业有极大的鼓励作用，大力支持。 清华计算机的！不错！不过这样的事情在国内是不是一样能行得通？【新年第一炮！ Yahoo收购基于位置推荐应用Alike 】Alike是一个基于地理位置的推荐应用，用户可以输入他喜欢的一家餐厅、酒吧、咖啡店等，Alike便会推荐附近比较类似的地方。Alike通过后端的机器学习类优化和逻辑完成推荐。 一对老年夫妇，一起走过大半辈子，多年来他们每晚睡前最后一刻必定会跟对方说一句：“我爱你。”别人问他们为什么有这个习惯，丈夫说：“我们都这把年纪了，这样做是为了保证，假如我们其中一个第二天没有醒来，我们在人生里留给对方的最后一句话就是这三个字。” 【转】一个国家对女人的态度决定了一个国家的文明程度 。 【不要轻易和少妇上床】哈佛商学院经典教材案例！！从赚钱，到融资，到借贷，到通货膨胀，一个简单低俗的故事，却告诉你商业的全部。 【转】欣赏别人是一种境界，善待别人是一种胸怀， 关心别人是一种品质，理解别人是一种涵养， 帮助别人是一种快乐，学习别人是一种智慧， 团结别人是一种能力，借鉴别人是一种收获！ 你也许不清楚自己是个什么样的人，但当你面对金钱、权力和人生是非的选择时，你会知道真正的自己是个什么样的人。悟:人最清醒的时刻，是在其一无所有的时候。。。——朱德庸 【梁晓声：中国病】第一是泛物质化，第二是泛达尔文主义，就是把丛林法则拿到社会现实中来。但更可怕的是目前人们的心态严重失衡，像有些人的网络语言暴力几乎是不可理喻的，无论对任何现象、任何事都要骂，先不管骂谁或因为什么，先骂了再说，这是比较严重的中国当代病人。 【转】当人的情绪处于低潮时，对任何事情都提不起兴趣，要学会转移注意力。有些事情既然已经成为事实，就尝试着去接受，去面对。一个人不可能改变世界，世界也不会因你而改变，所能做的，就是适应世界，不钻牛角尖，不要和别人攀比。你的生活，应该有你自己的精彩。 【声音】30年前，我们批判了“两个凡是”的谬论；30年后，又有“两个谬论”，里面包含了很大的危险：一个是“稳定压倒一切论”，一个就是“中国情况特殊论”。——中国政法大学原校长、著名法学家江平 【转】蔡明吐槽太犀利，做了个语录。毒舌属性萌了。 【马云创业史：17个最重要的里程碑】马云是中国互联网的传奇。一个两次高考失利，只会收发邮件的英语老师打造了中国最强大电商王国。他的创业史浓缩了磨难和辉煌：创翻译社和中国黄页，创阿里巴巴，上市，淘宝崛起，斗争，支付宝事件，苦心收回股权。 【曾国藩从政八经】1.做人一定要像人，做官不可像官。2.按本色做人，按角色办事。3.把所有人都得罪了，也就谁都不得罪了。4.有油水的地方常常最滑，爬起来站稳都难。5.沉默是一种态度，拖也是一种方法。6.不怕群众骂你，就怕群众不找你。7.可以得罪忙人，但不可得罪闲人。8.小胜靠智，大胜靠德。 世界上唯一可以不劳而获的就是贫穷，唯一可以无中生有的是梦想。没有哪件事，不动手就可以实现。世界虽然残酷，但只要你愿意走，总会有路；看不到美好，是因为你没有坚持走下去。人生贵在行动，迟疑不决时，不妨先迈出小小一步。前进不必遗憾，若是美好，叫做精彩；若是糟糕，叫做经历！ 大陆官员和富豪有钱到让人吓死的地歩。他们到香港买珠宝都是一斤一斤的买，到法国买皮大衣都是一打一打地买，这些举动让店老板和店员直接给吓傻了!有外国朋友问：他们为什么不把钱捐一点给那些没饭吃、没学上的贫穷孩子呢?从文化的角度，让我百思不得其解，中国人是怎么了？---梁文道 【国旗下的演讲】江苏启东市汇龙中学高二生江成博偷换“把关”演讲稿，在升旗仪式上，当着3000师生的面，5分钟激情“讨伐”教育制度，讲出了许多同学不敢讲的话！学校称，演讲“言论不当，用词过激”，已对江批评，但不会处分他。《做美好的自我》，请欣赏！ 自信来源于成功的暗示，自卑来源于失败的暗示。 如果你有自信，它会在无形之中释放出能量，推动你走向成功；如果你自卑或恐惧，它也会在无形之中释放出能量，导致你走向失败。成功的人会因为体验到成功的快乐而更加自信；失败的人也会因为体验到失败的痛苦而更加自卑。 【转】900年历史的牛津大学，培养了7个国家的11位国王、6位英国国王、47位诺贝尔奖获得者、53位总统和首相、12位圣人、86位大主教以及18位红衣主教，影响着整个世界。有意思的是牛津的官方宣传资料中几乎看不到这些，这所英国最古老的大学甚至没有举办过像样的校庆,对学术对真理的追求让她畏惧名利。 【归零心态】一个人起点低并不可怕，怕的是境界低。越计较自我，便越没有发展前景；相反，越是主动付出，那么他就越会快速发展。 很多取得一定成就的人，在职业生涯初期都是从零开始，把自己沉淀再沉淀、倒空再倒空、归零再归零，他们的人生才一路高歌，一路飞扬。 如果你照顾一只肚子饿的狗，给它食物，让它过好日子，这只狗绝不会反咬你一口。这就是狗和人类最主要的不同。━━━马克.吐温 【大学的演变】在北洋时期，政府不管大学，大学完全自治，即使是国立大学；到了国民党时期，政府开始插手大学，教育部想要制定统一的教学大纲，实行党化教育，但在大学教授的一致抵制下，无果而终，只成立了训导处，并没有实权；再然后，再然后，就没有大学了........（转） 你也许不清楚自己是个什么样的人，但当你面对金钱、权力和人生是非的选择时，你会知道真正的自己是个什么样的人。悟:人最清醒的时刻，是在其一无所有的时候。。。——朱德庸 【梁晓声：中国病】第一是泛物质化，第二是泛达尔文主义，就是把丛林法则拿到社会现实中来。但更可怕的是目前人们的心态严重失衡，像有些人的网络语言暴力几乎是不可理喻的，无论对任何现象、任何事都要骂，先不管骂谁或因为什么，先骂了再说，这是比较严重的中国当代病人。 【转】当人的情绪处于低潮时，对任何事情都提不起兴趣，要学会转移注意力。有些事情既然已经成为事实，就尝试着去接受，去面对。一个人不可能改变世界，世界也不会因你而改变，所能做的，就是适应世界，不钻牛角尖，不要和别人攀比。你的生活，应该有你自己的精彩。 【声音】30年前，我们批判了“两个凡是”的谬论；30年后，又有“两个谬论”，里面包含了很大的危险：一个是“稳定压倒一切论”，一个就是“中国情况特殊论”。——中国政法大学原校长、著名法学家江平 【转】蔡明吐槽太犀利，做了个语录。毒舌属性萌了。 【马云创业史：17个最重要的里程碑】马云是中国互联网的传奇。一个两次高考失利，只会收发邮件的英语老师打造了中国最强大电商王国。他的创业史浓缩了磨难和辉煌：创翻译社和中国黄页，创阿里巴巴，上市，淘宝崛起，斗争，支付宝事件，苦心收回股权。 【曾国藩从政八经】1.做人一定要像人，做官不可像官。2.按本色做人，按角色办事。3.把所有人都得罪了，也就谁都不得罪了。4.有油水的地方常常最滑，爬起来站稳都难。5.沉默是一种态度，拖也是一种方法。6.不怕群众骂你，就怕群众不找你。7.可以得罪忙人，但不可得罪闲人。8.小胜靠智，大胜靠德。 世界上唯一可以不劳而获的就是贫穷，唯一可以无中生有的是梦想。没有哪件事，不动手就可以实现。世界虽然残酷，但只要你愿意走，总会有路；看不到美好，是因为你没有坚持走下去。人生贵在行动，迟疑不决时，不妨先迈出小小一步。前进不必遗憾，若是美好，叫做精彩；若是糟糕，叫做经历！ 大陆官员和富豪有钱到让人吓死的地歩。他们到香港买珠宝都是一斤一斤的买，到法国买皮大衣都是一打一打地买，这些举动让店老板和店员直接给吓傻了!有外国朋友问：他们为什么不把钱捐一点给那些没饭吃、没学上的贫穷孩子呢?从文化的角度，让我百思不得其解，中国人是怎么了？---梁文道 【国旗下的演讲】江苏启东市汇龙中学高二生江成博偷换“把关”演讲稿，在升旗仪式上，当着3000师生的面，5分钟激情“讨伐”教育制度，讲出了许多同学不敢讲的话！学校称，演讲“言论不当，用词过激”，已对江批评，但不会处分他。《做美好的自我》，请欣赏！ 自信来源于成功的暗示，自卑来源于失败的暗示。 如果你有自信，它会在无形之中释放出能量，推动你走向成功；如果你自卑或恐惧，它也会在无形之中释放出能量，导致你走向失败。成功的人会因为体验到成功的快乐而更加自信；失败的人也会因为体验到失败的痛苦而更加自卑。 【转】900年历史的牛津大学，培养了7个国家的11位国王、6位英国国王、47位诺贝尔奖获得者、53位总统和首相、12位圣人、86位大主教以及18位红衣主教，影响着整个世界。有意思的是牛津的官方宣传资料中几乎看不到这些，这所英国最古老的大学甚至没有举办过像样的校庆,对学术对真理的追求让她畏惧名利。 【归零心态】一个人起点低并不可怕，怕的是境界低。越计较自我，便越没有发展前景；相反，越是主动付出，那么他就越会快速发展。 很多取得一定成就的人，在职业生涯初期都是从零开始，把自己沉淀再沉淀、倒空再倒空、归零再归零，他们的人生才一路高歌，一路飞扬。 如果你照顾一只肚子饿的狗，给它食物，让它过好日子，这只狗绝不会反咬你一口。这就是狗和人类最主要的不同。━━━马克.吐温 【大学的演变】在北洋时期，政府不管大学，大学完全自治，即使是国立大学；到了国民党时期，政府开始插手大学，教育部想要制定统一的教学大纲，实行党化教育，但在大学教授的一致抵制下，无果而终，只成立了训导处，并没有实权；再然后，再然后，就没有大学了........（转） 【PM必鉴：史上最牛的草根分析师】值得一读~ 【给5亿元的12306算算账】按照12306访问量规模，①服务器需1000台，均价5万~10万元，计5000万~1亿元；②32个CPU，均价20多万元，计1000万；③软件，1000万~2000万；④人工费，200人工作10个月，计4000万~5000万元；⑤防火墙，1000万~2000万。至此，花费2亿元便可是豪华配置。 【从饿狼看营销】两只狼饿了几天了，突然发现一片草地，甲狼非常高兴。乙狼不解，问道：你又不吃草，高兴个啥？甲狼说：羊爱吃啊！立马飞奔而去。乙狼问：你去哪？甲说：我要把这消息让羊知道——启示：营销不是把你自己需要的东西卖给客户，而是为客户提供他所需要的东西。 【如何借助活动来做关联营销？】不同的活动形式能达到不同的活动目标，不同的活动在规则上也会有所不同，我们把平时经常看到的各种促销活动形式在下面的表中做一个统计和归纳，使之变得一目了然！注：最直接的促销公式 = 只要（商家利益/条件） 就能（消费者利益） 还能（附加值）。 阵亡士兵墓地调查：日本二战海外墓地雇佣当地人精心照料，中国国内烈士墓杂草丛生、损毁严重，战胜国和战败国对待阵亡士兵的态度让人心寒唏嘘...   .中国空军东海巡航示意图：据分析我国在钓鱼岛争端中有三个阶段：一是民事保钓，二是地方部门执法，三是军事维权。现在看已经跨过前两个阶段了...   .‒十大Style——在欢笑中品味年度十大网络事件...  .3D打印时代离我们还有多远？  .【雷政富人物关系图】 再爆料称将公布另外四段性爱短片，片中涉及的四人皆是有权审批建筑项目的重庆高层官员，认为四人将会被当局调查。朱表示，过去揭露相关事件时曾被威胁，但正因此得知报道属实... .【网秦宣布收购北京飞流大部分股权】据国外媒体报道，网秦今天宣布已与北京飞流九天科技有限公司签署最终协议，前者将收购后者大部分股权，并获得对后者实际控制权。 标签：  【成品油价16日零时起下调 汽油每吨降310元】发改委将于11月16日凌晨下调汽、柴油零售价310和300元/吨，折合0.22和0.26元/升幅度。此次下调，是成品油年内第八次调价。调整后，北京地区92#汽油重回“7时代”。 标签： 【图解：网易三季度总收入20亿 同比增长2%】 网易今天宣布了公司截止到2012年9月30日第三季度未经审计财务业绩。财报数据显示，网易第三季度总收入20亿元人民币，同比增长2%；净利润8.12亿元人民币，同比基本持平。 标签：  【戴尔第三财季净利4.57亿美元 同比下滑47%】戴尔今天公布了截至11月3日2013财年第三财季报告。报告显示，该季度戴尔实现营收137.21亿美元，同比下滑11%；实现净利润4.57亿美元，同比下滑47%；合每股收益0.27美元，同比下滑45%。 标签：  佛说，生命中的许多东西是可遇不可求，刻意强求的得不到，而不曾被期待的往往会不期而至。 因此，要拥有一颗安闲自在的心，一切随缘，顺其自然，不怨怒，不躁进，不过度，不强求，不悲观，不刻板，不慌乱，不忘形，不以物喜，不以己悲。  标签： 【西班牙爆发历史上最大罢工 年轻人称要逃离西班牙去中国】11月14日,西班牙举行今年以来第二次全国大罢工。当问到对未来有什么期望时,几乎所有的年轻人都说要移民，要逃离西班牙，要去中国。或许在他们来看，中国就是一个遍地是金钱的地方。（新浪财经） 标签： 【PM必鉴：史上最牛的草根分析师】值得一读~ 【给5亿元的12306算算账】按照12306访问量规模，①服务器需1000台，均价5万~10万元，计5000万~1亿元；②32个CPU，均价20多万元，计1000万；③软件，1000万~2000万；④人工费，200人工作10个月，计4000万~5000万元；⑤防火墙，1000万~2000万。至此，花费2亿元便可是豪华配置。 【从饿狼看营销】两只狼饿了几天了，突然发现一片草地，甲狼非常高兴。乙狼不解，问道：你又不吃草，高兴个啥？甲狼说：羊爱吃啊！立马飞奔而去。乙狼问：你去哪？甲说：我要把这消息让羊知道——启示：营销不是把你自己需要的东西卖给客户，而是为客户提供他所需要的东西。 【如何借助活动来做关联营销？】不同的活动形式能达到不同的活动目标，不同的活动在规则上也会有所不同，我们把平时经常看到的各种促销活动形式在下面的表中做一个统计和归纳，使之变得一目了然！注：最直接的促销公式 = 只要（商家利益/条件） 就能（消费者利益） 还能（附加值）。 阵亡士兵墓地调查：日本二战海外墓地雇佣当地人精心照料，中国国内烈士墓杂草丛生、损毁严重，战胜国和战败国对待阵亡士兵的态度让人心寒唏嘘...   .中国空军东海巡航示意图：据分析我国在钓鱼岛争端中有三个阶段：一是民事保钓，二是地方部门执法，三是军事维权。现在看已经跨过前两个阶段了...   .‒十大Style——在欢笑中品味年度十大网络事件...  .3D打印时代离我们还有多远？  .【雷政富人物关系图】 再爆料称将公布另外四段性爱短片，片中涉及的四人皆是有权审批建筑项目的重庆高层官员，认为四人将会被当局调查。朱表示，过去揭露相关事件时曾被威胁，但正因此得知报道属实... .【网秦宣布收购北京飞流大部分股权】据国外媒体报道，网秦今天宣布已与北京飞流九天科技有限公司签署最终协议，前者将收购后者大部分股权，并获得对后者实际控制权。 标签：  【成品油价16日零时起下调 汽油每吨降310元】发改委将于11月16日凌晨下调汽、柴油零售价310和300元/吨，折合0.22和0.26元/升幅度。此次下调，是成品油年内第八次调价。调整后，北京地区92#汽油重回“7时代”。 标签： 【图解：网易三季度总收入20亿 同比增长2%】 网易今天宣布了公司截止到2012年9月30日第三季度未经审计财务业绩。财报数据显示，网易第三季度总收入20亿元人民币，同比增长2%；净利润8.12亿元人民币，同比基本持平。 标签：  【戴尔第三财季净利4.57亿美元 同比下滑47%】戴尔今天公布了截至11月3日2013财年第三财季报告。报告显示，该季度戴尔实现营收137.21亿美元，同比下滑11%；实现净利润4.57亿美元，同比下滑47%；合每股收益0.27美元，同比下滑45%。 标签：  佛说，生命中的许多东西是可遇不可求，刻意强求的得不到，而不曾被期待的往往会不期而至。 因此，要拥有一颗安闲自在的心，一切随缘，顺其自然，不怨怒，不躁进，不过度，不强求，不悲观，不刻板，不慌乱，不忘形，不以物喜，不以己悲。  标签： 【西班牙爆发历史上最大罢工 年轻人称要逃离西班牙去中国】11月14日,西班牙举行今年以来第二次全国大罢工。当问到对未来有什么期望时,几乎所有的年轻人都说要移民，要逃离西班牙，要去中国。或许在他们来看，中国就是一个遍地是金钱的地方。（新浪财经） 标签： 【光棍节电商微博表现力分析 苏宁易购成黑马】1、天猫销售额创新高，但微博舆论表现不及苏宁易购，京东商城完败； 2、天猫的强势地位难以撼动，但从微博关键词、微博内容方面来看，苏宁易购与天猫相比却出现了势均力敌的情况；3、物流方面，苏宁易购这次的表现值得注意。三大电商战后盘点>>> 标签： 倒数5天，小艾将给大家送出大礼，会是什么呢？大家快快来竞猜吧！ 标签： 【Surface屏幕表现一般 仅优于iPad 2】屏幕校准公司DisplayMate日前对微软Surface RT、苹果Retina iPad和三星Galaxy Tab 10.1进行了对比，结果发现Surface文字显示效果比较出色，反光度比iPad 2和安卓平板电脑低很多，但效果远不及苹果Retina屏幕。 标签：  【成就强大的自己 必须坚持十件事】①照顾好自己②做你认为正确的事情③走自己独特的道路④远离喧嚣，努力向着目标前进⑤当生活改变时，调整目标和梦想⑥原谅那些不曾善待你的人⑦给予别人爱心和善意⑧即使不招人待见，也要支持他人⑨从失败中，杀出一条路来⑩要一直抬起头。 小时候经历过的优等生教育，不过是小学上初中的课，初中上高中的课，高中上大学的课，到了大学反而不知道学什么。其实，怎么学比学什么更重要，知道自己是怎样的人，未来要成为怎样的人，如何培养好的品格，如何和他人更好地相处，知道如何寻找答案，这些能力比学那些奥数题更有价值！ 标签： 【三次创业人士总结创业经历：7个建议】①大学学历毫无意义，大学经历才是最重要的。最好的员工是“专家”，而最好的创业者往往是多面手。②不要太快辞职。③商业计划大多是不必要的。④掌握公司控股权。⑤加入网络社区。⑥没有比销售还重要的技能了。⑦不要为了利益创建"废物"。 【三星统治世界之路：从卖水果到2000亿美元帝国】《财富》撰文揭示三星从名不见经传的水果经销商，最终成为市值超2000亿美元集团的成功道路。三星近年来所向披靡，征服了全球移动市场，在与苹果的竞争中屡有斩获，而这种成功的背后，则是三星对供应链、人才和技术的巨大投入，最终令其走向世界之巅。 【逆天了！康师傅进军手机业 】以方便面起家的康师傅控股母公司台湾顶新国际集团正进军手机行业，成立INHON品牌并推出第一款智能手机INHONPAPILIOG1。据悉，该款手机拥有4寸IPS触控屏，分辨率为800x480；搭载1GHzMediaTekMT6577双核处理器，运行Android4.1操作系统。你看好康师傅手机吗？ 【9个独特有效的会议规则】我们真需要开会吗? 1. 设定开始时间，而不规定结束时间。2. 准时！3. 不要一次解决多个事情。除非必要，不用投影仪等设备。4.如果会议解决不了问题，散会！5. 分享信息应在会议前通过邮件进行。6. 确定必须出席会人。7.在会议结束前确定行动计划。8. 以上具备时，就要开会。 【布兰森谈创业五步骤】❶享受你所做的。创业很难，要享受过程。不要幻想创建帝国；❷产品和服务必须与众不同；❸让那些为你工作的人自豪；❹做好的领导，学会倾听，不专断，必须要善于表扬人，不公开批评，脾气不失控，公司应像家；❺不呆在办公室，多出去见员工和客户，用笔记下好建议 【麦肯锡智慧：识人的艺术】1、能耐得住寂寞的人，肯定是有思想的人。2、能忍受孤独的人，肯定是有理想的人。3、遇事能屈能伸的人，肯定是有胸怀的人。4、处事从容不迫的人，肯定是个淡定的人。5、经常微笑的人，肯定是有头脑的人。6、看透天下事的人，肯定是个有智慧的人。 标签： 【“2012金瑞营销奖”精彩回顾】奖项类别：中国最佳网络广告案例奖-创意类；获奖案例：海尔卡萨帝：一个世界 一个家；获奖公司：悠易互通 ；广告主：海尔卡萨帝。案例播放： 详情： 标签：  【阿芙：扔钱的营销哲学】阿芙精油广为人知是被漂网代理主营之后。从产品定位、宣传推广、渠道构建到一系列让人眼花缭乱的“营销小妙招儿”，创始人 带领他的团队塑造了一个专属于小资女性的“大众奢侈品”。他售卖的已然不只是简单的香薰护理品，而是一种经过了包装的小资女性生活方式。 我刚发现  同学和我同一天生日！微博的好友生日提醒第一次派上了用场。这还真是缘分！ 标签： 【一张图搞定品牌营销】什么是品牌、品牌究竟有什么用、品牌如何定位、品牌如何命名、品牌发展规律、品牌如何传播……一图打尽，值得收藏！（袁瀚） 【光棍节电商微博表现力分析 苏宁易购成黑马】1、天猫销售额创新高，但微博舆论表现不及苏宁易购，京东商城完败； 2、天猫的强势地位难以撼动，但从微博关键词、微博内容方面来看，苏宁易购与天猫相比却出现了势均力敌的情况；3、物流方面，苏宁易购这次的表现值得注意。三大电商战后盘点>>> 标签： 倒数5天，小艾将给大家送出大礼，会是什么呢？大家快快来竞猜吧！ 标签： 【Surface屏幕表现一般 仅优于iPad 2】屏幕校准公司DisplayMate日前对微软Surface RT、苹果Retina iPad和三星Galaxy Tab 10.1进行了对比，结果发现Surface文字显示效果比较出色，反光度比iPad 2和安卓平板电脑低很多，但效果远不及苹果Retina屏幕。 标签：  【成就强大的自己 必须坚持十件事】①照顾好自己②做你认为正确的事情③走自己独特的道路④远离喧嚣，努力向着目标前进⑤当生活改变时，调整目标和梦想⑥原谅那些不曾善待你的人⑦给予别人爱心和善意⑧即使不招人待见，也要支持他人⑨从失败中，杀出一条路来⑩要一直抬起头。 小时候经历过的优等生教育，不过是小学上初中的课，初中上高中的课，高中上大学的课，到了大学反而不知道学什么。其实，怎么学比学什么更重要，知道自己是怎样的人，未来要成为怎样的人，如何培养好的品格，如何和他人更好地相处，知道如何寻找答案，这些能力比学那些奥数题更有价值！ 标签： 【三次创业人士总结创业经历：7个建议】①大学学历毫无意义，大学经历才是最重要的。最好的员工是“专家”，而最好的创业者往往是多面手。②不要太快辞职。③商业计划大多是不必要的。④掌握公司控股权。⑤加入网络社区。⑥没有比销售还重要的技能了。⑦不要为了利益创建"废物"。 【三星统治世界之路：从卖水果到2000亿美元帝国】《财富》撰文揭示三星从名不见经传的水果经销商，最终成为市值超2000亿美元集团的成功道路。三星近年来所向披靡，征服了全球移动市场，在与苹果的竞争中屡有斩获，而这种成功的背后，则是三星对供应链、人才和技术的巨大投入，最终令其走向世界之巅。 【逆天了！康师傅进军手机业 】以方便面起家的康师傅控股母公司台湾顶新国际集团正进军手机行业，成立INHON品牌并推出第一款智能手机INHONPAPILIOG1。据悉，该款手机拥有4寸IPS触控屏，分辨率为800x480；搭载1GHzMediaTekMT6577双核处理器，运行Android4.1操作系统。你看好康师傅手机吗？ 【9个独特有效的会议规则】我们真需要开会吗? 1. 设定开始时间，而不规定结束时间。2. 准时！3. 不要一次解决多个事情。除非必要，不用投影仪等设备。4.如果会议解决不了问题，散会！5. 分享信息应在会议前通过邮件进行。6. 确定必须出席会人。7.在会议结束前确定行动计划。8. 以上具备时，就要开会。 【布兰森谈创业五步骤】❶享受你所做的。创业很难，要享受过程。不要幻想创建帝国；❷产品和服务必须与众不同；❸让那些为你工作的人自豪；❹做好的领导，学会倾听，不专断，必须要善于表扬人，不公开批评，脾气不失控，公司应像家；❺不呆在办公室，多出去见员工和客户，用笔记下好建议 【麦肯锡智慧：识人的艺术】1、能耐得住寂寞的人，肯定是有思想的人。2、能忍受孤独的人，肯定是有理想的人。3、遇事能屈能伸的人，肯定是有胸怀的人。4、处事从容不迫的人，肯定是个淡定的人。5、经常微笑的人，肯定是有头脑的人。6、看透天下事的人，肯定是个有智慧的人。 标签： 【“2012金瑞营销奖”精彩回顾】奖项类别：中国最佳网络广告案例奖-创意类；获奖案例：海尔卡萨帝：一个世界 一个家；获奖公司：悠易互通 ；广告主：海尔卡萨帝。案例播放： 详情： 标签：  【阿芙：扔钱的营销哲学】阿芙精油广为人知是被漂网代理主营之后。从产品定位、宣传推广、渠道构建到一系列让人眼花缭乱的“营销小妙招儿”，创始人 带领他的团队塑造了一个专属于小资女性的“大众奢侈品”。他售卖的已然不只是简单的香薰护理品，而是一种经过了包装的小资女性生活方式。 我刚发现  同学和我同一天生日！微博的好友生日提醒第一次派上了用场。这还真是缘分！ 标签： 【一张图搞定品牌营销】什么是品牌、品牌究竟有什么用、品牌如何定位、品牌如何命名、品牌发展规律、品牌如何传播……一图打尽，值得收藏！（袁瀚） 【澳门女生内地ATM取钱后忘拿卡 1分钟内钱被盗光】在武汉读大学的澳门籍学生小卓在ATM机上取钱后，忘了取卡，卡内余额竟在1分钟内全部被人取走。事发3天后，才察觉此事的小卓说，称澳门的ATM机都是退出银行卡以后才能取走现金，刚回武汉的她犯了迷糊，才出了这么“悲催”的事情。（武汉晚报） 标签： [“2012金瑞营销奖”精彩回顾] 奖项类别：“金瑞营销奖”--2012年度中国最具影响力网络广告案例奖 获奖案例：2012「可口可乐」迷你装，随身随你行 获奖公司：wwwins Isobar（知世.安索帕） 广告主：可口可乐 视频： 详情： 标签：  本周事件：①消息称京东商城第六轮获融资3亿美元；②食神摇摇完成B轮融资；③心品印象获C轮融资1150万美元；④营养美容品牌Lumi获B轮千万美元融资；⑤方源资本完成第二期基金募集；…更多下载：中文 英文 标签： 【拉回头客的关键】1 及时回复客户询问；2 客户密切沟通订单进程；3 遇到没货、换货等问题，要积极与客户交流如何解决，让客户选择其他产品，或者等待下次的进货；4 倾听客户需求，根据客户需求调整产品组合。 标签： 【戴尔第三财季净利4.57亿美元 同比下滑47%】戴尔今天公布了截至11月3日2013财年第三财季报告。报告显示，该季度戴尔实现营收137.21亿美元，同比下滑11%；实现净利润4.57亿美元，同比下滑47%；合每股收益0.27美元，同比下滑45%。 标签：  【读图：团800盘点团购2012】1）全年总成交额213.9亿，4.56亿人次消费；2）中国百姓“吃”掉团购蛋糕近一半（美食95亿，休闲娱乐48亿，生活服务26亿）；3）与2011年相比，团购网站们失去了耀眼的光环，恶性竞争、市场遇冷、IPO折戟、资本断粮、裁员关站，历尽坎坷，在煎熬下坚持，在生存中求变。 【技术贴：1张图破解海底捞企业文化逻辑！】大家都知道海底捞文化的逻辑链：把员工当成家里人→员工把公司当成家→用心服务→客户满意，问题是海底捞是如何配衬战略资源让企业文化落地的？via 标签： 【红十字会副会长：杜月笙】他卖水果出身，摸爬滚打成为上海大亨。他曾辣手杀人，但曾组建万人游击队与日寇血战，他以中国红十字会副会长身份，奔走各地开医院，救护抗日军民无数。他是当年中国首善，捐款最多，仅他在北平的一个粥厂就救助百万难民。他晚年将别人的欠条全部烧毁，令后人不得讨债。 【打好烂牌】五星上将、美国总统艾森豪威尔年轻时，有次和家人玩牌，连续几次都拿到很糟糕的牌，情绪很差，态度也恶劣起来。母亲见状，说了段令他刻骨铭心的话：“你必须用你手中的牌玩下去，这就好比人生，发牌的是上帝，不管是怎样的牌，你都必须拿着，你要做的就是尽你全力，求得最好的结果。” 【转】维持了150年的伦敦地铁礼仪：小声说话，不冒昧搭讪；为老人孕妇让座；不偷瞄邻座乘客所阅读的东西；避免盯着其他人看；先下后上；包或行李不可单独占座；乘坐自动扶梯靠右站立；天热时节带止汗香体喷雾；地铁内禁止饮食。 “真的不理解中国人，国家级媒体隔三差五就爆出食品安全问题，没有一位高官下台，而且中国人还如此镇定。要是在英国，管食品安全的部长早就主动提职了，首相都会面临弹劾。”——一英国网友的叹息 【美国40所大学将所有课程搬上网，可在线申请攻读学位】美国40所公立大学正计划将学校所有课程搬上网。学生可免试听课，学费则是“看着给”。该计划希望让人们看到网络课程的价值，并让有继续学习愿望的成年人在无财务负担的基础上圆梦。如果有这样的机会，你愿意在线攻读学位吗？ 标签： 【五险一金，知道这六条才算懂】1）养老保险交的多不等于得的多；2）这些病，医疗保险不管；3）失业保险，大费周章不值得；4）工伤保险，48小时生死战；5）没单位就没有生育保险；6）住房公积金，长期不用不划算。看完这六条，不禁感慨天朝的制度设计的真巧妙啊，尽是信息不对称让老百姓吃亏的事情。 一个人就好像一个分数，他的实际才能好比分子，而他对自己的估价好比分母。分母愈大则分数的值愈小。晚安，为电商奔忙、为理想奋斗的人们。 标签： 【转】学士上面是硕士，硕士上面是博士，博士上面是博士后，那博士后上面呢？如果你够勇敢再读两年你就是勇士，再读5年是壮士，再读7年是烈士，那烈士后面呢？教育部会推出圣斗士，读满2年是青铜的，5年是白银的，7年是黄金的，毕业后在读的女生可以考出一个雅典娜！！！ 【澳门女生内地ATM取钱后忘拿卡 1分钟内钱被盗光】在武汉读大学的澳门籍学生小卓在ATM机上取钱后，忘了取卡，卡内余额竟在1分钟内全部被人取走。事发3天后，才察觉此事的小卓说，称澳门的ATM机都是退出银行卡以后才能取走现金，刚回武汉的她犯了迷糊，才出了这么“悲催”的事情。（武汉晚报） 标签： [“2012金瑞营销奖”精彩回顾] 奖项类别：“金瑞营销奖”--2012年度中国最具影响力网络广告案例奖 获奖案例：2012「可口可乐」迷你装，随身随你行 获奖公司：wwwins Isobar（知世.安索帕） 广告主：可口可乐 视频： 详情： 标签：  本周事件：①消息称京东商城第六轮获融资3亿美元；②食神摇摇完成B轮融资；③心品印象获C轮融资1150万美元；④营养美容品牌Lumi获B轮千万美元融资；⑤方源资本完成第二期基金募集；…更多下载：中文 英文 标签： 【拉回头客的关键】1 及时回复客户询问；2 客户密切沟通订单进程；3 遇到没货、换货等问题，要积极与客户交流如何解决，让客户选择其他产品，或者等待下次的进货；4 倾听客户需求，根据客户需求调整产品组合。 标签： 【戴尔第三财季净利4.57亿美元 同比下滑47%】戴尔今天公布了截至11月3日2013财年第三财季报告。报告显示，该季度戴尔实现营收137.21亿美元，同比下滑11%；实现净利润4.57亿美元，同比下滑47%；合每股收益0.27美元，同比下滑45%。 标签：  【读图：团800盘点团购2012】1）全年总成交额213.9亿，4.56亿人次消费；2）中国百姓“吃”掉团购蛋糕近一半（美食95亿，休闲娱乐48亿，生活服务26亿）；3）与2011年相比，团购网站们失去了耀眼的光环，恶性竞争、市场遇冷、IPO折戟、资本断粮、裁员关站，历尽坎坷，在煎熬下坚持，在生存中求变。 【技术贴：1张图破解海底捞企业文化逻辑！】大家都知道海底捞文化的逻辑链：把员工当成家里人→员工把公司当成家→用心服务→客户满意，问题是海底捞是如何配衬战略资源让企业文化落地的？via 标签： 【红十字会副会长：杜月笙】他卖水果出身，摸爬滚打成为上海大亨。他曾辣手杀人，但曾组建万人游击队与日寇血战，他以中国红十字会副会长身份，奔走各地开医院，救护抗日军民无数。他是当年中国首善，捐款最多，仅他在北平的一个粥厂就救助百万难民。他晚年将别人的欠条全部烧毁，令后人不得讨债。 【打好烂牌】五星上将、美国总统艾森豪威尔年轻时，有次和家人玩牌，连续几次都拿到很糟糕的牌，情绪很差，态度也恶劣起来。母亲见状，说了段令他刻骨铭心的话：“你必须用你手中的牌玩下去，这就好比人生，发牌的是上帝，不管是怎样的牌，你都必须拿着，你要做的就是尽你全力，求得最好的结果。” 【转】维持了150年的伦敦地铁礼仪：小声说话，不冒昧搭讪；为老人孕妇让座；不偷瞄邻座乘客所阅读的东西；避免盯着其他人看；先下后上；包或行李不可单独占座；乘坐自动扶梯靠右站立；天热时节带止汗香体喷雾；地铁内禁止饮食。 “真的不理解中国人，国家级媒体隔三差五就爆出食品安全问题，没有一位高官下台，而且中国人还如此镇定。要是在英国，管食品安全的部长早就主动提职了，首相都会面临弹劾。”——一英国网友的叹息 【美国40所大学将所有课程搬上网，可在线申请攻读学位】美国40所公立大学正计划将学校所有课程搬上网。学生可免试听课，学费则是“看着给”。该计划希望让人们看到网络课程的价值，并让有继续学习愿望的成年人在无财务负担的基础上圆梦。如果有这样的机会，你愿意在线攻读学位吗？ 标签： 【五险一金，知道这六条才算懂】1）养老保险交的多不等于得的多；2）这些病，医疗保险不管；3）失业保险，大费周章不值得；4）工伤保险，48小时生死战；5）没单位就没有生育保险；6）住房公积金，长期不用不划算。看完这六条，不禁感慨天朝的制度设计的真巧妙啊，尽是信息不对称让老百姓吃亏的事情。 一个人就好像一个分数，他的实际才能好比分子，而他对自己的估价好比分母。分母愈大则分数的值愈小。晚安，为电商奔忙、为理想奋斗的人们。 标签： 【转】学士上面是硕士，硕士上面是博士，博士上面是博士后，那博士后上面呢？如果你够勇敢再读两年你就是勇士，再读5年是壮士，再读7年是烈士，那烈士后面呢？教育部会推出圣斗士，读满2年是青铜的，5年是白银的，7年是黄金的，毕业后在读的女生可以考出一个雅典娜！！！ 【宜家营销策略：靠迷路创造60%冲动购物】IKEA销量如此好的主要原因之一是它独特的店面路线设计,高达60%的购买品不在顾客原本想买的清单之内,此外,顾客找到东西的快乐被"延迟"了,最后买到东西时的快感会是原本"计划购物"的好几倍,心里着实愿意下次再来迷路一次...转自 标签： 【唯品会Q3净利润64万美元 首次实现盈利】广州本土电商，纳斯达克上市公司唯品会发布了2012财年第三季度财报，净营收和毛利率提升、营业费用和亏损大幅减少，亏损为150万美元，亏损率为0 .9%；已经实现净利润64万美元，净利率达0.4%，首次实现盈利。 标签：  【品类销量10大品牌☻女鞋篇】根据淘宝魔方官方数据，在今年天猫 淘宝的双十一大促中，女鞋品类竞争激烈，黑马频现，光掉眼镜已经hold不住啦～～追踪双十一专题► 标签：  【网易门户推出"有态度"广告】网易官方称，该广告为强化媒体品牌，以“激发每个人思考，态度就在你身上”为核心，诠释“有态度”的品牌内涵，以超近视距的影像特写来表达存在于每个人身体上的“态度”... 你有态度么？ 标签：  ‒网络热词图解...  中国人的初夜提前了？据调查我国70后的初夜年龄为22.4岁，80后就提前到了21.3岁，而90后在前辈的基础上再次发扬光大，将成绩提高到了18.2岁，在这方面，我们拉近了与西方国家的差距，美国青年是16.4岁... 【网秦宣布收购飞流九天股份】网秦今天宣布，该公司已经达成了一项最终协议，将收购网秦目前所未持有的北京飞流九天科技有限公司的控股股份。作为这项并购交易的一部分内容，网秦预计将提供限制股和以绩效为基础的获利能力付款，前提是飞流九天继续实现特定的业绩里程碑。 标签： 【双11”狂扫300亿 电商攀上“最高峰”】“11·11”网购促销大战各大电商销售额预计突破300亿元大关，其中天猫淘宝达191亿元，打破美国“网购星期一”纪录。这一数据也远超今年中秋、国庆黄金周8天内上海395家大中型商业企业、5000多个网点的总营业收入——64.3亿元！ 标签： 【目前手机领域只有3家公司能盈利？】Asymco最近发布一份统计称，在手机领域，目前只有三家公司能实现盈利，分别是苹果、三星和HTC。第三季度的行业利润中，苹果所占的份额下降到60%，而三星则达到了39%，HTC为1%，其它公司几乎无法从手机领域赚到钱。 标签： 【Google Apps放弃支持IE8 或促使用户升级Win8】谷歌宣布仍在使用IE8浏览器的用户，将无法继续使用Gmail、Drive、Docs等服务这一决定后，或将促使这部分XP用户切换到火狐等浏览器，或者加速升级至Win 7、Win 8操作系统。谷歌Google Apps将在当地时间11月15日正式停止对微软IE 8浏览器的支持。 标签： 毕竟是第一个平台，总是需要点时间的。【大众点评回应开发者：开放平台目前还是测试版】大众点评开放平台，有媒体和开发者提出疑问，比如对团购商业模式和平台开放程度的诟病等。对此，大众点评向创事记发来回应，提供了其开放平台负责人娄晓博的一些解答，以及产品及运营副总裁姜跃平的内部邮件。 【判断交互的首要标准：高效or不高效？】Alan Coope认为：产品的设计是为了帮助用户实现目标，在实现的过程中，不得不要用户去完成一系列任务。而当效率并不是唯一的考量标准。这就变得很有趣，那么判断交互的首要标准究竟是什么呢? 标签：  宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明自己确实如此。（It is better to stay silent and be thought a fool, than to open one’s mouth and remove all doubt. ）图片来自酷客 早安！今天要显得更聪明些哦！ 标签： 理科僧VS文科僧。中招的童鞋请默默举手！！！！ps：小编作为一枚文科僧表示哪有那么多大胡子老师！！！元芳，乃肿么看？大人，卑职乃是体育僧= = 标签： 【全球债务危情】美国“财政悬崖”敲响的应该是全世界的警钟。全球债务事实上已经进入“高危期”。几乎所有发达国家都在危机前的平静期内不约而同地“债台高筑”，这场全球金融危机更是加剧了财政恶化，新兴市场也已开始前赴后继。目前，全球政府债务占GDP比重已高达80%。 标签： 【宜家营销策略：靠迷路创造60%冲动购物】IKEA销量如此好的主要原因之一是它独特的店面路线设计,高达60%的购买品不在顾客原本想买的清单之内,此外,顾客找到东西的快乐被"延迟"了,最后买到东西时的快感会是原本"计划购物"的好几倍,心里着实愿意下次再来迷路一次...转自 标签： 【唯品会Q3净利润64万美元 首次实现盈利】广州本土电商，纳斯达克上市公司唯品会发布了2012财年第三季度财报，净营收和毛利率提升、营业费用和亏损大幅减少，亏损为150万美元，亏损率为0 .9%；已经实现净利润64万美元，净利率达0.4%，首次实现盈利。 标签：  【品类销量10大品牌☻女鞋篇】根据淘宝魔方官方数据，在今年天猫 淘宝的双十一大促中，女鞋品类竞争激烈，黑马频现，光掉眼镜已经hold不住啦～～追踪双十一专题► 标签：  【网易门户推出"有态度"广告】网易官方称，该广告为强化媒体品牌，以“激发每个人思考，态度就在你身上”为核心，诠释“有态度”的品牌内涵，以超近视距的影像特写来表达存在于每个人身体上的“态度”... 你有态度么？ 标签：  ‒网络热词图解...  中国人的初夜提前了？据调查我国70后的初夜年龄为22.4岁，80后就提前到了21.3岁，而90后在前辈的基础上再次发扬光大，将成绩提高到了18.2岁，在这方面，我们拉近了与西方国家的差距，美国青年是16.4岁... 【网秦宣布收购飞流九天股份】网秦今天宣布，该公司已经达成了一项最终协议，将收购网秦目前所未持有的北京飞流九天科技有限公司的控股股份。作为这项并购交易的一部分内容，网秦预计将提供限制股和以绩效为基础的获利能力付款，前提是飞流九天继续实现特定的业绩里程碑。 标签： 【双11”狂扫300亿 电商攀上“最高峰”】“11·11”网购促销大战各大电商销售额预计突破300亿元大关，其中天猫淘宝达191亿元，打破美国“网购星期一”纪录。这一数据也远超今年中秋、国庆黄金周8天内上海395家大中型商业企业、5000多个网点的总营业收入——64.3亿元！ 标签： 【目前手机领域只有3家公司能盈利？】Asymco最近发布一份统计称，在手机领域，目前只有三家公司能实现盈利，分别是苹果、三星和HTC。第三季度的行业利润中，苹果所占的份额下降到60%，而三星则达到了39%，HTC为1%，其它公司几乎无法从手机领域赚到钱。 标签： 【Google Apps放弃支持IE8 或促使用户升级Win8】谷歌宣布仍在使用IE8浏览器的用户，将无法继续使用Gmail、Drive、Docs等服务这一决定后，或将促使这部分XP用户切换到火狐等浏览器，或者加速升级至Win 7、Win 8操作系统。谷歌Google Apps将在当地时间11月15日正式停止对微软IE 8浏览器的支持。 标签： 毕竟是第一个平台，总是需要点时间的。【大众点评回应开发者：开放平台目前还是测试版】大众点评开放平台，有媒体和开发者提出疑问，比如对团购商业模式和平台开放程度的诟病等。对此，大众点评向创事记发来回应，提供了其开放平台负责人娄晓博的一些解答，以及产品及运营副总裁姜跃平的内部邮件。 【判断交互的首要标准：高效or不高效？】Alan Coope认为：产品的设计是为了帮助用户实现目标，在实现的过程中，不得不要用户去完成一系列任务。而当效率并不是唯一的考量标准。这就变得很有趣，那么判断交互的首要标准究竟是什么呢? 标签：  宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明自己确实如此。（It is better to stay silent and be thought a fool, than to open one’s mouth and remove all doubt. ）图片来自酷客 早安！今天要显得更聪明些哦！ 标签： 理科僧VS文科僧。中招的童鞋请默默举手！！！！ps：小编作为一枚文科僧表示哪有那么多大胡子老师！！！元芳，乃肿么看？大人，卑职乃是体育僧= = 标签： 【全球债务危情】美国“财政悬崖”敲响的应该是全世界的警钟。全球债务事实上已经进入“高危期”。几乎所有发达国家都在危机前的平静期内不约而同地“债台高筑”，这场全球金融危机更是加剧了财政恶化，新兴市场也已开始前赴后继。目前，全球政府债务占GDP比重已高达80%。 标签： 【数据解读中国女性为什么买奢侈品？】❶展现个人品味：21%；❷彰显身份地位：21%；❸群体归属感：群体友好交往占19%；❹个体层面求稳/抑制：规避风险，确保生活品质，追求安稳、舒适占21%；❺求变/释放：不满现状，想要改变，释放自己18%。 【拉手网还能撑下去吗？】拉手网将于近期开始新一轮的裁员，而出于租金和人员缩减原因，其总部办公室也将搬家，“目前拉手网现金流吃紧，账上资金只有两亿左右，但是对商家的应付账款高达4亿。”有员工还透露，拉手网苛扣其工资并且要求收回曾经当作奖励发送的iPad。 【一图看懂团购市场】数据看2012团购市场，整体规模是多少？用户规模如何？用户买什么品类？他们分布在那些城市？团购市场的格局如何？美团、大众点评、窝窝团、拉手网表现咋样？团购市场的重大事件有哪些？来自：团800 【PC搜索量下滑5%】一年前全世界的PC搜索量还每年成长20%，上季度的数据显示下滑5%。这意味着什么呢？网民的时间迅速地从PC转移到移动终端。 【苏宁易购2012年销售额167亿】苏宁易购2012年业绩：➊实体商品销售额为152.16亿元，虚拟产品销售额为15亿元；➋季度销售额分别为19.2亿、33.6亿、42.76亿、71.6亿：➌注册用户数、日均流量、日均订单数等三大运营指标均达成年初预期；➍红孩子全年销售额16.2亿，同比去年增长210.8%。 标签： 百度被苹果黑了百度全线产品被苹果商店下架。这事儿有人管没人管啊？食物保存进化史。by adelineb. 岭南常见花卉色彩    【传大朴网获300万美元天使投资 官方称在接洽】据报道，由库巴网创始人、前CEO王治全创立的家居品牌B2C大朴网已获得300万美元天使投资。这一消息得到了王治全的证实，但王治全表示还投资事宜还没有完全落定，与资方仍在商议接洽中，故投资方不便透露。   【品牌8步建立网络信任度！】1、Truth（告知真相）2、Privacy（保护隐私）3、Promises（品牌承诺）4、Response（及时反馈）5、Integrity（真诚互动）6、Marketing（市场营销）7、Transparency（透明度）8、History（品牌忠诚） 标签： 各国“枪杀死亡数”与“枪支拥有量”关系图 【产品管理阶段细分】❶数据化；❷概念化；❸模型化；❹产品化；❺商品化；❻市场化。 【中国需要创新型的互联网企业家】年轻人光有马云、马化腾和李彦宏这样的榜样是不够的，他们需要更多的楷模，目光看得更远。随着更多创新成功故事的涌现，未来中国互联网将发生一场缓慢但平稳的转变。然而，对创新态度的根本性改变，恐怕要等到第四代互联网公司了...... 【移动电商2013趋势分析与展望】❶纯电商移动端增速或放缓：发力较早的企业将步入瓶颈期；❷传统品牌商提前卡位：营销以及客户关系管理；❸本地生活APP或扭转团购颓势：生活服务商品交易的爆发期；❹移动广告转换玩法：AR（增强现实）等移动设备新技术；❺强化社交功能：追寻用户黏性。 【如何写好分析报告】➊要有一个好的框架，➋每个分析都有结论，➌分析结论不要太多要精，➍结论一定要基于紧密严紧的数据分析推导过程，➎要有很强的可读性，➏报告尽量图表化，➐要有逻辑性，➑出自于了解产品的基础上，➒要有解决方案和建议方案，➓不要创造太多难懂的名词。 【数据解读中国女性为什么买奢侈品？】❶展现个人品味：21%；❷彰显身份地位：21%；❸群体归属感：群体友好交往占19%；❹个体层面求稳/抑制：规避风险，确保生活品质，追求安稳、舒适占21%；❺求变/释放：不满现状，想要改变，释放自己18%。 【拉手网还能撑下去吗？】拉手网将于近期开始新一轮的裁员，而出于租金和人员缩减原因，其总部办公室也将搬家，“目前拉手网现金流吃紧，账上资金只有两亿左右，但是对商家的应付账款高达4亿。”有员工还透露，拉手网苛扣其工资并且要求收回曾经当作奖励发送的iPad。 【一图看懂团购市场】数据看2012团购市场，整体规模是多少？用户规模如何？用户买什么品类？他们分布在那些城市？团购市场的格局如何？美团、大众点评、窝窝团、拉手网表现咋样？团购市场的重大事件有哪些？来自：团800 【PC搜索量下滑5%】一年前全世界的PC搜索量还每年成长20%，上季度的数据显示下滑5%。这意味着什么呢？网民的时间迅速地从PC转移到移动终端。 【苏宁易购2012年销售额167亿】苏宁易购2012年业绩：➊实体商品销售额为152.16亿元，虚拟产品销售额为15亿元；➋季度销售额分别为19.2亿、33.6亿、42.76亿、71.6亿：➌注册用户数、日均流量、日均订单数等三大运营指标均达成年初预期；➍红孩子全年销售额16.2亿，同比去年增长210.8%。 标签： 百度被苹果黑了百度全线产品被苹果商店下架。这事儿有人管没人管啊？食物保存进化史。by adelineb. 岭南常见花卉色彩    【传大朴网获300万美元天使投资 官方称在接洽】据报道，由库巴网创始人、前CEO王治全创立的家居品牌B2C大朴网已获得300万美元天使投资。这一消息得到了王治全的证实，但王治全表示还投资事宜还没有完全落定，与资方仍在商议接洽中，故投资方不便透露。   【品牌8步建立网络信任度！】1、Truth（告知真相）2、Privacy（保护隐私）3、Promises（品牌承诺）4、Response（及时反馈）5、Integrity（真诚互动）6、Marketing（市场营销）7、Transparency（透明度）8、History（品牌忠诚） 标签： 各国“枪杀死亡数”与“枪支拥有量”关系图 【产品管理阶段细分】❶数据化；❷概念化；❸模型化；❹产品化；❺商品化；❻市场化。 【中国需要创新型的互联网企业家】年轻人光有马云、马化腾和李彦宏这样的榜样是不够的，他们需要更多的楷模，目光看得更远。随着更多创新成功故事的涌现，未来中国互联网将发生一场缓慢但平稳的转变。然而，对创新态度的根本性改变，恐怕要等到第四代互联网公司了...... 【移动电商2013趋势分析与展望】❶纯电商移动端增速或放缓：发力较早的企业将步入瓶颈期；❷传统品牌商提前卡位：营销以及客户关系管理；❸本地生活APP或扭转团购颓势：生活服务商品交易的爆发期；❹移动广告转换玩法：AR（增强现实）等移动设备新技术；❺强化社交功能：追寻用户黏性。 【如何写好分析报告】➊要有一个好的框架，➋每个分析都有结论，➌分析结论不要太多要精，➍结论一定要基于紧密严紧的数据分析推导过程，➎要有很强的可读性，➏报告尽量图表化，➐要有逻辑性，➑出自于了解产品的基础上，➒要有解决方案和建议方案，➓不要创造太多难懂的名词。 【一家将在2013年迎来大爆发的小公司】计算领域下一个重要产品。Leap Motion开发了具有未来感的3D用户界面，改变人机交互方式。你无需使用键盘和鼠标，甚至触摸屏都不用。你只需在空气中移动你的手指，就像变魔术一样，就能准确的操作屏幕上的东西。没有延迟，而且准确度极高。 【一个北京户口价值多少？】北京户口有80余项福利，包括：买房、教育、就业、交通、治安、婚姻、生育、医疗、养老、金融等。据测算，有北京户口买房至少能省46万多，读书至少能省8万多，考入北大几率提高41倍...单就买房和教育两项，北京户口就值54万多，恰巧"黑市"定价正是50万… 【保持创造性的29种方法（29 Ways To Stay Creative）】 由日本设计团队"TO-FU"创作的视频动画，提供了29种让创意人士保持创意头脑的建议。创造性是产品改革设计的源泉，墨守成规只能追随别人的步伐却很难实现超越。从今天开始，多点创意，多点想象。  【2013品牌营销10大趋势】①树立品牌可信度；②建立品牌信任；③拓展移动营销；④创造品牌体验；⑤ 善用影像营销；⑥采用品牌众包；⑦ 强化企业社会责任；⑧加强数据分析；⑨调整品牌行为；⑩优化品牌内容广告。 【读图：2012电商并购潮】2012，在广大网民津津乐道“末日”传闻的同时，许多电商也没能熬过寒冬，F团、红孩子等几大电商纷纷走上了被并购之路。图说2012电商并购潮。 二十岁到三十岁这段时间，是人生中最艰苦的一段岁月――逐渐退去学生的身份，承担着渐长的责任，或许拿着与工作量不匹配的薪水，艰难的权衡事业和感情，不情愿的建立人脉…但你总得撑下去，上天只会给我们能过得去的坎。转 【科学订货：4P1Q 五大原则】库存的源头在于订货，科学订货才能减少库存：❶正确的商品（款式、颜色、尺码、功能等）❷准确的数量（总量、类别、结构）❸合理的价格（成本价、吊牌价、销售价）❹适当的地点（区域、渠道类型、楼层分布）❺精确的货品计划（上市波段、产品组合、促销组合及收仓数量）。 【24券正式死亡】24券创始人兼CEO杜一楠委托其私人特别助理表示，24券自10月停业之后，杜一楠在积极寻求并购机会，但并未取得任何进展，因与投资方的谈判失败，目前已经将公司彻底关闭，未来24券不会恢复业务。据悉，杜一楠目前已经放弃了作为创始人的全部收益，而公司的所有事务已经转给投资方处理。 【绩效管理存在的5大问题】❶只有绩效考评，没有绩效管理。好的绩效不是“评”出来的。❷只有阶段考评，没有日常考评；❸员工与他人比较，不与目标比较；❹评估办法操作性不强，如定性的多，定量的少。❺绩效管理的目的是为了改善绩效，不是发工资、计算奖金的依据。 【史上最具创意的简历】这样的人才，你舍得拒绝吗？PPT视频： 标签： 其他 【运营=产品管理】网站运营分析的关键词是“网站运营”“运营分析”，“运营”是核心所在。包括产品市场（Marketing）、产品设计（Designing）、产品研发（Development）、商业模式（Business）。附：干货产品导图 18岁读大学，问你理想是什么，你说环游世界；22岁读完大学，你说找了工作以后再去；26岁工作稳定，你说买了房以后再说；30岁有车有房，你说等结婚了再带老婆一起去；35岁有了小孩，你说小孩大一点再去；40岁孩子大了，你说养好了老人再去，最后，你哪也没有去。趁年轻，有梦就赶紧行动。 【降了5毛，涨了5块？】从1月1日起，废止的火车强制险让火车票价相应下调5毛至4元不等，被戏称为年度最牛降价。但故事并没讲完，据21世纪网，上海地区火车票代售点已出现商业险宣传资料，某保险公司就推出价格为5元，最高保额为10万的商业险。以此价测算，意外险的市场规模可达近百亿。 电商=苦逼？ 【360确认将与谷歌开展合作】今日消息，据国外媒体报道，之前有消息称奇虎360与谷歌有望达成搜索合作协议，可能对中国搜索巨头百度形成威胁，而奇虎方面今日正式确认了这一消息，表示与谷歌的合作协议确实已存在，但拒绝透露更多细节。 【一家将在2013年迎来大爆发的小公司】计算领域下一个重要产品。Leap Motion开发了具有未来感的3D用户界面，改变人机交互方式。你无需使用键盘和鼠标，甚至触摸屏都不用。你只需在空气中移动你的手指，就像变魔术一样，就能准确的操作屏幕上的东西。没有延迟，而且准确度极高。 【一个北京户口价值多少？】北京户口有80余项福利，包括：买房、教育、就业、交通、治安、婚姻、生育、医疗、养老、金融等。据测算，有北京户口买房至少能省46万多，读书至少能省8万多，考入北大几率提高41倍...单就买房和教育两项，北京户口就值54万多，恰巧"黑市"定价正是50万… 【保持创造性的29种方法（29 Ways To Stay Creative）】 由日本设计团队"TO-FU"创作的视频动画，提供了29种让创意人士保持创意头脑的建议。创造性是产品改革设计的源泉，墨守成规只能追随别人的步伐却很难实现超越。从今天开始，多点创意，多点想象。  【2013品牌营销10大趋势】①树立品牌可信度；②建立品牌信任；③拓展移动营销；④创造品牌体验；⑤ 善用影像营销；⑥采用品牌众包；⑦ 强化企业社会责任；⑧加强数据分析；⑨调整品牌行为；⑩优化品牌内容广告。 【读图：2012电商并购潮】2012，在广大网民津津乐道“末日”传闻的同时，许多电商也没能熬过寒冬，F团、红孩子等几大电商纷纷走上了被并购之路。图说2012电商并购潮。 二十岁到三十岁这段时间，是人生中最艰苦的一段岁月――逐渐退去学生的身份，承担着渐长的责任，或许拿着与工作量不匹配的薪水，艰难的权衡事业和感情，不情愿的建立人脉…但你总得撑下去，上天只会给我们能过得去的坎。转 【科学订货：4P1Q 五大原则】库存的源头在于订货，科学订货才能减少库存：❶正确的商品（款式、颜色、尺码、功能等）❷准确的数量（总量、类别、结构）❸合理的价格（成本价、吊牌价、销售价）❹适当的地点（区域、渠道类型、楼层分布）❺精确的货品计划（上市波段、产品组合、促销组合及收仓数量）。 【24券正式死亡】24券创始人兼CEO杜一楠委托其私人特别助理表示，24券自10月停业之后，杜一楠在积极寻求并购机会，但并未取得任何进展，因与投资方的谈判失败，目前已经将公司彻底关闭，未来24券不会恢复业务。据悉，杜一楠目前已经放弃了作为创始人的全部收益，而公司的所有事务已经转给投资方处理。 【绩效管理存在的5大问题】❶只有绩效考评，没有绩效管理。好的绩效不是“评”出来的。❷只有阶段考评，没有日常考评；❸员工与他人比较，不与目标比较；❹评估办法操作性不强，如定性的多，定量的少。❺绩效管理的目的是为了改善绩效，不是发工资、计算奖金的依据。 【史上最具创意的简历】这样的人才，你舍得拒绝吗？PPT视频： 标签： 其他 【运营=产品管理】网站运营分析的关键词是“网站运营”“运营分析”，“运营”是核心所在。包括产品市场（Marketing）、产品设计（Designing）、产品研发（Development）、商业模式（Business）。附：干货产品导图 18岁读大学，问你理想是什么，你说环游世界；22岁读完大学，你说找了工作以后再去；26岁工作稳定，你说买了房以后再说；30岁有车有房，你说等结婚了再带老婆一起去；35岁有了小孩，你说小孩大一点再去；40岁孩子大了，你说养好了老人再去，最后，你哪也没有去。趁年轻，有梦就赶紧行动。 【降了5毛，涨了5块？】从1月1日起，废止的火车强制险让火车票价相应下调5毛至4元不等，被戏称为年度最牛降价。但故事并没讲完，据21世纪网，上海地区火车票代售点已出现商业险宣传资料，某保险公司就推出价格为5元，最高保额为10万的商业险。以此价测算，意外险的市场规模可达近百亿。 电商=苦逼？ 【360确认将与谷歌开展合作】今日消息，据国外媒体报道，之前有消息称奇虎360与谷歌有望达成搜索合作协议，可能对中国搜索巨头百度形成威胁，而奇虎方面今日正式确认了这一消息，表示与谷歌的合作协议确实已存在，但拒绝透露更多细节。 【产品命名十步法】1）确定产品概念、机理、功能； 2）选择命名人员； 3）每个人员想20个新名字； 4）确定截止时间； 5）统一开会； 6）写上所有名字，然后立刻擦掉； 7）每个人写出自己可以记住的产品名； 8）在最后几个名字中核对概念、机理、功能； 9）注册商标； 10）商标保护 。 马化腾说过：“在腾讯不允许说什么事情在技术上做不到。” 【百度推出基于图像全网人脸搜索：百度识图】用户可通过它在全网搜索具有相似人脸的图片。据百度多媒体副总监余凯透露，是世界上第一个基于图像的全网人脸搜索。（stu.baidu.com）可以用来找喜欢的美女啥的...人肉试试~ 【马云的爱情：强势夫搭柔顺妻】张瑛在杭州师范学院读书时结识师兄马云，毕业后马云分配至杭州电子工学院任教，张毕业后不久就与"马老师"结婚。马云初次创业，创办“中国黄页”时，张辞去公职支持马云；2004年阿里人事调整，马云劝张从中国事业部总经理的位子退下，回家相夫教子，张欣然同意。|荆楚网 【一个淘宝卖家如何做到10%订单来自微信】淘宝卖家一线实操经验：①服务一定要好，态度一定要亲切；②周一和四晚上八点以后是”黄金推送时间段“；③内容为王，兼顾终端。④微信更私密，做好宝贝链接；作者认为未来电子商务的最大对手不是传统零售，而是深邃复杂的人性。 【好坏平台】❶什么叫好平台?就是这公司你进去之后发现,牛逼人一抓一大把,更杯具的是,那些比你牛逼的人还比你更努力,这就是好平台！❷什么叫坏平台?就是这公司你进去后发现,吹牛逼的人一抓一大把,更悲剧的是他们不仅不干活还天天党同伐异,把所有干活的全干掉,让你越来越心灰意冷,这就是烂平台。 【一张图看清京东流量来源及去向】上周京东流量来源前15渠道：百度、京东社区、淘宝、京东团购、天猫、QQ邮箱、搜狗网址导航、搜狐视频、搜狐体育、易迅、360网址之家、hao123、百度贴吧、苏宁易购、新浪微博......| 数据： 【数据看京东——图书品类】①京东2012年图书销售额已超过15亿；②去年，京东图书品类单日最高销售额达4000万；③超过1000万独立用户在京东购买图书；④2012年10月上线的英文网站，仅图书品类的销售额首月即达到100万；⑤2013年京东将建立图书海外仓库，销售品种扩充至70万。 【干货导图：《启示录：打造用户喜爱的产品》】(Inspired: How To Create Products Customers Love)一张图搞定所有要点。（《启示录》由Marty Cagan撰写，七印部落译制，产品设计爱好者一定不容错过。sunsetorz） 【2012年中国互动营销十大数据】①网络广告营销市场规模超700亿；②百度年营收200亿平央视；③阿里系单季营收超百度；④手机用户10亿移动广告翻番；⑤微信用户近3亿；⑥网络视频覆盖9成网民；⑦视频时长成互联网第一；⑧七成企业公关危机源自微博；⑨网购年花费12741亿元；⑩网民规模5.6亿普及率40%。 【华为Ascend D2材质尚待考验】华为新机Ascend D2，采用一体成型的设计方式，仍旧延续D1的部分风格，没有太大突破。D2机身背部采用烤漆材质，但材质如何尚待检验。不过从华为S8600及D1的使用发现，其钢琴烤漆质量欠佳，磨损较为严重。整体看创新不足，仍显粗糙！其工业设计水平已落后于中兴、联想等。 【营销与品牌的辩证，你同意吗？】❶营销不是经营辅助工具，而是企业的基本功能，品牌不是企业的外观形象，而是顾客对你的看法；❷营销需要定位（卖什么），品牌需要定义（是什么）；❸营销追求价值结果，品牌追求价值意义；❹营销满足需求，品牌满足追求；❺营销是战术，品牌是艺术。 【走向成熟的标志】1、早上无论多困也会马上起床上班；2、喜欢吃家常便饭多于外食；3、喜欢隐身，网络签名长时间不改；4、喜欢看新闻多于看八卦；5、打电话给朋友的次数少了；6、可以让你开心的人或事越来越少了；7、没结果的事情渐渐就少做了；8、低落的时候宁愿选择一个人呆着。 【微博、SNS、LBS给线上营销带来的启示】社交媒体在今日中国的互联网世界绝对是最热话题。登录主流社交媒体，诸如微博和SNS（社交网站）早已成为众多网民生活中不可或缺的一环。探究社交媒体用户的行为习惯，对于电商企业来说意义重大。图说微博、SNS、LBS给线上营销带来的启示。 【火车票木马来袭 打劫12306网购票款】一种新型的“火车票木马”最近现身网络，专门劫持12306.cn网购票款。据网友反馈，该木马主要利用旅店、网吧等公用电脑作案，暗中篡改网购火车票的付款对象，将资金劫持到第三方交易平台消费游戏点卡。网友视频解读，希望大家不要中枪。 【产品命名十步法】1）确定产品概念、机理、功能； 2）选择命名人员； 3）每个人员想20个新名字； 4）确定截止时间； 5）统一开会； 6）写上所有名字，然后立刻擦掉； 7）每个人写出自己可以记住的产品名； 8）在最后几个名字中核对概念、机理、功能； 9）注册商标； 10）商标保护 。 马化腾说过：“在腾讯不允许说什么事情在技术上做不到。” 【百度推出基于图像全网人脸搜索：百度识图】用户可通过它在全网搜索具有相似人脸的图片。据百度多媒体副总监余凯透露，是世界上第一个基于图像的全网人脸搜索。（stu.baidu.com）可以用来找喜欢的美女啥的...人肉试试~ 【马云的爱情：强势夫搭柔顺妻】张瑛在杭州师范学院读书时结识师兄马云，毕业后马云分配至杭州电子工学院任教，张毕业后不久就与"马老师"结婚。马云初次创业，创办“中国黄页”时，张辞去公职支持马云；2004年阿里人事调整，马云劝张从中国事业部总经理的位子退下，回家相夫教子，张欣然同意。|荆楚网 【一个淘宝卖家如何做到10%订单来自微信】淘宝卖家一线实操经验：①服务一定要好，态度一定要亲切；②周一和四晚上八点以后是”黄金推送时间段“；③内容为王，兼顾终端。④微信更私密，做好宝贝链接；作者认为未来电子商务的最大对手不是传统零售，而是深邃复杂的人性。 【好坏平台】❶什么叫好平台?就是这公司你进去之后发现,牛逼人一抓一大把,更杯具的是,那些比你牛逼的人还比你更努力,这就是好平台！❷什么叫坏平台?就是这公司你进去后发现,吹牛逼的人一抓一大把,更悲剧的是他们不仅不干活还天天党同伐异,把所有干活的全干掉,让你越来越心灰意冷,这就是烂平台。 【一张图看清京东流量来源及去向】上周京东流量来源前15渠道：百度、京东社区、淘宝、京东团购、天猫、QQ邮箱、搜狗网址导航、搜狐视频、搜狐体育、易迅、360网址之家、hao123、百度贴吧、苏宁易购、新浪微博......| 数据： 【数据看京东——图书品类】①京东2012年图书销售额已超过15亿；②去年，京东图书品类单日最高销售额达4000万；③超过1000万独立用户在京东购买图书；④2012年10月上线的英文网站，仅图书品类的销售额首月即达到100万；⑤2013年京东将建立图书海外仓库，销售品种扩充至70万。 【干货导图：《启示录：打造用户喜爱的产品》】(Inspired: How To Create Products Customers Love)一张图搞定所有要点。（《启示录》由Marty Cagan撰写，七印部落译制，产品设计爱好者一定不容错过。sunsetorz） 【2012年中国互动营销十大数据】①网络广告营销市场规模超700亿；②百度年营收200亿平央视；③阿里系单季营收超百度；④手机用户10亿移动广告翻番；⑤微信用户近3亿；⑥网络视频覆盖9成网民；⑦视频时长成互联网第一；⑧七成企业公关危机源自微博；⑨网购年花费12741亿元；⑩网民规模5.6亿普及率40%。 【华为Ascend D2材质尚待考验】华为新机Ascend D2，采用一体成型的设计方式，仍旧延续D1的部分风格，没有太大突破。D2机身背部采用烤漆材质，但材质如何尚待检验。不过从华为S8600及D1的使用发现，其钢琴烤漆质量欠佳，磨损较为严重。整体看创新不足，仍显粗糙！其工业设计水平已落后于中兴、联想等。 【营销与品牌的辩证，你同意吗？】❶营销不是经营辅助工具，而是企业的基本功能，品牌不是企业的外观形象，而是顾客对你的看法；❷营销需要定位（卖什么），品牌需要定义（是什么）；❸营销追求价值结果，品牌追求价值意义；❹营销满足需求，品牌满足追求；❺营销是战术，品牌是艺术。 【走向成熟的标志】1、早上无论多困也会马上起床上班；2、喜欢吃家常便饭多于外食；3、喜欢隐身，网络签名长时间不改；4、喜欢看新闻多于看八卦；5、打电话给朋友的次数少了；6、可以让你开心的人或事越来越少了；7、没结果的事情渐渐就少做了；8、低落的时候宁愿选择一个人呆着。 【微博、SNS、LBS给线上营销带来的启示】社交媒体在今日中国的互联网世界绝对是最热话题。登录主流社交媒体，诸如微博和SNS（社交网站）早已成为众多网民生活中不可或缺的一环。探究社交媒体用户的行为习惯，对于电商企业来说意义重大。图说微博、SNS、LBS给线上营销带来的启示。 【火车票木马来袭 打劫12306网购票款】一种新型的“火车票木马”最近现身网络，专门劫持12306.cn网购票款。据网友反馈，该木马主要利用旅店、网吧等公用电脑作案，暗中篡改网购火车票的付款对象，将资金劫持到第三方交易平台消费游戏点卡。网友视频解读，希望大家不要中枪。 【美国有机商品超市Whole Foods的O2O运营模式】Whole Foods Market 美国最大天然食品零售商,敢与沃尔玛叫板的零售商,他的过人之处在于把卖食品变成卖生活方式…目前启动的O2O运营模式:顾客用APP选择美味食谱生成购物清单通过手机搜索最近Whole Foods超市购物顾客建立自己美食档案SNS分享(收图) 【未来逛街就是这样的】移动互联时代的逛街，把手机在街边一举，自动获取街边的信息，包括新品上市和打折信息，由原来的被动查询到精准主动推送；消费时实现便捷、快速的消费和移动支付；真正将传统零售 线上线下融合 金融 数据融合在一起...剔除广告部分，这个视频做得真不错 【关于信任】➊销售的话只能信20%,因为他最直接,目标是换取你兜里的钱➋顾问的话只能信一半,他卖的是解决方案,你的决策风险可控➌老板的话信80%,老板是固定给你发工资的人➍老婆的话一定要100%信,因为你的工资都得交给她➎孩子的话错的你也要信,你的信任将赢得他一辈子对你的信任…各位，你赞同吗? 【零售标杆：7-11信息系统变革升级之道】原7-11常任董事、信息部长总结7-11信息系统升级革新策略,涉及➊现状分析方法➋系统化计划策略➌7-11功能全貌和方法论➍业务改革和系统改革的整体全貌…包括战略、业务改革、系统改革、IT革新的方法论和功能明细,从战略到实施四个阶段的解决方案...(收图) 【2012电商、物流、零售、数据四大领域最值得关注的微博盘点】本次盘点把2012年这电商、物流、零售、数据四大领域最有质量的微博进行了汇总，共21个，每个分类都涉及行业资讯、行业爆料、专业点评、干货分享等不同类别的微博...本人认为这些微博最值得关注(不分享是我的过，不关注你是你的错) //:准备好了啊，搞不好那天就颁布手机不装北斗就不让入网。【交通部：营运车辆未装北斗导航者禁行】交通运输部要求9个示范省市的大客车、旅游包车和危险品运输车辆今年3月底前80%以上安装上北斗车载终端；6月1日后凡未安装北斗终端的车辆，不予核发或审验道路运输证。副部长冯正霖称，尽快实现在全行业普及使用北斗卫星导航系统终端。(via)【麦肯锡：中国经济下一站：与主流消费者“会面】以全球的消费能力市占率，美国现在占30%左右，中国仅约5.4%，到2020年时，中国将超越美国，并成为全球第一大消费市场。届时，中国的消费者会变成什么样子？麦肯锡的一份报告为我们刻画了2020年中国主流消费者的形象。 这个。。。晚上还能睡着么？ 据消息人士透露，阿里巴巴集团旗下的音乐事业部已收购音乐网站虾米网 据前去朝鲜的记者描述：朝鲜的网速甚至远远超过中国！ 年终了，大家各自公司的年终奖是坑爹还是丰厚？一起来爆料 最苦逼的不是连续出差八天，一天飞两个城市；更苦逼的是回来以后还马上组织了一个校友会年会；最苦逼的是回到家还要写一篇2500字的专栏稿；被人逼稿逼了N天乐。 标签： 【CES 2013，可能改变世界的十朵奇葩】1、Ubuntu手机操作系统；2、3D打印机；3、三星柔性显示屏；4、眼球控制PC外设；5、康宁第三代大猩猩玻璃；6、平板电脑与手机互相充电；7、颅骨传声耳机；8、山寨谷歌智能眼镜；9、提醒吃多了的智能餐叉；10、可显示电话短信的电子表 【小企业如何走出长不大的怪圈】1﹑就要树立创新的意识，把创新作为企业的常态，把创新作为企业考核、奖励的其中一个标准。2﹑还要努力寻找他山之石，甘当其他行业的学生，甘当他人的学生。3﹑是像局外人一样思考企业的业务，脱掉所有的条条框框。 【一招灵：复制不能复制的网页文字！】肯定会有用到的时候，童鞋们赶快收藏起来学习吧！ 【美国有机商品超市Whole Foods的O2O运营模式】Whole Foods Market 美国最大天然食品零售商,敢与沃尔玛叫板的零售商,他的过人之处在于把卖食品变成卖生活方式…目前启动的O2O运营模式:顾客用APP选择美味食谱生成购物清单通过手机搜索最近Whole Foods超市购物顾客建立自己美食档案SNS分享(收图) 【未来逛街就是这样的】移动互联时代的逛街，把手机在街边一举，自动获取街边的信息，包括新品上市和打折信息，由原来的被动查询到精准主动推送；消费时实现便捷、快速的消费和移动支付；真正将传统零售 线上线下融合 金融 数据融合在一起...剔除广告部分，这个视频做得真不错 【关于信任】➊销售的话只能信20%,因为他最直接,目标是换取你兜里的钱➋顾问的话只能信一半,他卖的是解决方案,你的决策风险可控➌老板的话信80%,老板是固定给你发工资的人➍老婆的话一定要100%信,因为你的工资都得交给她➎孩子的话错的你也要信,你的信任将赢得他一辈子对你的信任…各位，你赞同吗? 【零售标杆：7-11信息系统变革升级之道】原7-11常任董事、信息部长总结7-11信息系统升级革新策略,涉及➊现状分析方法➋系统化计划策略➌7-11功能全貌和方法论➍业务改革和系统改革的整体全貌…包括战略、业务改革、系统改革、IT革新的方法论和功能明细,从战略到实施四个阶段的解决方案...(收图) 【2012电商、物流、零售、数据四大领域最值得关注的微博盘点】本次盘点把2012年这电商、物流、零售、数据四大领域最有质量的微博进行了汇总，共21个，每个分类都涉及行业资讯、行业爆料、专业点评、干货分享等不同类别的微博...本人认为这些微博最值得关注(不分享是我的过，不关注你是你的错) //:准备好了啊，搞不好那天就颁布手机不装北斗就不让入网。【交通部：营运车辆未装北斗导航者禁行】交通运输部要求9个示范省市的大客车、旅游包车和危险品运输车辆今年3月底前80%以上安装上北斗车载终端；6月1日后凡未安装北斗终端的车辆，不予核发或审验道路运输证。副部长冯正霖称，尽快实现在全行业普及使用北斗卫星导航系统终端。(via)【麦肯锡：中国经济下一站：与主流消费者“会面】以全球的消费能力市占率，美国现在占30%左右，中国仅约5.4%，到2020年时，中国将超越美国，并成为全球第一大消费市场。届时，中国的消费者会变成什么样子？麦肯锡的一份报告为我们刻画了2020年中国主流消费者的形象。 这个。。。晚上还能睡着么？ 据消息人士透露，阿里巴巴集团旗下的音乐事业部已收购音乐网站虾米网 据前去朝鲜的记者描述：朝鲜的网速甚至远远超过中国！ 年终了，大家各自公司的年终奖是坑爹还是丰厚？一起来爆料 最苦逼的不是连续出差八天，一天飞两个城市；更苦逼的是回来以后还马上组织了一个校友会年会；最苦逼的是回到家还要写一篇2500字的专栏稿；被人逼稿逼了N天乐。 标签： 【CES 2013，可能改变世界的十朵奇葩】1、Ubuntu手机操作系统；2、3D打印机；3、三星柔性显示屏；4、眼球控制PC外设；5、康宁第三代大猩猩玻璃；6、平板电脑与手机互相充电；7、颅骨传声耳机；8、山寨谷歌智能眼镜；9、提醒吃多了的智能餐叉；10、可显示电话短信的电子表 【小企业如何走出长不大的怪圈】1﹑就要树立创新的意识，把创新作为企业的常态，把创新作为企业考核、奖励的其中一个标准。2﹑还要努力寻找他山之石，甘当其他行业的学生，甘当他人的学生。3﹑是像局外人一样思考企业的业务，脱掉所有的条条框框。 【一招灵：复制不能复制的网页文字！】肯定会有用到的时候，童鞋们赶快收藏起来学习吧！ “高兴与痛苦，人皆有之。高兴时心平气和地感受它；痛苦时平静地体会它。人，由于没有开悟，许多痛苦由此产生，一旦了解了生命的意义，事物就没有太多区别。因为，高兴与痛苦都是生命的组成部分。宽窄都是路，前后皆为空，只有一部分一部分加起来，才叫完整的人生，才是真正的生活。”—— 弘一大师 【决定命运的2小时】哈佛有一个著名的理论：人的差别在于业余时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。每晚抽出2个小时的时间用来阅读、进修、思考或参加有意的演讲、讨论，你会发现，你的人生正在发生改变，坚持数年之后，成功会向你招手。 一人常用旧报纸练字，可练了许久，进步不大。书法家让他改用最好的纸。果然，他进步很快。书法家说：你用旧报纸写，总觉得反正有的是纸，写不好没关系；而用最好的纸，你会心疼，从而更用心去写字，当然会进步。启示：你是否也把平常的日子，当作了"旧报纸"？但生活不会给我们打草稿的机会。 周国平：从一个人教育孩子的方式，最能看出这个人自己的人生态度。那种逼迫孩子参加各种竞争的家长，自己在生活中往往也急功近利。相反，一个淡泊于名利的人，必定也愿意孩子顺应天性愉快地成长。 一女在违背父亲的意愿下结婚，离婚，父女反目，生活贫困并携一子，其母心慈，劝女儿趁其父早晨散步的空闲带着儿子回家吃顿热饭，于是便经常带着儿子刻意避开父亲回娘家吃饭。直到一日早晨下雨，父女两人在小区偶然相遇回避不及，父亲尴尬道：以后回家吃饭就别躲躲藏藏了，害得我下大雨都得出来。 //:求证实！ 语音服务挂了，已经过去半个小时了还没见修复。有多少产品被影响了？中国对境外企业价格垄断开出首张罚单——韩国三星、LG、中国台湾地区奇美、友达等六家国际大型面板生产商，因垄断液晶面板价格，遭到国家发改委经济制裁3.53亿元人民币。这也是迄今为止中国开出的金额最高的一张价格违法罚单。 标签： 北京准备实行手机实名制…… 标签： 低收入者坐不起高铁，可以选择绿皮！这是什么话？ 标签： 【发改委：元旦春节将严查大型电商虚假促销】据国家发展和改革委员会25日介绍，2013年元旦、春节期间，各级价格主管部门将重点关注大型电子商务经营者的促销行为，严肃查处促销价高于原价、不履行价格承诺、隐瞒价格附加条件等违法行为！     女程序员和网友们的评论都伤不起啊.. 【用户怀旧还是真的不方便？】数据统计表明，Win 8开始菜单替代应用Pokki的下载安装量己达50万，而市场上Win 8开始菜单替代软件的种类也是不计其数，而且用户数也还挺可观的。这一市场反馈是说明用户怀旧还是说新系统在PC上真的不太方便？有Win 8使用经历的童鞋可以说说看！另外，微软，你怎么看？ 我还活着。。。 标签： 互联网搞笑 马云准备将阿里拆分成30家公司。。。 “高兴与痛苦，人皆有之。高兴时心平气和地感受它；痛苦时平静地体会它。人，由于没有开悟，许多痛苦由此产生，一旦了解了生命的意义，事物就没有太多区别。因为，高兴与痛苦都是生命的组成部分。宽窄都是路，前后皆为空，只有一部分一部分加起来，才叫完整的人生，才是真正的生活。”—— 弘一大师 【决定命运的2小时】哈佛有一个著名的理论：人的差别在于业余时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。每晚抽出2个小时的时间用来阅读、进修、思考或参加有意的演讲、讨论，你会发现，你的人生正在发生改变，坚持数年之后，成功会向你招手。 一人常用旧报纸练字，可练了许久，进步不大。书法家让他改用最好的纸。果然，他进步很快。书法家说：你用旧报纸写，总觉得反正有的是纸，写不好没关系；而用最好的纸，你会心疼，从而更用心去写字，当然会进步。启示：你是否也把平常的日子，当作了"旧报纸"？但生活不会给我们打草稿的机会。 周国平：从一个人教育孩子的方式，最能看出这个人自己的人生态度。那种逼迫孩子参加各种竞争的家长，自己在生活中往往也急功近利。相反，一个淡泊于名利的人，必定也愿意孩子顺应天性愉快地成长。 一女在违背父亲的意愿下结婚，离婚，父女反目，生活贫困并携一子，其母心慈，劝女儿趁其父早晨散步的空闲带着儿子回家吃顿热饭，于是便经常带着儿子刻意避开父亲回娘家吃饭。直到一日早晨下雨，父女两人在小区偶然相遇回避不及，父亲尴尬道：以后回家吃饭就别躲躲藏藏了，害得我下大雨都得出来。 //:求证实！ 语音服务挂了，已经过去半个小时了还没见修复。有多少产品被影响了？中国对境外企业价格垄断开出首张罚单——韩国三星、LG、中国台湾地区奇美、友达等六家国际大型面板生产商，因垄断液晶面板价格，遭到国家发改委经济制裁3.53亿元人民币。这也是迄今为止中国开出的金额最高的一张价格违法罚单。 标签： 北京准备实行手机实名制…… 标签： 低收入者坐不起高铁，可以选择绿皮！这是什么话？ 标签： 【发改委：元旦春节将严查大型电商虚假促销】据国家发展和改革委员会25日介绍，2013年元旦、春节期间，各级价格主管部门将重点关注大型电子商务经营者的促销行为，严肃查处促销价高于原价、不履行价格承诺、隐瞒价格附加条件等违法行为！     女程序员和网友们的评论都伤不起啊.. 【用户怀旧还是真的不方便？】数据统计表明，Win 8开始菜单替代应用Pokki的下载安装量己达50万，而市场上Win 8开始菜单替代软件的种类也是不计其数，而且用户数也还挺可观的。这一市场反馈是说明用户怀旧还是说新系统在PC上真的不太方便？有Win 8使用经历的童鞋可以说说看！另外，微软，你怎么看？ 我还活着。。。 标签： 互联网搞笑 马云准备将阿里拆分成30家公司。。。 中国作家生存状态调查：有千万富豪，有坐在家中挨饿,,,在中国古代把稿费叫做润笔。白居易曾在诗歌里大谈工资，让苏轼倾慕不已 ...    莫言成为第一名中国籍诺奖获得者，但是很多国人对他还很陌生，现在我们用一张图表带你更全面读懂莫言———从乡土走向世界。   非洲海底电缆分布图   现场图片        悲情叙利亚   50年007电影中的情节/装备与现实。 南方周末 【1999年新年献词】总有一种力量让我们泪流满面。 朗诵版：   中国内地票房排行榜Top50.    分享图片 全球色彩解读   快讯：当当网2012年第三季度净营收为12.9亿元人民币，同比增长41.7%。净亏损为1亿元人民币，高于去年同期的7340万元。 标签：  【新浪管理层减持100万股 持股比例降到4.8%】根据刚刚公布的SEC文件显示，新浪管理层MBO的公司New-Wave减持了100万股所持有的新浪股票，New-Wave公司以及曹国伟所持有的股份，由9月底公布的6.8%降低到4.8%。本次的交易已于12月24日前的几个交易日内完成，交易价格没有披露。 据 爆料 ：其一直在  努力工作，踏实干事，缺不料昨天东家突袭，要裁掉他们市场部很多人，直接中枪，求工会主持公道！ 【快递上的透明胶带 一年绕地球120圈！】“透明胶带的材料主要是pvc，埋在土里100年都不降解；期望电商企业采用拉链式包装箱更环保。”日前，有网友发出这样的号召。有人做过统计，淘宝上一年发出的货物，包裹上的透明胶加起来能绕地球120圈。能有更环保的替代品，最好不过了。科学家们努力啊。。。 中国的上班族,你幸福吗？转 中国作家生存状态调查：有千万富豪，有坐在家中挨饿,,,在中国古代把稿费叫做润笔。白居易曾在诗歌里大谈工资，让苏轼倾慕不已 ...    莫言成为第一名中国籍诺奖获得者，但是很多国人对他还很陌生，现在我们用一张图表带你更全面读懂莫言———从乡土走向世界。   非洲海底电缆分布图   现场图片        悲情叙利亚   50年007电影中的情节/装备与现实。 南方周末 【1999年新年献词】总有一种力量让我们泪流满面。 朗诵版：   中国内地票房排行榜Top50.    分享图片 全球色彩解读   快讯：当当网2012年第三季度净营收为12.9亿元人民币，同比增长41.7%。净亏损为1亿元人民币，高于去年同期的7340万元。 标签：  【新浪管理层减持100万股 持股比例降到4.8%】根据刚刚公布的SEC文件显示，新浪管理层MBO的公司New-Wave减持了100万股所持有的新浪股票，New-Wave公司以及曹国伟所持有的股份，由9月底公布的6.8%降低到4.8%。本次的交易已于12月24日前的几个交易日内完成，交易价格没有披露。 据 爆料 ：其一直在  努力工作，踏实干事，缺不料昨天东家突袭，要裁掉他们市场部很多人，直接中枪，求工会主持公道！ 【快递上的透明胶带 一年绕地球120圈！】“透明胶带的材料主要是pvc，埋在土里100年都不降解；期望电商企业采用拉链式包装箱更环保。”日前，有网友发出这样的号召。有人做过统计，淘宝上一年发出的货物，包裹上的透明胶加起来能绕地球120圈。能有更环保的替代品，最好不过了。科学家们努力啊。。。 中国的上班族,你幸福吗？转 【苹果提醒iTunes Connect假期间将关闭】苹果今天已经向 App Store 开发者发出提醒，iTunes Connect 每年一次的服务关闭将会从明天（美国时间 12 月 21 日）正式开始，12 月 28 日后恢复正常服务。这期间提交的所有新应用、应用更新、售价更改等都不会在 App Store 中显示出来。 【20大中国式营销】1.免费。2.VIP。3.饥饿营销。4.胸展。5.煽情。6.标题党。7.民族牌。8.外国经验。9.生活外包。10.名人。11.网购瘾。12.洗脑。13.炒作。14.名牌。15.自卑。16.天价。17.至尊。18.一站式。19.社交恐惧。20.生活方式。我这条微博用的方式是.........标题党...... 【2012十大关键词】看看你能猜中几个？ 新来一实习生，那天全组加班，叫他过来：“XXX，过来一下，看看这个，给你介绍个对象”！然后小伙子屁颠屁颠的过来，他领导指着屏幕给他看，“你看，我把你这一堆异步方法封装了一个对象，你以后调用起来就方便多了。”小屁孩失望的说，“还以为你这里有妹子呢……” 标签： 【甄嬛传：百度刚赏红顶子，微信又被翻牌子】前些日子，百度李彦宏刚刚当选全国工商联副主席。赏顶带华菱，可御前行走。昨日习总又召兴微信，把微信放到了新官上任第一站“新南巡”视察中。习总表明了立场，微信释放了态度。  【网店惊现“呼死你”】个别不良商家会因为消费者的一个“差评”或者“拒收”而不依不饶，甚至会动用“呼死你”这样的流氓软件实施骚扰。该软件使用费用为100元/年，200元可以终身使用。按照提示安装软件后，只需要将想“呼死”的号码输入系统，自行设置呼叫时间、间隔时间即可。|重庆晚报 【干货图：2013广告投放方案思路】勾勒了从2013市场营销需求分析思路、2013最具价值媒体格局分析思路、2013广告投放计划思路、2013广告投放效果评估思路、2013广告投放预算思路。 【密友：仅有7人】罗宾·邓巴曾提出著名的150定律（Rule Of 150），即著名“邓巴数字”。该定律由指出，他认为人类智力将允许人类拥有稳定社交网络的人数是148人，四舍五入大约是150人。而最亲密的，仅7人而已。推荐阅读，请点击：   【图解：中国的富人如何生活？】1. 高净值人群指的是资产600万以上的人，共有270万。其中资产过亿的有6.3万。2. 平均出差6.9天，其中亿万资产的平均出差9天。3. 35%拥有宠物，10%拥有私人医生。4. 其他教育观、消费观、生活习惯，你都能在图里找到。via网易数读 【未来5年最赚钱行业】1 平价消费品行业；2 眼镜制造与销售行业；3 互联网行业；4 提供“打折”优惠的行业；5 定制服装行业 6 出版行业；7 殡葬行业；8 汽车制造与销售行业；9 中小学教育行业；10 酒店行业。 【喝拉菲过圣诞】 来到仓储中心跟员工庆祝圣诞,开了瓶1W5的拉菲和优秀员工一起喝，鼓舞士气，够霸气啊！仓储就是第一“火线”,近期凡客订单激增,今天有400多位同事支援库房分拣打包,陈年自己也亲自上阵当拣货员,那忙得！第一次这么多人在仓库过圣诞！据说完成任务老板再买一箱拉菲跟大家庆祝~ 【营销就是培养客户的消费信仰】①客户第一次消费你的产品，是因为有刚性需求；②客户第二次消费你的产品，是因为第一次有美好体验；③客户一生都消费产品，是因为对你的产品产生了信仰；④营销的本质就是培养客户的消费信仰，增加客户粘性，这就是营销独特卖点的价值。  【产品经理必读：PM十忌！】①没规划，分不清重要和次要；②拍脑袋，不是真正的用户也没充分调研就乱提需求；③错误的竞争论，为了差异化而做脑残的小众功能让大众蛋疼；④没明白定位，跟着竞品傻抄；⑤不会做减法，完美情节严重，步子太大扯到蛋；⑥用乔布斯的固执坚持做错的事。 【10家不需要风险投资创业成功的公司】在当前资本形式并不乐观的情况下，也许这些公司自给自足的方式值得学习。PS：踏实勤奋，勿膨胀！ 【2013年电商十大趋势】1、整合并购持续；2、政府监管将收紧；3、盈利拐点；4、精细化管理；5、技术驱动；6、电商“冲击”物流；7、移动电商加速；8、O2O突围；9、微电商创新活跃；10、营销模式创新深化。PS：2012年电商行业的悲情与无奈，赋予了2013年更多的悬念与期待。 【苹果提醒iTunes Connect假期间将关闭】苹果今天已经向 App Store 开发者发出提醒，iTunes Connect 每年一次的服务关闭将会从明天（美国时间 12 月 21 日）正式开始，12 月 28 日后恢复正常服务。这期间提交的所有新应用、应用更新、售价更改等都不会在 App Store 中显示出来。 【20大中国式营销】1.免费。2.VIP。3.饥饿营销。4.胸展。5.煽情。6.标题党。7.民族牌。8.外国经验。9.生活外包。10.名人。11.网购瘾。12.洗脑。13.炒作。14.名牌。15.自卑。16.天价。17.至尊。18.一站式。19.社交恐惧。20.生活方式。我这条微博用的方式是.........标题党...... 【2012十大关键词】看看你能猜中几个？ 新来一实习生，那天全组加班，叫他过来：“XXX，过来一下，看看这个，给你介绍个对象”！然后小伙子屁颠屁颠的过来，他领导指着屏幕给他看，“你看，我把你这一堆异步方法封装了一个对象，你以后调用起来就方便多了。”小屁孩失望的说，“还以为你这里有妹子呢……” 标签： 【甄嬛传：百度刚赏红顶子，微信又被翻牌子】前些日子，百度李彦宏刚刚当选全国工商联副主席。赏顶带华菱，可御前行走。昨日习总又召兴微信，把微信放到了新官上任第一站“新南巡”视察中。习总表明了立场，微信释放了态度。  【网店惊现“呼死你”】个别不良商家会因为消费者的一个“差评”或者“拒收”而不依不饶，甚至会动用“呼死你”这样的流氓软件实施骚扰。该软件使用费用为100元/年，200元可以终身使用。按照提示安装软件后，只需要将想“呼死”的号码输入系统，自行设置呼叫时间、间隔时间即可。|重庆晚报 【干货图：2013广告投放方案思路】勾勒了从2013市场营销需求分析思路、2013最具价值媒体格局分析思路、2013广告投放计划思路、2013广告投放效果评估思路、2013广告投放预算思路。 【密友：仅有7人】罗宾·邓巴曾提出著名的150定律（Rule Of 150），即著名“邓巴数字”。该定律由指出，他认为人类智力将允许人类拥有稳定社交网络的人数是148人，四舍五入大约是150人。而最亲密的，仅7人而已。推荐阅读，请点击：   【图解：中国的富人如何生活？】1. 高净值人群指的是资产600万以上的人，共有270万。其中资产过亿的有6.3万。2. 平均出差6.9天，其中亿万资产的平均出差9天。3. 35%拥有宠物，10%拥有私人医生。4. 其他教育观、消费观、生活习惯，你都能在图里找到。via网易数读 【未来5年最赚钱行业】1 平价消费品行业；2 眼镜制造与销售行业；3 互联网行业；4 提供“打折”优惠的行业；5 定制服装行业 6 出版行业；7 殡葬行业；8 汽车制造与销售行业；9 中小学教育行业；10 酒店行业。 【喝拉菲过圣诞】 来到仓储中心跟员工庆祝圣诞,开了瓶1W5的拉菲和优秀员工一起喝，鼓舞士气，够霸气啊！仓储就是第一“火线”,近期凡客订单激增,今天有400多位同事支援库房分拣打包,陈年自己也亲自上阵当拣货员,那忙得！第一次这么多人在仓库过圣诞！据说完成任务老板再买一箱拉菲跟大家庆祝~ 【营销就是培养客户的消费信仰】①客户第一次消费你的产品，是因为有刚性需求；②客户第二次消费你的产品，是因为第一次有美好体验；③客户一生都消费产品，是因为对你的产品产生了信仰；④营销的本质就是培养客户的消费信仰，增加客户粘性，这就是营销独特卖点的价值。  【产品经理必读：PM十忌！】①没规划，分不清重要和次要；②拍脑袋，不是真正的用户也没充分调研就乱提需求；③错误的竞争论，为了差异化而做脑残的小众功能让大众蛋疼；④没明白定位，跟着竞品傻抄；⑤不会做减法，完美情节严重，步子太大扯到蛋；⑥用乔布斯的固执坚持做错的事。 【10家不需要风险投资创业成功的公司】在当前资本形式并不乐观的情况下，也许这些公司自给自足的方式值得学习。PS：踏实勤奋，勿膨胀！ 【2013年电商十大趋势】1、整合并购持续；2、政府监管将收紧；3、盈利拐点；4、精细化管理；5、技术驱动；6、电商“冲击”物流；7、移动电商加速；8、O2O突围；9、微电商创新活跃；10、营销模式创新深化。PS：2012年电商行业的悲情与无奈，赋予了2013年更多的悬念与期待。 曾经以为最幸福的人活在新闻联播，但现实中也能找到最简单的幸福。“幸福指数”有一定的衡量标准，而且各国间的具体指标也不尽相同。    你最不喜欢吃什么馅的月饼？今天这些月饼还是记忆中的味道吗？   世上最有“耐心”的是中国人——我们在等待房价下跌，在等待下一批有座的火车票... 在等待爱疯5、6、7上市...还要等待摇号、准生证和各种被解救...    官方反腐vs网络反腐：比比谁更有效...   医药分开后看病能省多少钱？ “以药补医”是造成医院药品过度使用、药品价格扭曲，医药回扣等问题的重要因素，被认为是医疗行业的顽疾。我国即将推进医药分开政策。新医改下，能否终结药品暴利呢？  影响中国和世界未来的执政体系~ 像不像一条巨龍呢？ via:商业周刊 在对国产食品普遍缺乏信心的今天，洋奶粉在中国售卖价格多为原产地的4倍，而且同样存在监管隐患，那又是谁在炒作洋奶粉？   很实用的色彩心理学,转给品味脱俗的你...(*´ｪ`*) 每届党代会要产生新一届中央领导集体，政治局常委人数也是变化的，但有什么意义呢？  【如何开展微博营销？分享微博营销路径图】品牌在进行微营销时会经历4个阶段，初期以提升品牌曝光为目的，后期则在于促进品牌销量，但需从诊断品牌现状入手。下图描绘出品牌微营销的路径图，汇总时下各种微营销手段，告诉你一个品牌如何策动微营销。 Which step have you reached today——转自google 。。。 【用啤酒罐增加家中Wi-Fi信号】把罐清洗干净后，用刀把罐的底部去除，然后切开顶部，但预留约1寸的长度于罐的开口位置之下，使顶部与罐仍然连接，再用剪刀把罐身垂直剪开。最后把罐顶开口位置套入路由器天线，把罐身伸展得像纸一般即可完成。免费增强Wi-Fi 的DIY， 【小而美，小创业公司的魅力】1）更小，往往意味着更专业、更迅速、更耐心、更细致、更孤注一掷；2）30人每年赚几百万的公司创业者是最舒服，不累；3）创业小公司财务的钱一定不能省；4）创业小公司骨干员工可半价入股，白送的没人珍惜，5年内退股可退本金，利润60%一定每年要分。 标签： 【什么是企业文化】①门做成的办公桌：亚马逊所有办公桌是用从家得宝购买的廉价门钉上支架做出来的——勤俭节约企业文化；②1分钟10美元：风投公司Andreessen Horowitz：和创业者会面每迟到1分钟罚10美元。③快速行动和打破陈规：扎克伯格制定座右铭：快速行动、打破陈规。把狗带到公司不叫企业文化。 【五个犹太人改变了世界】第一位是摩西，他说一切都是法律；第二位是耶稣，他说一切都是苦难；第三位是马克思，他说一切都是资本；第四位是弗洛伊德，他说一切都是性；第五位是爱因斯坦，他说一切都是相对的。到底是什么，对于我们自己，都是不同的！ 标签： 曾经以为最幸福的人活在新闻联播，但现实中也能找到最简单的幸福。“幸福指数”有一定的衡量标准，而且各国间的具体指标也不尽相同。    你最不喜欢吃什么馅的月饼？今天这些月饼还是记忆中的味道吗？   世上最有“耐心”的是中国人——我们在等待房价下跌，在等待下一批有座的火车票... 在等待爱疯5、6、7上市...还要等待摇号、准生证和各种被解救...    官方反腐vs网络反腐：比比谁更有效...   医药分开后看病能省多少钱？ “以药补医”是造成医院药品过度使用、药品价格扭曲，医药回扣等问题的重要因素，被认为是医疗行业的顽疾。我国即将推进医药分开政策。新医改下，能否终结药品暴利呢？  影响中国和世界未来的执政体系~ 像不像一条巨龍呢？ via:商业周刊 在对国产食品普遍缺乏信心的今天，洋奶粉在中国售卖价格多为原产地的4倍，而且同样存在监管隐患，那又是谁在炒作洋奶粉？   很实用的色彩心理学,转给品味脱俗的你...(*´ｪ`*) 每届党代会要产生新一届中央领导集体，政治局常委人数也是变化的，但有什么意义呢？  【如何开展微博营销？分享微博营销路径图】品牌在进行微营销时会经历4个阶段，初期以提升品牌曝光为目的，后期则在于促进品牌销量，但需从诊断品牌现状入手。下图描绘出品牌微营销的路径图，汇总时下各种微营销手段，告诉你一个品牌如何策动微营销。 Which step have you reached today——转自google 。。。 【用啤酒罐增加家中Wi-Fi信号】把罐清洗干净后，用刀把罐的底部去除，然后切开顶部，但预留约1寸的长度于罐的开口位置之下，使顶部与罐仍然连接，再用剪刀把罐身垂直剪开。最后把罐顶开口位置套入路由器天线，把罐身伸展得像纸一般即可完成。免费增强Wi-Fi 的DIY， 【小而美，小创业公司的魅力】1）更小，往往意味着更专业、更迅速、更耐心、更细致、更孤注一掷；2）30人每年赚几百万的公司创业者是最舒服，不累；3）创业小公司财务的钱一定不能省；4）创业小公司骨干员工可半价入股，白送的没人珍惜，5年内退股可退本金，利润60%一定每年要分。 标签： 【什么是企业文化】①门做成的办公桌：亚马逊所有办公桌是用从家得宝购买的廉价门钉上支架做出来的——勤俭节约企业文化；②1分钟10美元：风投公司Andreessen Horowitz：和创业者会面每迟到1分钟罚10美元。③快速行动和打破陈规：扎克伯格制定座右铭：快速行动、打破陈规。把狗带到公司不叫企业文化。 【五个犹太人改变了世界】第一位是摩西，他说一切都是法律；第二位是耶稣，他说一切都是苦难；第三位是马克思，他说一切都是资本；第四位是弗洛伊德，他说一切都是性；第五位是爱因斯坦，他说一切都是相对的。到底是什么，对于我们自己，都是不同的！ 标签： 【Facebook广告交换可延迟其传统广告下滑速度】11月27日消息，据国外媒体报道，美国投资机构Bernstein Research高级分析师卡洛斯·柯吉纳(Carlos Kirjner)周一表示，虽然Facebook传统广告业务整体下降已不可避免，但该公司广告交换项目却能够在一定程度上延迟该业务的下滑速度。 《WOW》手机英雄榜即将登陆中国，随时卖装备！这是一个为使用IOS系统和Android（安卓）系统设备的玩家提供的免费应用程序。让你在连接互联网的移动设备上可以直接查看《魔兽世界》的角色和物品信息，使用拍卖行，公会聊天和一些其它功能。 如果我没有使用过联想Yoga，那么可能认为某品牌的Win8本是最好的，但是联想Yoga的出现让我感受到了不一样的使用感受，特别是能够360度的翻转，让我在给客户展示设计图的时候能够如平板电脑一般便捷。陈旭东 【摩托罗拉证实放弃“笔记本手机一体化”概念】10月7日讯，摩托罗拉移动周五称，由于市场普及率不足，因此已经没有必要再将更多的资源的投放到此项目上，Webtop将不会再出现在手机之中。Webtop是一种软件，能够让手机充当笔记本电脑或电视机的“大脑”，从而完成手机与笔记本电脑的一体化 标签： 【上海公共WiFi体验差：车速稍快就断线】9月27日讯，上海部分公交车和商业街覆盖免费WiFi，实测后发现这个免费的WiFi有点“水”。82路免费公交WiFi只能登陆一个叫为“闪播网”的页面，其余网站全打不开；四川北路商业街显示欢迎信息，始终无法连接。一位白领吐槽称，坐公交车，稍微开快点，网就断了。 【iOS 6新系统Wi-Fi连接故障仍未消除】9月28日讯，许多苹果iOS 6用户称他们仍然不能连接到Wi-Fi网络，而且这个问题不仅仅存在于iPhone 5上，还包括iPad。许多人尝试了通常的修复,比如重新安装操作系统,复位设备及重新进行网络设置等。但该问题仍旧存在。 【世界因你而改变：一图了解乔布斯的制胜六大法宝】1）个人品牌；2）信息；3）产品；4）客户；5）愿景；6）文化。值得收藏！下载：  【若按用户数衡量，腾讯实际已是第2大运营商】此番惊人言论并非来自行业观察人士，而是出自中国联通宽带在线总经理何华杰之口，这足以表明微信已让运营商感到了前所未有的威胁。更恐怖的是小马哥透露，微信用户数明年1月将破3亿，从今年9月突破2亿至3亿，用时不到4月，该好好捉摸怎么围绕微信发展了。 北京一女子昨夜在北京某运营商营业厅外，向冒雪排队购买iPhone5的果粉们高价出售军大衣、感冒药、电热宝、热咖啡、热水等御寒物品，一夜净赚7万余元，并在所有商品出售完后，进入营业厅购买了一部iPhone5，然后就回家。 标签： 【中国工人的工资大跃进】腾讯财经制图，里面几点不敢认同：1）明年工资预期上涨9.5%，同比提高1.1个百分点，这个同比增长的驱动力到底在哪？通货膨胀、供需变化相比同期有何变化呢？2）工资增长大幅高于物价涨幅：虚低的CPI有何对比意义？3）数据来源：居然还是日本经济新闻…… 【和苹果学公关】苹果的喉舌：在新品发布前，放出风声、鼓动气氛、制造悬念、吊人胃口；当然，他们也会言辞尖锐、猛烈抨击——他们是科技博客，互联网世界一股强大的媒体力量。为笼络博客写手，苹果煞费苦心，精选“御用博客”，为其产品造势……来，看看苹果是如何打造公关秘器的。 【搜索的未来会怎样】事实证明了互联网女皇玛丽米克的预言，如果Web将死，那么基于Web的搜索又该何去何从？对于搜索巨头谷歌而言，拉里·佩奇正在从多条战线占领搜索的新制高点，保证谷歌仍在“舞台”中央。谷歌知道事，百度应该知道。但对于中国来说，对于百度来说，就是另一番局面。 【O2O:品牌是工业化的“骗局”】O2O是一种以客户驱动为中心，以重构供应链为运营的新型电子商务，几乎所有传统企业，都面临这一重大机会：通过O2O模式，打破大公司对渠道与品牌的垄断。个性化时代。小众即大众，分化即进化，small is beautiful的时代到来了！非常好的一篇文章。  【麦肯锡：责任要下移，检查要到底】许多公司存在的现象：老板干经理的事，经理干员工的事，越俎代庖导致员工无能。这需要把责任分解落实给下属，各司其职，如何做到?【建机制、重培训、抓检查】建立工作规范、流程、标准，然后扎实做好培训，把检查机制做到底，保证机制落实。 标签： 【怎样将PPT转换成word 】怎样将PPT转换成word呢？粘贴复制？当然不是了，肯定有更省劲的办法的，大家瞅瞅来哈！ 【Facebook广告交换可延迟其传统广告下滑速度】11月27日消息，据国外媒体报道，美国投资机构Bernstein Research高级分析师卡洛斯·柯吉纳(Carlos Kirjner)周一表示，虽然Facebook传统广告业务整体下降已不可避免，但该公司广告交换项目却能够在一定程度上延迟该业务的下滑速度。 《WOW》手机英雄榜即将登陆中国，随时卖装备！这是一个为使用IOS系统和Android（安卓）系统设备的玩家提供的免费应用程序。让你在连接互联网的移动设备上可以直接查看《魔兽世界》的角色和物品信息，使用拍卖行，公会聊天和一些其它功能。 如果我没有使用过联想Yoga，那么可能认为某品牌的Win8本是最好的，但是联想Yoga的出现让我感受到了不一样的使用感受，特别是能够360度的翻转，让我在给客户展示设计图的时候能够如平板电脑一般便捷。陈旭东 【摩托罗拉证实放弃“笔记本手机一体化”概念】10月7日讯，摩托罗拉移动周五称，由于市场普及率不足，因此已经没有必要再将更多的资源的投放到此项目上，Webtop将不会再出现在手机之中。Webtop是一种软件，能够让手机充当笔记本电脑或电视机的“大脑”，从而完成手机与笔记本电脑的一体化 标签： 【上海公共WiFi体验差：车速稍快就断线】9月27日讯，上海部分公交车和商业街覆盖免费WiFi，实测后发现这个免费的WiFi有点“水”。82路免费公交WiFi只能登陆一个叫为“闪播网”的页面，其余网站全打不开；四川北路商业街显示欢迎信息，始终无法连接。一位白领吐槽称，坐公交车，稍微开快点，网就断了。 【iOS 6新系统Wi-Fi连接故障仍未消除】9月28日讯，许多苹果iOS 6用户称他们仍然不能连接到Wi-Fi网络，而且这个问题不仅仅存在于iPhone 5上，还包括iPad。许多人尝试了通常的修复,比如重新安装操作系统,复位设备及重新进行网络设置等。但该问题仍旧存在。 【世界因你而改变：一图了解乔布斯的制胜六大法宝】1）个人品牌；2）信息；3）产品；4）客户；5）愿景；6）文化。值得收藏！下载：  【若按用户数衡量，腾讯实际已是第2大运营商】此番惊人言论并非来自行业观察人士，而是出自中国联通宽带在线总经理何华杰之口，这足以表明微信已让运营商感到了前所未有的威胁。更恐怖的是小马哥透露，微信用户数明年1月将破3亿，从今年9月突破2亿至3亿，用时不到4月，该好好捉摸怎么围绕微信发展了。 北京一女子昨夜在北京某运营商营业厅外，向冒雪排队购买iPhone5的果粉们高价出售军大衣、感冒药、电热宝、热咖啡、热水等御寒物品，一夜净赚7万余元，并在所有商品出售完后，进入营业厅购买了一部iPhone5，然后就回家。 标签： 【中国工人的工资大跃进】腾讯财经制图，里面几点不敢认同：1）明年工资预期上涨9.5%，同比提高1.1个百分点，这个同比增长的驱动力到底在哪？通货膨胀、供需变化相比同期有何变化呢？2）工资增长大幅高于物价涨幅：虚低的CPI有何对比意义？3）数据来源：居然还是日本经济新闻…… 【和苹果学公关】苹果的喉舌：在新品发布前，放出风声、鼓动气氛、制造悬念、吊人胃口；当然，他们也会言辞尖锐、猛烈抨击——他们是科技博客，互联网世界一股强大的媒体力量。为笼络博客写手，苹果煞费苦心，精选“御用博客”，为其产品造势……来，看看苹果是如何打造公关秘器的。 【搜索的未来会怎样】事实证明了互联网女皇玛丽米克的预言，如果Web将死，那么基于Web的搜索又该何去何从？对于搜索巨头谷歌而言，拉里·佩奇正在从多条战线占领搜索的新制高点，保证谷歌仍在“舞台”中央。谷歌知道事，百度应该知道。但对于中国来说，对于百度来说，就是另一番局面。 【O2O:品牌是工业化的“骗局”】O2O是一种以客户驱动为中心，以重构供应链为运营的新型电子商务，几乎所有传统企业，都面临这一重大机会：通过O2O模式，打破大公司对渠道与品牌的垄断。个性化时代。小众即大众，分化即进化，small is beautiful的时代到来了！非常好的一篇文章。  【麦肯锡：责任要下移，检查要到底】许多公司存在的现象：老板干经理的事，经理干员工的事，越俎代庖导致员工无能。这需要把责任分解落实给下属，各司其职，如何做到?【建机制、重培训、抓检查】建立工作规范、流程、标准，然后扎实做好培训，把检查机制做到底，保证机制落实。 标签： 【怎样将PPT转换成word 】怎样将PPT转换成word呢？粘贴复制？当然不是了，肯定有更省劲的办法的，大家瞅瞅来哈！ [点点网深陷“色情门” 用户要求李开复还点点清白]通过点点域内关键词如“福利”、“性感”等进行搜索，则非常容易获得大量的色情页面入口，某些关键词甚至全部搜索结果均为淫秽内容，其大胆露骨不亚于某些专业色情网站 ...  标签：  【百度360搜狗签自律公约 表态支持robots协议】11月1日，中国互联网协会在北京举行《互联网搜索引擎服务自律公约》签约仪式，百度、360、搜狗等12家搜索引擎服务企业现场签署《互联网搜索引擎服务自律公约》。这也被认为是针对百度360大战的一个积极回应。 【谷歌音乐关闭幕后：互联网音乐产业变局】9月24日讯，谷歌中国曾经的本地化产品样板黯然谢幕——谷歌音乐搜索服务近日被关停，结束四年的在华运营历史。这一事件的业背景是国内音乐版权正向正版化靠拢。百度MP3、谷歌音乐搜索服务价值正降低，而包括QQ音乐、酷我音乐、酷狗音乐等正在崛起。 标签： 【Facebook因IPO失败面临数十桩诉讼】9月27日讯，消息称Facebook及其IPO承销商因IPO失败而面临的诉讼数已达50桩左右；更糟的是，曾推动投资者购买FB股票的券商和金融公司还可能面临来自于投资者的仲裁请求。它们被控未就移动使用量会对Facebook业绩造成何种负面影响向投资者发出足够的警告。 【传谷歌和华硕正联合开发99美元Nexus平板电脑】9月28日讯，据悉Google和华硕正在联合开发两款新Nexus平板电脑，一款轻薄版Nexus 7零售价或为199美元，另一款为99美元。据说两款新平板电脑将于今年年底上市，旨在同传言中的iPad Mini分庭抗礼。 创业公司招人需要注意：1）只招那些你会希望在个人时间里愿意和他相处的人 2）前十位员工会决定整个公司的基调。3）不要招那些因为工资而和你一块工作的人 标签： 【数据挖掘的七大任务】分类是找出数据库中一组数据对象的共同特点并按照分类模式将其划分为不同的类，其目的是通过分类模型，将数据库中的数据项映射到某个给定的类别。它可以应用到客户的分类、... --发布到微刊《社交数据分析》 标签：  微博上最热门的短链接都是哪些网站？淘宝？新闻网站？app应用商店？还是其他？你们想知道吗？     标签： 好文分享：“戴志康演讲笔记：微信商业化拓展的N种创想”。网易云阅读的订阅源《虎嗅网》不错， 值得一看~  标签：  『Joel Spolsky有句话放在管理工作上很合适：“每人都有自己的一块领地。是谁的，就是谁的。如果一个管理者或其他人，想插手一个事情的管理方式，他必须保证自己是事情拥有者。拥有者有最终话语权。”』 标签： 【2012年度科技业界十大超越】①智能手机出货超PC；②中国手机网民超电脑网民；③ 高通市值超英特尔；④联想PC出货量超惠普；⑤谷歌市值超微软；⑥三星时代到来：对诺基亚和苹果的超越；⑦华为半年营收超爱立信；⑧Gmail超Hotmail成全球最大电邮服务；⑨Win7份额超XP；⑩江南style点击量超《baby》。 【职场规律】❶会计行当里富有管理才能的，一般容易上位为CFO；管理行当里精通会计技术的，一般容易上位为CEO，这就是综合优势，这样的人是企业不可多得的“两栖”人才。❷薪水：手写的不如会WORD的，会WORD的不如懂EXCEL的，懂EXCEL的不如讲PPT的，讲PPT的不如精通思维导图的。 【关于产品运营】❶互联网产品和运营是驱动；❷不能把运营与产品混为一谈，再烂的产品也得运营；❸运营必须目标导向，数据为基础；❹平衡好各个业务逻辑之间优先和比重；❺运营也如同产品一样是有品味，有个性的；❻有些运营是暗藏于产品中，这是运营的高境界；❼用户是运营中核心协同者。 【你的微博是什么？】❶粉丝超过1百，你就是一本内刊；❷粉丝超过1千，你就是个布告栏；❸粉丝超过1万，你就是本杂志；❹粉丝超过10万，你就是份都市报；❺粉丝超过100万，你就是份全国性报纸；❻粉丝超过1000万；你就是电视台；❼超过1个亿，你就是CCTV。 【阿里巴巴入股新浪微博合作重启，报价上涨 1.5 倍？】据消息人士透露：新浪微博和阿里巴巴再度商议合作，已经进入合同细节商讨阶段。价格是上次的报价的 1.5 倍。本周公布消息。  [点点网深陷“色情门” 用户要求李开复还点点清白]通过点点域内关键词如“福利”、“性感”等进行搜索，则非常容易获得大量的色情页面入口，某些关键词甚至全部搜索结果均为淫秽内容，其大胆露骨不亚于某些专业色情网站 ...  标签：  【百度360搜狗签自律公约 表态支持robots协议】11月1日，中国互联网协会在北京举行《互联网搜索引擎服务自律公约》签约仪式，百度、360、搜狗等12家搜索引擎服务企业现场签署《互联网搜索引擎服务自律公约》。这也被认为是针对百度360大战的一个积极回应。 【谷歌音乐关闭幕后：互联网音乐产业变局】9月24日讯，谷歌中国曾经的本地化产品样板黯然谢幕——谷歌音乐搜索服务近日被关停，结束四年的在华运营历史。这一事件的业背景是国内音乐版权正向正版化靠拢。百度MP3、谷歌音乐搜索服务价值正降低，而包括QQ音乐、酷我音乐、酷狗音乐等正在崛起。 标签： 【Facebook因IPO失败面临数十桩诉讼】9月27日讯，消息称Facebook及其IPO承销商因IPO失败而面临的诉讼数已达50桩左右；更糟的是，曾推动投资者购买FB股票的券商和金融公司还可能面临来自于投资者的仲裁请求。它们被控未就移动使用量会对Facebook业绩造成何种负面影响向投资者发出足够的警告。 【传谷歌和华硕正联合开发99美元Nexus平板电脑】9月28日讯，据悉Google和华硕正在联合开发两款新Nexus平板电脑，一款轻薄版Nexus 7零售价或为199美元，另一款为99美元。据说两款新平板电脑将于今年年底上市，旨在同传言中的iPad Mini分庭抗礼。 创业公司招人需要注意：1）只招那些你会希望在个人时间里愿意和他相处的人 2）前十位员工会决定整个公司的基调。3）不要招那些因为工资而和你一块工作的人 标签： 【数据挖掘的七大任务】分类是找出数据库中一组数据对象的共同特点并按照分类模式将其划分为不同的类，其目的是通过分类模型，将数据库中的数据项映射到某个给定的类别。它可以应用到客户的分类、... --发布到微刊《社交数据分析》 标签：  微博上最热门的短链接都是哪些网站？淘宝？新闻网站？app应用商店？还是其他？你们想知道吗？     标签： 好文分享：“戴志康演讲笔记：微信商业化拓展的N种创想”。网易云阅读的订阅源《虎嗅网》不错， 值得一看~  标签：  『Joel Spolsky有句话放在管理工作上很合适：“每人都有自己的一块领地。是谁的，就是谁的。如果一个管理者或其他人，想插手一个事情的管理方式，他必须保证自己是事情拥有者。拥有者有最终话语权。”』 标签： 【2012年度科技业界十大超越】①智能手机出货超PC；②中国手机网民超电脑网民；③ 高通市值超英特尔；④联想PC出货量超惠普；⑤谷歌市值超微软；⑥三星时代到来：对诺基亚和苹果的超越；⑦华为半年营收超爱立信；⑧Gmail超Hotmail成全球最大电邮服务；⑨Win7份额超XP；⑩江南style点击量超《baby》。 【职场规律】❶会计行当里富有管理才能的，一般容易上位为CFO；管理行当里精通会计技术的，一般容易上位为CEO，这就是综合优势，这样的人是企业不可多得的“两栖”人才。❷薪水：手写的不如会WORD的，会WORD的不如懂EXCEL的，懂EXCEL的不如讲PPT的，讲PPT的不如精通思维导图的。 【关于产品运营】❶互联网产品和运营是驱动；❷不能把运营与产品混为一谈，再烂的产品也得运营；❸运营必须目标导向，数据为基础；❹平衡好各个业务逻辑之间优先和比重；❺运营也如同产品一样是有品味，有个性的；❻有些运营是暗藏于产品中，这是运营的高境界；❼用户是运营中核心协同者。 【你的微博是什么？】❶粉丝超过1百，你就是一本内刊；❷粉丝超过1千，你就是个布告栏；❸粉丝超过1万，你就是本杂志；❹粉丝超过10万，你就是份都市报；❺粉丝超过100万，你就是份全国性报纸；❻粉丝超过1000万；你就是电视台；❼超过1个亿，你就是CCTV。 【阿里巴巴入股新浪微博合作重启，报价上涨 1.5 倍？】据消息人士透露：新浪微博和阿里巴巴再度商议合作，已经进入合同细节商讨阶段。价格是上次的报价的 1.5 倍。本周公布消息。  中国人的办证人生：我国公民一辈子至少要办80多个，分必备证、可选证、兴趣证等，数码时代了，这些纸质凭证还需要这么多么？  女神的标准？看看理科男眼中的文科女...  【10000粉纪念】中国人最怕什么？ 中国男人怕职场站错队、怕硬盘丢了，怕女友意外怀孕等...女人呢？女人怕职场被潜规则、怕男人"不行"，但又怕男人"太行"了脚踏两只船... via:baidu ‒网络作家富豪榜揭晓，唐家三少五年吸金3300万...  via:华西都市报  数说十八大：记者2700名超越党代表人数，习总18分钟讲话19次提到“人民”，中国共产党人数“8000万”超过英法两个国家人口总数!   看图得出的结论是这届委员江苏山东人最多、老人最多...  领导人下团组，各有渊源：按惯例，每届党代会和每年两会，领导们都会(下团組)参加审议报告并与团组成员讨论；近年来多个重大政策宣示均由此发出，因此成为外界观察中国政坛的一个风向标。今年党代会，适逢换届，领导人下团组会传达出多少信息？ 【打工和创业的区别】1）打工是专才，创业是全才；2）打工负责单一部门，创业要内外兼顾；3）打工不需管现金流，创业亏钱也得发工资；4）打工别人是你靠山，创业你是别人靠山；5）打工是做加减法，创业是做乘除法；6）打工不顺心可以跳槽，创业不顺利也得死抗。 标签： 【员工执行力差的五大原因】：1、不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处。【解决执行差难题的五大方法】1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位。5、考核有效。 【将成功率提高一倍的10个销售技巧】1、寻求更多的推荐；2、只拜访决策者；3、控制您的日程；4、优化您的会议日程；5、在第一时间拜访潜在客户；6、别想一下完成很多；7、不要重复自己；8、不要期望反对；9、查明真正的反对意见；10、尝试成交，然后成交。 标签： 语录：有何胜利可言？挺住意味着一切。我们脚下从来不是土地，而是一盘下不完的棋。沉思的智者，无所谓输赢，只需要走下去走下去。里尔克。 标签： 参加 老师组织的赢在中国再聚首活动，有意思的是我发现分享的三个前选手都是做消费品牌的，好煮夫快餐；谢莉的奇火锅；还有思凯乐户外。这的确是电视品牌可以给选手带来的实实在在的增值和好处。 标签： 【互联网逆袭：自金融颠覆银行】对于拥有111万亿元资产的中国银行业来说，数据业务全面超越金融业务也只是时间问题。从路径上来看，移动支付代替传统支付、人人贷代替传统存贷款、众筹融资替代传统证券业务，互联网金融的这三个趋势中，前两项正在沿着数据的路线迅速瓜分商业银行。（读图） 【马克•安德森：2013年十大IT预测】➊平板电脑统治全球电脑市场➋英特尔变得越来越边缘化➌网络电视大行其道➍LTE与光纤之争将引发宽带革命➎谷歌重新雄起➏无人驾驶汽车成重要全球项目➐电子书篡位夺权➑企业版IT产品处境艰难➒黑客行动主义者促进政治透明➓供应链安全成科技产品采购考虑主因。 【2012年度创新营销十大杰出案例】1）星巴克微信二维码营销；2）奔驰smart的电商营销；3）雀巢“笨Nana”冰淇淋营销；4）耐克“Social DNA”社会化营销；5）沃尔沃“林书豪中国行”；6）小马奔腾《黄金大劫案》营销方案；7）MINI中国“交易伦敦”；8）中美史克保丽净假牙清洁片营销等（商业价值杂志） 中国人的办证人生：我国公民一辈子至少要办80多个，分必备证、可选证、兴趣证等，数码时代了，这些纸质凭证还需要这么多么？  女神的标准？看看理科男眼中的文科女...  【10000粉纪念】中国人最怕什么？ 中国男人怕职场站错队、怕硬盘丢了，怕女友意外怀孕等...女人呢？女人怕职场被潜规则、怕男人"不行"，但又怕男人"太行"了脚踏两只船... via:baidu ‒网络作家富豪榜揭晓，唐家三少五年吸金3300万...  via:华西都市报  数说十八大：记者2700名超越党代表人数，习总18分钟讲话19次提到“人民”，中国共产党人数“8000万”超过英法两个国家人口总数!   看图得出的结论是这届委员江苏山东人最多、老人最多...  领导人下团组，各有渊源：按惯例，每届党代会和每年两会，领导们都会(下团組)参加审议报告并与团组成员讨论；近年来多个重大政策宣示均由此发出，因此成为外界观察中国政坛的一个风向标。今年党代会，适逢换届，领导人下团组会传达出多少信息？ 【打工和创业的区别】1）打工是专才，创业是全才；2）打工负责单一部门，创业要内外兼顾；3）打工不需管现金流，创业亏钱也得发工资；4）打工别人是你靠山，创业你是别人靠山；5）打工是做加减法，创业是做乘除法；6）打工不顺心可以跳槽，创业不顺利也得死抗。 标签： 【员工执行力差的五大原因】：1、不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处。【解决执行差难题的五大方法】1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位。5、考核有效。 【将成功率提高一倍的10个销售技巧】1、寻求更多的推荐；2、只拜访决策者；3、控制您的日程；4、优化您的会议日程；5、在第一时间拜访潜在客户；6、别想一下完成很多；7、不要重复自己；8、不要期望反对；9、查明真正的反对意见；10、尝试成交，然后成交。 标签： 语录：有何胜利可言？挺住意味着一切。我们脚下从来不是土地，而是一盘下不完的棋。沉思的智者，无所谓输赢，只需要走下去走下去。里尔克。 标签： 参加 老师组织的赢在中国再聚首活动，有意思的是我发现分享的三个前选手都是做消费品牌的，好煮夫快餐；谢莉的奇火锅；还有思凯乐户外。这的确是电视品牌可以给选手带来的实实在在的增值和好处。 标签： 【互联网逆袭：自金融颠覆银行】对于拥有111万亿元资产的中国银行业来说，数据业务全面超越金融业务也只是时间问题。从路径上来看，移动支付代替传统支付、人人贷代替传统存贷款、众筹融资替代传统证券业务，互联网金融的这三个趋势中，前两项正在沿着数据的路线迅速瓜分商业银行。（读图） 【马克•安德森：2013年十大IT预测】➊平板电脑统治全球电脑市场➋英特尔变得越来越边缘化➌网络电视大行其道➍LTE与光纤之争将引发宽带革命➎谷歌重新雄起➏无人驾驶汽车成重要全球项目➐电子书篡位夺权➑企业版IT产品处境艰难➒黑客行动主义者促进政治透明➓供应链安全成科技产品采购考虑主因。 【2012年度创新营销十大杰出案例】1）星巴克微信二维码营销；2）奔驰smart的电商营销；3）雀巢“笨Nana”冰淇淋营销；4）耐克“Social DNA”社会化营销；5）沃尔沃“林书豪中国行”；6）小马奔腾《黄金大劫案》营销方案；7）MINI中国“交易伦敦”；8）中美史克保丽净假牙清洁片营销等（商业价值杂志） 卖萌有罪么？话说这一天，孙悟空到东海龙宫串闲话。谈笑间，龙王对悟空说道：俺们这有一根二丈有余的铁柱子，这两天不知道咋回事，霞光艳艳，瑞气腾腾，你给俺们看看。说罢便引悟空来到那铁柱子跟前。忽然那铁柱子金光万道，刺得人眼睛睁不开。悟空撩衣上前，摸了一把，再抬头一看，上面写了四个大字“朝鲜火箭”。“你伤害了Word，还Excel而过，你Access的贪婪，我Outlook懦弱。One泪Note过，回忆是多Binder，只怪自己Mail你PowerPoint” 【谁是唱出来的？】调查称中国只有20%的富人具备购房能力...  段子：羊月薪5000元，打算用20万建窝，但狼说私建违章，只能向狐狸买。狐狸用20万孝敬狼取得开发权，再用50万向狼买地。然后花10万把窝盖好，向羊要价200万。熊借200万给羊，连本带利350万20年还清。  中国人的初夜提前了？据调查我国70后的初夜年龄为22.4岁，80后就提前到了21.3岁，而90后在前辈的基础上再次发扬光大，将成绩提高到了18.2岁，在这方面，我们拉近了与西方国家的差距，美国青年是16.4岁... 中国百亿元女富婆排行：超过半数靠炒房发家，前三甲财富均过300亿 在全球女富豪排名前10位中也占7位...   网文称十几斤重的小猪使用含有大量激素、安眠药、高铜、砷等药物的添加剂催肥催长，养五六个月就出栏了。长期食用这些猪肉，会诱发各种不适症状甚至癌症。传言引发了不少网友担忧...对此农业部辟谣：称监管严可放心吃...  那你能放心了吗？  世界民主指数地图：由经济学人智库编辑，旨在去衡量包括166个主权国家、165个联合国成员国家在内的167个国家的民主程度。以涵盖60个指标的五个不同分类为依据，分别为：选举程序，多元化，公民自由，政府职能，政治参与和政治文化...   看看香港和内地的警察有啥不一样... 罗姆尼竞选失败的教训告诉我们，你的爱好取向太重口了，也容易掉粉的... 大学生同居时代: 一个班四分之一同学在同居，更有调查显示，近半大学生赞成婚前性行为... 新时代的不孝有三是学文 考研 没对象，在大学生都忙同居、中学生在恋爱的年代你还好意思光着吗？   虽然经济总量已经排在世界第二，但九大创新性国家里却没有中国，那看看达到怎样的标准才具有创新性了... via：新读图时代NPRT 警惕！肺癌已成为中国最大的癌症威胁。环境污染和吸烟是元凶,PM2.5检测也是必要的安全底线...    年、2010年“罗老号”两次发射失败，相当于27亿人民币打了水漂，但韩国人的航天梦依然执着...2012年的今天“罗老号”发射貌似又受挫了。。。  他们在钱堆上跳跃：阿布换帅三大特点：解雇功勋教头“狠”找新主帅“快”中途换帅成绩提高“准”！ via:网易体育 卖萌有罪么？话说这一天，孙悟空到东海龙宫串闲话。谈笑间，龙王对悟空说道：俺们这有一根二丈有余的铁柱子，这两天不知道咋回事，霞光艳艳，瑞气腾腾，你给俺们看看。说罢便引悟空来到那铁柱子跟前。忽然那铁柱子金光万道，刺得人眼睛睁不开。悟空撩衣上前，摸了一把，再抬头一看，上面写了四个大字“朝鲜火箭”。“你伤害了Word，还Excel而过，你Access的贪婪，我Outlook懦弱。One泪Note过，回忆是多Binder，只怪自己Mail你PowerPoint” 【谁是唱出来的？】调查称中国只有20%的富人具备购房能力...  段子：羊月薪5000元，打算用20万建窝，但狼说私建违章，只能向狐狸买。狐狸用20万孝敬狼取得开发权，再用50万向狼买地。然后花10万把窝盖好，向羊要价200万。熊借200万给羊，连本带利350万20年还清。  中国人的初夜提前了？据调查我国70后的初夜年龄为22.4岁，80后就提前到了21.3岁，而90后在前辈的基础上再次发扬光大，将成绩提高到了18.2岁，在这方面，我们拉近了与西方国家的差距，美国青年是16.4岁... 中国百亿元女富婆排行：超过半数靠炒房发家，前三甲财富均过300亿 在全球女富豪排名前10位中也占7位...   网文称十几斤重的小猪使用含有大量激素、安眠药、高铜、砷等药物的添加剂催肥催长，养五六个月就出栏了。长期食用这些猪肉，会诱发各种不适症状甚至癌症。传言引发了不少网友担忧...对此农业部辟谣：称监管严可放心吃...  那你能放心了吗？  世界民主指数地图：由经济学人智库编辑，旨在去衡量包括166个主权国家、165个联合国成员国家在内的167个国家的民主程度。以涵盖60个指标的五个不同分类为依据，分别为：选举程序，多元化，公民自由，政府职能，政治参与和政治文化...   看看香港和内地的警察有啥不一样... 罗姆尼竞选失败的教训告诉我们，你的爱好取向太重口了，也容易掉粉的... 大学生同居时代: 一个班四分之一同学在同居，更有调查显示，近半大学生赞成婚前性行为... 新时代的不孝有三是学文 考研 没对象，在大学生都忙同居、中学生在恋爱的年代你还好意思光着吗？   虽然经济总量已经排在世界第二，但九大创新性国家里却没有中国，那看看达到怎样的标准才具有创新性了... via：新读图时代NPRT 警惕！肺癌已成为中国最大的癌症威胁。环境污染和吸烟是元凶,PM2.5检测也是必要的安全底线...    年、2010年“罗老号”两次发射失败，相当于27亿人民币打了水漂，但韩国人的航天梦依然执着...2012年的今天“罗老号”发射貌似又受挫了。。。  他们在钱堆上跳跃：阿布换帅三大特点：解雇功勋教头“狠”找新主帅“快”中途换帅成绩提高“准”！ via:网易体育 谷歌服务器开始产生自我意识逐渐控制了世界。人类奋起反抗但节节败退。战斗持续到2036年，出现时光机器，人类决定派战士回到过去，改写历史拯救未来。出发前勇者宣誓：“即使不能彻底取胜，也会在人口最多的地方开辟一块根据地，让人类文明的火种延续！”这位英雄叫方滨兴。【思维定势定人生】神对一猴子说：可怜的猴子，你在猴王争霸中被打败，我要将你点化成人。 猴子很感激。神问：成人后你第一件事想干什么？猴子说：拿一杆枪打死现在猴王，夺回王位，所有母猴都归我。思维定势决定了人性的悲哀，有些人你可以给他更高级的身体，却给不了他更高级的思想。 标签： 【：创业三步走】第一步，活下来：第1-2年产生现金流，解决生存问题；第二步，站住脚：3-5年时间做出成功的商业模式，你的个人名片就成型了；第三步，坚持干：10年磨一剑，8-10年时间，奠定江湖地位。你所专注的事业就是你自己的名片，当别人一谈及某个行业就想到你，你就成功了。 【干货分享：你真了解什么是SWOT？】一张图帮你理清思路；好图，创业者和企业管理者必收！ 一张图告诉你：新浪微博和微信关于熟人关系链的争夺。只有深刻的认识到微博和微信的区别，才能制定出正确的社会化营销的方案。创业者和营销人员必收。 【互联网进化法则：大者生存】1.苹果是一个资本帝国，占标普500成份股总市值的4.3%，全球股市市值的1.1%，约4.25亿人享受其iTunes提供的服务；2.谷歌是搜索和在线广告全球领导者，3/4智能手机运行其安卓系统；3.亚马逊垄断了N国家的在线零售和电子书市场；4.脸谱用户组成一个国家，其为全球第三大国； 【资深猎头揭露：他们为何能年薪百万？】99%的职场成功人士必备15种能力，你有几种？详见长微博；转！ 与能力相比，热情和思维方式要重要得多。即使能力不强，但拼命努力、又具备为他人尽力的思想境界的人，比那些能力优秀，但不肯努力、持负面人生观的人，会好许多。能力稍差不必灰心。坚持不懈努力及正面的思维方式，一定会让你成才。——稻盛和夫（INAMORI KAZUO，实业家） 标签： 【：给创业者的三条忠告】❶不要以为你的想法能改变世界！要理解趋势，如能在一个爆炸性的发展趋势中成长，你只要努力，攀上顶峰是水到渠成的事。❷专注和简洁！互联网公司的模式：面向一小群用户，开发简洁产品，并以此为基础进行探索和拓展。❸与伙伴同行：鼓励两个人、甚至三个人共同创业。 蓝狮子创始人 在多伦多一位意大利裔建筑商人办公室里，见到这台不起眼的电器，它可以将空气直接「处理」为饮用水，市场售价加币2500美金，约人民币1.5万元。喝了一杯，与日常饮水无异。他日，若人类用水从空气中获取、动力从太阳能风能中获取，我们是否该重新想象世界？ 把文字新闻转成音频读给你听的“阅读器”SoundGecko获25万美元融资  by  标签：  ---> 喜欢就关注它 【美国最高本科院系毕业生平均月薪41400人民币】福布斯杂志调查美国本科院系毕业生平均薪水，最高的为卡内基梅隆大学的计算机学院，一年US$79551，折算人民币为月薪41400元，远远高出第二名。 标签：  ---> 喜欢就关注它 女神的标准？看看理科男眼中的文科女...  ---> 喜欢就关注它 【10000粉纪念】中国人最怕什么？ 中国男人怕职场站错队、怕硬盘丢了，怕女友意外怀孕等...女人呢？女人怕职场被潜规则、怕男人"不行"，但又怕男人"太行"了脚踏两只船... via:baidu ---> 喜欢就关注它 ‒网络作家富豪榜揭晓，唐家三少五年吸金3300万...  via:华西都市报  ---> 喜欢就关注它 谷歌服务器开始产生自我意识逐渐控制了世界。人类奋起反抗但节节败退。战斗持续到2036年，出现时光机器，人类决定派战士回到过去，改写历史拯救未来。出发前勇者宣誓：“即使不能彻底取胜，也会在人口最多的地方开辟一块根据地，让人类文明的火种延续！”这位英雄叫方滨兴。【思维定势定人生】神对一猴子说：可怜的猴子，你在猴王争霸中被打败，我要将你点化成人。 猴子很感激。神问：成人后你第一件事想干什么？猴子说：拿一杆枪打死现在猴王，夺回王位，所有母猴都归我。思维定势决定了人性的悲哀，有些人你可以给他更高级的身体，却给不了他更高级的思想。 标签： 【：创业三步走】第一步，活下来：第1-2年产生现金流，解决生存问题；第二步，站住脚：3-5年时间做出成功的商业模式，你的个人名片就成型了；第三步，坚持干：10年磨一剑，8-10年时间，奠定江湖地位。你所专注的事业就是你自己的名片，当别人一谈及某个行业就想到你，你就成功了。 【干货分享：你真了解什么是SWOT？】一张图帮你理清思路；好图，创业者和企业管理者必收！ 一张图告诉你：新浪微博和微信关于熟人关系链的争夺。只有深刻的认识到微博和微信的区别，才能制定出正确的社会化营销的方案。创业者和营销人员必收。 【互联网进化法则：大者生存】1.苹果是一个资本帝国，占标普500成份股总市值的4.3%，全球股市市值的1.1%，约4.25亿人享受其iTunes提供的服务；2.谷歌是搜索和在线广告全球领导者，3/4智能手机运行其安卓系统；3.亚马逊垄断了N国家的在线零售和电子书市场；4.脸谱用户组成一个国家，其为全球第三大国； 【资深猎头揭露：他们为何能年薪百万？】99%的职场成功人士必备15种能力，你有几种？详见长微博；转！ 与能力相比，热情和思维方式要重要得多。即使能力不强，但拼命努力、又具备为他人尽力的思想境界的人，比那些能力优秀，但不肯努力、持负面人生观的人，会好许多。能力稍差不必灰心。坚持不懈努力及正面的思维方式，一定会让你成才。——稻盛和夫（INAMORI KAZUO，实业家） 标签： 【：给创业者的三条忠告】❶不要以为你的想法能改变世界！要理解趋势，如能在一个爆炸性的发展趋势中成长，你只要努力，攀上顶峰是水到渠成的事。❷专注和简洁！互联网公司的模式：面向一小群用户，开发简洁产品，并以此为基础进行探索和拓展。❸与伙伴同行：鼓励两个人、甚至三个人共同创业。 蓝狮子创始人 在多伦多一位意大利裔建筑商人办公室里，见到这台不起眼的电器，它可以将空气直接「处理」为饮用水，市场售价加币2500美金，约人民币1.5万元。喝了一杯，与日常饮水无异。他日，若人类用水从空气中获取、动力从太阳能风能中获取，我们是否该重新想象世界？ 把文字新闻转成音频读给你听的“阅读器”SoundGecko获25万美元融资  by  标签：  ---> 喜欢就关注它 【美国最高本科院系毕业生平均月薪41400人民币】福布斯杂志调查美国本科院系毕业生平均薪水，最高的为卡内基梅隆大学的计算机学院，一年US$79551，折算人民币为月薪41400元，远远高出第二名。 标签：  ---> 喜欢就关注它 女神的标准？看看理科男眼中的文科女...  ---> 喜欢就关注它 【10000粉纪念】中国人最怕什么？ 中国男人怕职场站错队、怕硬盘丢了，怕女友意外怀孕等...女人呢？女人怕职场被潜规则、怕男人"不行"，但又怕男人"太行"了脚踏两只船... via:baidu ---> 喜欢就关注它 ‒网络作家富豪榜揭晓，唐家三少五年吸金3300万...  via:华西都市报  ---> 喜欢就关注它 送女朋友的礼物，别问我哪里有卖的，贴完我眼睛都花了。 n 你觉得自己有够创新吗？跳入这个互动的小游戏吧，来感受下你被激活的创意细胞！ Be creative every day请戳链接： 【 HTML比 JavaScript省电 30】斯坦福大学的调查小组以维基百科为例，测试了在 HTML和 JavaScript两种不同代码下维基百科移动站点的访问电量消耗，结果 HTML比 JavaScript省电 30。现在你知道该用移动设备访问哪种类型的网站了吧。「小编重新核对后作出了修改谢谢网友们指正」 n 北京新地铁全图出炉你以为自己生活在帝都，其实你生活在主板上转发最需要地铁地图的朋友，主页君将挥泪放送 IT版清晰北京新地铁大全图。 n 如果你心仪的 TA人是个外籍人士，你的外语又不太灵光，你如何跟 ta表白呢？这个手机就能帮你完成任务。这个名为“ Transducer”的手机，可以将来电完美的翻译成你所掌握的语言。它还有数字扫描翻译功能，可以翻译书、报纸、菜单等，通过语音的读给你听，是不是很想来两个。 n 【电商大数据：淘宝数据王国的构建】三类商业价值信息： 1）方便消费者的购物决策，包括各类商品及店铺、促销等； 2）提升店铺及卖方业绩，包括消费者行为、市场发展及行业竞争等； 3）帮助行业或第三方机构了解电商企业及淘宝，包括交易数据、消费者行为数据等。 【互联网在过去的十年】全面颠覆我们的世界。。。。。 bestedsites com制作的信息图 n 说说你心目中的大牌互联网公司是哪家 【移动互联网用户行为调查报告】 1） 34 5的用户有 2部或 2部以上手机； 2）塞班仍占统治地位 47，安卓 23， iOS 3 6； 3）有 1 10重度用户，每天使用手机超过 8小时，占据 1 3生活时间； 4）超过一半的用户认为随着使用手机时间的增多，使用电脑的时间减少了。 via 36氪 n 【干货】京东商城刘强东正和岛访谈记录，值得一看！ n 实在不想起床，想想今天是星期五（福来 day），明天就是洒脱 day，就再忍一天吧。。。走起！ n 加班签到帖。。。 【屈臣氏六大门店守则】 1 80围绕垂直定位其中 15药品 35化妆及护肤品 30个人护理 2 20围绕“消费周边”比如食品衣饰品传递气质也提升了平效 3货架高度降低到 1 40米更有利国内女性浏览 4中国女性爱逗留加宽过道可提升逗留率，促进购买 5店面多用浅色顾客会更易兴奋 6提供独家优惠。 n 【优朋普乐邵以丁：不需要再给投资人讲故事】为了新的一轮融资或者说为了准备明年上市，邵以丁最近在见很多投资人。“现在不需要给投资人再去讲故事，也不要过多的向他们展示数据，我们明年的预期数据甚至就可以有很强的说服力”，邵以丁表示。 投资界学堂【想学乔布斯先要做老板】有人认为，苹果需要才华横溢的人制造创新，而这些人通常都很难相处、敢于挑战权利。但是，企业的老板肯定不会同意这个观点。重点是，如果你是老板，那么你这样做，就是在制造创新。如果你不是老板，你就只是在别人的房间里制造混乱而已。 送女朋友的礼物，别问我哪里有卖的，贴完我眼睛都花了。 n 你觉得自己有够创新吗？跳入这个互动的小游戏吧，来感受下你被激活的创意细胞！ Be creative every day请戳链接： 【 HTML比 JavaScript省电 30】斯坦福大学的调查小组以维基百科为例，测试了在 HTML和 JavaScript两种不同代码下维基百科移动站点的访问电量消耗，结果 HTML比 JavaScript省电 30。现在你知道该用移动设备访问哪种类型的网站了吧。「小编重新核对后作出了修改谢谢网友们指正」 n 北京新地铁全图出炉你以为自己生活在帝都，其实你生活在主板上转发最需要地铁地图的朋友，主页君将挥泪放送 IT版清晰北京新地铁大全图。 n 如果你心仪的 TA人是个外籍人士，你的外语又不太灵光，你如何跟 ta表白呢？这个手机就能帮你完成任务。这个名为“ Transducer”的手机，可以将来电完美的翻译成你所掌握的语言。它还有数字扫描翻译功能，可以翻译书、报纸、菜单等，通过语音的读给你听，是不是很想来两个。 n 【电商大数据：淘宝数据王国的构建】三类商业价值信息： 1）方便消费者的购物决策，包括各类商品及店铺、促销等； 2）提升店铺及卖方业绩，包括消费者行为、市场发展及行业竞争等； 3）帮助行业或第三方机构了解电商企业及淘宝，包括交易数据、消费者行为数据等。 【互联网在过去的十年】全面颠覆我们的世界。。。。。 bestedsites com制作的信息图 n 说说你心目中的大牌互联网公司是哪家 【移动互联网用户行为调查报告】 1） 34 5的用户有 2部或 2部以上手机； 2）塞班仍占统治地位 47，安卓 23， iOS 3 6； 3）有 1 10重度用户，每天使用手机超过 8小时，占据 1 3生活时间； 4）超过一半的用户认为随着使用手机时间的增多，使用电脑的时间减少了。 via 36氪 n 【干货】京东商城刘强东正和岛访谈记录，值得一看！ n 实在不想起床，想想今天是星期五（福来 day），明天就是洒脱 day，就再忍一天吧。。。走起！ n 加班签到帖。。。 【屈臣氏六大门店守则】 1 80围绕垂直定位其中 15药品 35化妆及护肤品 30个人护理 2 20围绕“消费周边”比如食品衣饰品传递气质也提升了平效 3货架高度降低到 1 40米更有利国内女性浏览 4中国女性爱逗留加宽过道可提升逗留率，促进购买 5店面多用浅色顾客会更易兴奋 6提供独家优惠。 n 【优朋普乐邵以丁：不需要再给投资人讲故事】为了新的一轮融资或者说为了准备明年上市，邵以丁最近在见很多投资人。“现在不需要给投资人再去讲故事，也不要过多的向他们展示数据，我们明年的预期数据甚至就可以有很强的说服力”，邵以丁表示。 投资界学堂【想学乔布斯先要做老板】有人认为，苹果需要才华横溢的人制造创新，而这些人通常都很难相处、敢于挑战权利。但是，企业的老板肯定不会同意这个观点。重点是，如果你是老板，那么你这样做，就是在制造创新。如果你不是老板，你就只是在别人的房间里制造混乱而已。 快过年了？求横批：辛辛苦苦干一年，一年到头没有钱。。。。 n 【七招营销新产品】一、确保产品的名字是容易记住的。二、用一句话概括出你的这个产品是什么。三、确保产品具有很强的视觉个性。四、要有一个有关该产品故事的绝妙创意。五、利用多个渠道进行推介。六、一层一层抽丝剥茧地向公众发布你的信息。七、强调团队协作。转载。。。 n 【干货】电商网站平均停留时间 190 4秒；每次访问页数 4 6；跳出率 40 5；新访问比例 62 9。影响跳出率的主要因素： 1弹出广告、问卷、音乐或视频； 2页面的搜索引擎排名； 3受众类型； 4着陆页设计； 5广告和着陆页信息； 6 Email和简讯； 7页面加载时间； 8出站链接； 9页面的目的。 n 【许小年：中国模式其实是不存在的】有没有“中国模式”？中欧国际工商学院经济学与金融学教授许小年指出，中国模式其实是不存在的。他称，中国模式有两个：第一个是亚当·斯密模式，经济领域讲叫邓小平模式。第二个是 1994年、 1995年后的东亚模式，或者凯恩斯模式，大政府模式。 【新闻集团明年完成分拆下周关闭电子报《 The Daily》】新闻集团在周一的声明中表示，包括《华尔街日报》和《伦敦泰晤士报》等发行业务将继续保留新闻集团的名称。作为分拆计划的一部分，新闻集团还宣布 12月 15日起公司的 iPad报纸应用“ The Daily”将停止更新。 【 11月 PE VC投资回暖境内上市退出仍堪忧】整体来看，今年下半年以来，国内企业 IPO的数量、融资规模逐月走低。 10月 10日之后，再未有任何企业上会，根据证监会公开信息显示，截至 11月 22日，合计 808家企业排队等待 IPO审核，空窗期的再度延续，使退出困难进一步加深。 【业内称儿童检查微量元素最坑爹部分医生为创收】业内人士坦言，查血钙是最“坑爹”的体检项目，微量元素检测基本没意义，医院创收是重要原因，国外基本不查，孩子没病不会给抽血。微量元素检测的滥用，再加上“孩子不吃饭补锌是关键”等广告的轰炸，使部分医生和家长深陷迷局。（新华网） n “戈壁绿洲计划公开日”，欢迎关注！地址： 【谷歌收购电商储物服务公司 BufferBox】谷歌一名发言人谈及收购 BufferBox原因时称，“我们想尽可能消除购物体验中的摩擦，帮助消费者节省时间和金钱， BufferBox团队在这方面有很多创意。当前，临时储物柜服务日渐红火， BufferBox只是一家，最大储物柜服务商当数亚马逊经营。” 【逛街你就被“盯”上了】一些奢侈品牌的境外门店已经配置一种叫 EyeSee的新型人体模特。它们的外型看起来和普通的橱窗模特没有什么区别，但内部却被植入了可以面部识别的摄像头，辨认年龄，性别和种族的顾客信息。你会愿意顺应科技的发展而牺牲个人隐私么？ n  CatchMe最近我的 LOGO很拉风，大家都在拿手机拍照哦，淘宝网手机淘宝是你干得吧？ n  CatchMe抽奖亲，这个 LOGO你再熟悉不过，看到它你心里会不会唱起“灯等灯等灯”？今天英特尔标志有了新玩法—快去电脑、广告、灯箱寻找身边的英特尔标志，抓蝴蝶赢超极本和淘宝红包。主页君将送出一台超极本，转发说出你身边最近的英特尔标志在哪里，即可参加抽奖！（亲，高门槛抽奖，机会难得哟） n 你喜欢 Intel Chips吗？至少这个当零食不再担心长胖！ n 清晨的你还沉浸在困意中吗？让青春靓丽的妹纸们唱起“灯，等灯等灯”来唤醒你的耳朵吧。少女时代英特尔广告歌《 Visual Dreams》 开源无处不在，更从一点一滴中影响着我们的生活。一直以来英特尔都是推动开源的主流力量，你对“开源”的了解有多少？快来看看这段视频吧。 快过年了？求横批：辛辛苦苦干一年，一年到头没有钱。。。。 n 【七招营销新产品】一、确保产品的名字是容易记住的。二、用一句话概括出你的这个产品是什么。三、确保产品具有很强的视觉个性。四、要有一个有关该产品故事的绝妙创意。五、利用多个渠道进行推介。六、一层一层抽丝剥茧地向公众发布你的信息。七、强调团队协作。转载。。。 n 【干货】电商网站平均停留时间 190 4秒；每次访问页数 4 6；跳出率 40 5；新访问比例 62 9。影响跳出率的主要因素： 1弹出广告、问卷、音乐或视频； 2页面的搜索引擎排名； 3受众类型； 4着陆页设计； 5广告和着陆页信息； 6 Email和简讯； 7页面加载时间； 8出站链接； 9页面的目的。 n 【许小年：中国模式其实是不存在的】有没有“中国模式”？中欧国际工商学院经济学与金融学教授许小年指出，中国模式其实是不存在的。他称，中国模式有两个：第一个是亚当·斯密模式，经济领域讲叫邓小平模式。第二个是 1994年、 1995年后的东亚模式，或者凯恩斯模式，大政府模式。 【新闻集团明年完成分拆下周关闭电子报《 The Daily》】新闻集团在周一的声明中表示，包括《华尔街日报》和《伦敦泰晤士报》等发行业务将继续保留新闻集团的名称。作为分拆计划的一部分，新闻集团还宣布 12月 15日起公司的 iPad报纸应用“ The Daily”将停止更新。 【 11月 PE VC投资回暖境内上市退出仍堪忧】整体来看，今年下半年以来，国内企业 IPO的数量、融资规模逐月走低。 10月 10日之后，再未有任何企业上会，根据证监会公开信息显示，截至 11月 22日，合计 808家企业排队等待 IPO审核，空窗期的再度延续，使退出困难进一步加深。 【业内称儿童检查微量元素最坑爹部分医生为创收】业内人士坦言，查血钙是最“坑爹”的体检项目，微量元素检测基本没意义，医院创收是重要原因，国外基本不查，孩子没病不会给抽血。微量元素检测的滥用，再加上“孩子不吃饭补锌是关键”等广告的轰炸，使部分医生和家长深陷迷局。（新华网） n “戈壁绿洲计划公开日”，欢迎关注！地址： 【谷歌收购电商储物服务公司 BufferBox】谷歌一名发言人谈及收购 BufferBox原因时称，“我们想尽可能消除购物体验中的摩擦，帮助消费者节省时间和金钱， BufferBox团队在这方面有很多创意。当前，临时储物柜服务日渐红火， BufferBox只是一家，最大储物柜服务商当数亚马逊经营。” 【逛街你就被“盯”上了】一些奢侈品牌的境外门店已经配置一种叫 EyeSee的新型人体模特。它们的外型看起来和普通的橱窗模特没有什么区别，但内部却被植入了可以面部识别的摄像头，辨认年龄，性别和种族的顾客信息。你会愿意顺应科技的发展而牺牲个人隐私么？ n  CatchMe最近我的 LOGO很拉风，大家都在拿手机拍照哦，淘宝网手机淘宝是你干得吧？ n  CatchMe抽奖亲，这个 LOGO你再熟悉不过，看到它你心里会不会唱起“灯等灯等灯”？今天英特尔标志有了新玩法—快去电脑、广告、灯箱寻找身边的英特尔标志，抓蝴蝶赢超极本和淘宝红包。主页君将送出一台超极本，转发说出你身边最近的英特尔标志在哪里，即可参加抽奖！（亲，高门槛抽奖，机会难得哟） n 你喜欢 Intel Chips吗？至少这个当零食不再担心长胖！ n 清晨的你还沉浸在困意中吗？让青春靓丽的妹纸们唱起“灯，等灯等灯”来唤醒你的耳朵吧。少女时代英特尔广告歌《 Visual Dreams》 开源无处不在，更从一点一滴中影响着我们的生活。一直以来英特尔都是推动开源的主流力量，你对“开源”的了解有多少？快来看看这段视频吧。 这是和谁一夜情？微信公众号认证再度暂停：搜狐 IT刚刚观察到，微信已暂停了这一新的认证规则，在微信公众平台“设置”里取消了“申请认证”的接口。有说法称，微信暂停认证是因为新浪微博暂停了接口。那么，腾讯微信团队这到底是为什么呢？ 酷讯旅游无线产品部总监我是陈波透露，旗下订房类细分应用“大床摇一摇”已实现盈利，大床摇一摇的成本主要来自研发开支和针对苹果应用商店的营销费用。盈利方式为获取 OTA（在线旅游服务商佣金，当消费者致电酷讯咨询超过 30秒即视为有效用户谢欣酷讯旅游 一图看尽百度整风风云录： 2000年在华为的巅峰时刻，任正非以一封“华为的冬天”内部信，提醒华为人要居安思危。 12年后的今天，在百度的辉煌时刻，李彦宏又发了一封“改变，从你我开始”的内部公开信，希望以此唤醒百度人的创新和创业意识。 from搜狐 IT n 今天 360搜索上线了地图频道，数据来源于高德，猎云网推荐大家看【百度地图背后：苹果又拉又防周鸿祎暗藏身后】这篇文章，对比起来很有意思。 【网易花田：交友社区死亡丁磊重造概念】猎云网 11月 29日消息知情人士向猎云网透露，网易花田近期大批量向知名公司发放内测邀请。网易交友战略逐渐浮出水面。但原计划于本月底开发内测的网易花田截止到猎云网发稿前仍处于内测状态，产品难产，或因为存有变数。 【百度欲抢 80安卓手机浏览器市场会采取哪些动作？】目前，百度手机浏览器 Android用户已突破 2000万，但这离若要完成 80（约 1 44亿部）安装量的目标相差甚远。那么百度将如何完成大任？ 【腾讯电商太乱： 1000万广告费去向不明】据一名不愿透露姓名的腾讯员工向 21世纪网透露：“腾讯电商市场中心年初在百度投了约 1000万的易讯广告框架协议，到了年底确认的金额只有数百万，而易讯方面对投放广告一事却全然不知，事发后才了解。” 【 tony陈华眼中的唱吧靠什么成功】在他看来，唱吧只所以能成功，主要是体现了几个特点： 1、产品创新，以前没人做。 2、孵化中国人的文化氛围，国人爱 K歌。 3、赶上了移动互联网浪潮，业内及媒体都在喊移动商机，起到推波助澜的作用。 【中科院信息工程研究所真是个杯具】连自己的研究报告都解释不明白，说你啥点好呢。 【投稿】多玩成功 IPO为何网易一字未提 【絮语】“人一定要想清三个问题，第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。”对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。（转） n 【教条与市场经济】市场经济天生需要与某种市场伦理相配合才能发挥最大威力，就像好马天生需要好鞍一样。从人类社会来看，最成功的模式是教堂市场经济。也就是说，叫人不偷懒的市场经济与叫人不撒谎、不害人的强大信仰伦理珠联璧合，才能生出最美最大最甜的果实。 via赵晓 n 【金饭碗？】工作的劳累与孤独跟公务员光鲜的外表形成强烈反差。小张说，跟很多公务员一样，他的工作没有任何权利滥用空间。中国现有 690万公务员，而像小张那样刚入门槛的最底层有近 90万。厅局级干部大概有 4万人。很多官员升迁都是靠关系，送礼或者是赤裸裸地对职位明码标价。 【做人的最高境界】做人要圆。这个圆绝对不是圆滑世故，更不是平庸无能，这种圆是圆通，是一种宽厚、通融，是大智若愚，是与人为善，心智的高度健全和成熟。不因洞察别人的弱点而咄咄逼人，不因自己比别人高明而盛气凌人，这就需要极高的素质，很高的悟性和技巧，这是做人的高尚境界。（转） n 【人生莫过做好三件事】一是知道如何选择，找一条适合自己走的路，别左顾右盼，不要误入乱花迷了眼；二是明白如何坚持，好走的路上景色少，人稀的途中困苦多，坚守你的期望，才能看到下一刻的风景；三是懂得如何放弃，属于你的终究有限，放弃繁星，才能收获黎明。（转） n 这是和谁一夜情？微信公众号认证再度暂停：搜狐 IT刚刚观察到，微信已暂停了这一新的认证规则，在微信公众平台“设置”里取消了“申请认证”的接口。有说法称，微信暂停认证是因为新浪微博暂停了接口。那么，腾讯微信团队这到底是为什么呢？ 酷讯旅游无线产品部总监我是陈波透露，旗下订房类细分应用“大床摇一摇”已实现盈利，大床摇一摇的成本主要来自研发开支和针对苹果应用商店的营销费用。盈利方式为获取 OTA（在线旅游服务商佣金，当消费者致电酷讯咨询超过 30秒即视为有效用户谢欣酷讯旅游 一图看尽百度整风风云录： 2000年在华为的巅峰时刻，任正非以一封“华为的冬天”内部信，提醒华为人要居安思危。 12年后的今天，在百度的辉煌时刻，李彦宏又发了一封“改变，从你我开始”的内部公开信，希望以此唤醒百度人的创新和创业意识。 from搜狐 IT n 今天 360搜索上线了地图频道，数据来源于高德，猎云网推荐大家看【百度地图背后：苹果又拉又防周鸿祎暗藏身后】这篇文章，对比起来很有意思。 【网易花田：交友社区死亡丁磊重造概念】猎云网 11月 29日消息知情人士向猎云网透露，网易花田近期大批量向知名公司发放内测邀请。网易交友战略逐渐浮出水面。但原计划于本月底开发内测的网易花田截止到猎云网发稿前仍处于内测状态，产品难产，或因为存有变数。 【百度欲抢 80安卓手机浏览器市场会采取哪些动作？】目前，百度手机浏览器 Android用户已突破 2000万，但这离若要完成 80（约 1 44亿部）安装量的目标相差甚远。那么百度将如何完成大任？ 【腾讯电商太乱： 1000万广告费去向不明】据一名不愿透露姓名的腾讯员工向 21世纪网透露：“腾讯电商市场中心年初在百度投了约 1000万的易讯广告框架协议，到了年底确认的金额只有数百万，而易讯方面对投放广告一事却全然不知，事发后才了解。” 【 tony陈华眼中的唱吧靠什么成功】在他看来，唱吧只所以能成功，主要是体现了几个特点： 1、产品创新，以前没人做。 2、孵化中国人的文化氛围，国人爱 K歌。 3、赶上了移动互联网浪潮，业内及媒体都在喊移动商机，起到推波助澜的作用。 【中科院信息工程研究所真是个杯具】连自己的研究报告都解释不明白，说你啥点好呢。 【投稿】多玩成功 IPO为何网易一字未提 【絮语】“人一定要想清三个问题，第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。”对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。（转） n 【教条与市场经济】市场经济天生需要与某种市场伦理相配合才能发挥最大威力，就像好马天生需要好鞍一样。从人类社会来看，最成功的模式是教堂市场经济。也就是说，叫人不偷懒的市场经济与叫人不撒谎、不害人的强大信仰伦理珠联璧合，才能生出最美最大最甜的果实。 via赵晓 n 【金饭碗？】工作的劳累与孤独跟公务员光鲜的外表形成强烈反差。小张说，跟很多公务员一样，他的工作没有任何权利滥用空间。中国现有 690万公务员，而像小张那样刚入门槛的最底层有近 90万。厅局级干部大概有 4万人。很多官员升迁都是靠关系，送礼或者是赤裸裸地对职位明码标价。 【做人的最高境界】做人要圆。这个圆绝对不是圆滑世故，更不是平庸无能，这种圆是圆通，是一种宽厚、通融，是大智若愚，是与人为善，心智的高度健全和成熟。不因洞察别人的弱点而咄咄逼人，不因自己比别人高明而盛气凌人，这就需要极高的素质，很高的悟性和技巧，这是做人的高尚境界。（转） n 【人生莫过做好三件事】一是知道如何选择，找一条适合自己走的路，别左顾右盼，不要误入乱花迷了眼；二是明白如何坚持，好走的路上景色少，人稀的途中困苦多，坚守你的期望，才能看到下一刻的风景；三是懂得如何放弃，属于你的终究有限，放弃繁星，才能收获黎明。（转） n 【早读】 1、蘑菇街美丽说推广技巧 【用户体验】 1、捕捉客户的期望 2、可用性与盈利能力相结合 3、良好的骨架要比良好的皮肤更重要：能力和可伸缩性架构 4、确保首次使用顺利 5、易用性贯穿整个体验过程 6、执行：外包与否 7、出现问题时：修补受损的用户体验 8、渠道整合：协调各种渠道和环境的品牌体验 9、无形普适性和交易智能化 n 【全网营销】干货，收藏！（ via万海无涯艾瑞咨询集团） n 感谢！感谢！音乐人，副团长，有爱心的人，我不知道如何称呼她， 随手翻翻，看人家在做什么？哎~纪委干部、学校领导、机关干部你们快醒醒吧！感谢不错，不错！【01期-汽车服务市场O2O模型】汽车服务市场是指汽车销售后围绕消费者在使用过程中所需的各种服务构成的市场，比如配件供应、维修保养、汽车用品、汽车改装、二手车经营等等。本期将分析O2O系统运行模型及O2O系统架构。详情请看下图：【沟通中的八大禁忌】❶争辩时把对方逼上绝路；❷过于卖弄自己；❸喋喋不休发牢骚诉说自己的不幸；❹用训斥的口吻去说别人；❺随意触及隐私；❻只注重个人而冷落了他人；❼随便地打断别人的谈话；❽谈对方不懂的话题。 n 【时间管理的 4D原则】①丢掉 don’ t do it把一些与目标无关的事，打酱油的丢掉不管。②拖一拖 Delay it：把偏离目标的次要工作、信息资料不完全的工作等暂时挂在一边。③委派出去 Delegate it学会授权，将能委派出去的事尽量派给他人干。④自己做 DO it now不要犹豫马上去做。 n 【干货：详尽的 SEO导图】值得收藏！ n 【沈南鹏：移动互联网九大创新性领域】①衣食住行 O2O，②健康医疗，③信息搜索，包括语音搜索和图形搜索；④金融，微信的条码支付将会成为重要的移动支付渠道。⑤通信，⑥游戏娱乐，⑦垂直 2 0，⑧广告传媒，⑨企业信息服务，这个领域是中国创业者最忽视的隐性大市场。 【电商的本质就七个字：产品、流量、转化率！】➊产品：考核的是供应链；➋流量：考验的是营销推广；➌转化率：检验用户体验以及一切工作的标准！ n 【凡客裁员门解密：退出平台之争重启盈利导向】凡客此次裁员，主要缘于两个原因。首先，凡客掌门人陈年公开对外宣称，凡客放弃平台之争，转向垂直化发展，转型必然会伴随相应的人员变动；其次，此前，许多电商公司在“融资扩张亏损再融资”模式中前行，通过销售额冲刺上市变现。 【小米盒子触礁记：雷军打开“潘多拉盒子”踩到红线】 11月 14日，小米科技高调发布小米盒子，为互联网高清机顶盒。但事隔一周多，小米科技就宣布因“系统维护”原因，停止了其互联网机顶盒的视频服务。业内的普遍说法是小米盒子触碰了广电总局对互联网电视产品的监管“红线”。 【《新基金法》即将三审监管瞄准 PE与 VC】据报道，即将进入三审阶段的《证券投资基金法》（修订草案，下称“《新基金法》草案”），针对股权投资基金（ PE VC）的监管界限日益清晰。知情人士透露，《新基金法》草案将股权投资基金监管对象，限定在投向股份公司股权的 PE VC。 坚持自己该做的事情，是一种勇气。绝对不做那些良知不允许的事，是另一种勇气。三毛各位早安 n 【匹克董事长许景南反思：上市后被资本市场牵着鼻子走】“体育运动品牌今年为什么这么惨？我认为是（品牌）精神的问题，所以要总结、反思、调整。”匹克董事长许景南表示。在他看来，上市之后，被资本市场牵着鼻子走，盲目扩张开店让很多体育品牌都出现很多问题、犯很多错误。 【早读】 1、蘑菇街美丽说推广技巧 【用户体验】 1、捕捉客户的期望 2、可用性与盈利能力相结合 3、良好的骨架要比良好的皮肤更重要：能力和可伸缩性架构 4、确保首次使用顺利 5、易用性贯穿整个体验过程 6、执行：外包与否 7、出现问题时：修补受损的用户体验 8、渠道整合：协调各种渠道和环境的品牌体验 9、无形普适性和交易智能化 n 【全网营销】干货，收藏！（ via万海无涯艾瑞咨询集团） n 感谢！感谢！音乐人，副团长，有爱心的人，我不知道如何称呼她， 随手翻翻，看人家在做什么？哎~纪委干部、学校领导、机关干部你们快醒醒吧！感谢不错，不错！【01期-汽车服务市场O2O模型】汽车服务市场是指汽车销售后围绕消费者在使用过程中所需的各种服务构成的市场，比如配件供应、维修保养、汽车用品、汽车改装、二手车经营等等。本期将分析O2O系统运行模型及O2O系统架构。详情请看下图：【沟通中的八大禁忌】❶争辩时把对方逼上绝路；❷过于卖弄自己；❸喋喋不休发牢骚诉说自己的不幸；❹用训斥的口吻去说别人；❺随意触及隐私；❻只注重个人而冷落了他人；❼随便地打断别人的谈话；❽谈对方不懂的话题。 n 【时间管理的 4D原则】①丢掉 don’ t do it把一些与目标无关的事，打酱油的丢掉不管。②拖一拖 Delay it：把偏离目标的次要工作、信息资料不完全的工作等暂时挂在一边。③委派出去 Delegate it学会授权，将能委派出去的事尽量派给他人干。④自己做 DO it now不要犹豫马上去做。 n 【干货：详尽的 SEO导图】值得收藏！ n 【沈南鹏：移动互联网九大创新性领域】①衣食住行 O2O，②健康医疗，③信息搜索，包括语音搜索和图形搜索；④金融，微信的条码支付将会成为重要的移动支付渠道。⑤通信，⑥游戏娱乐，⑦垂直 2 0，⑧广告传媒，⑨企业信息服务，这个领域是中国创业者最忽视的隐性大市场。 【电商的本质就七个字：产品、流量、转化率！】➊产品：考核的是供应链；➋流量：考验的是营销推广；➌转化率：检验用户体验以及一切工作的标准！ n 【凡客裁员门解密：退出平台之争重启盈利导向】凡客此次裁员，主要缘于两个原因。首先，凡客掌门人陈年公开对外宣称，凡客放弃平台之争，转向垂直化发展，转型必然会伴随相应的人员变动；其次，此前，许多电商公司在“融资扩张亏损再融资”模式中前行，通过销售额冲刺上市变现。 【小米盒子触礁记：雷军打开“潘多拉盒子”踩到红线】 11月 14日，小米科技高调发布小米盒子，为互联网高清机顶盒。但事隔一周多，小米科技就宣布因“系统维护”原因，停止了其互联网机顶盒的视频服务。业内的普遍说法是小米盒子触碰了广电总局对互联网电视产品的监管“红线”。 【《新基金法》即将三审监管瞄准 PE与 VC】据报道，即将进入三审阶段的《证券投资基金法》（修订草案，下称“《新基金法》草案”），针对股权投资基金（ PE VC）的监管界限日益清晰。知情人士透露，《新基金法》草案将股权投资基金监管对象，限定在投向股份公司股权的 PE VC。 坚持自己该做的事情，是一种勇气。绝对不做那些良知不允许的事，是另一种勇气。三毛各位早安 n 【匹克董事长许景南反思：上市后被资本市场牵着鼻子走】“体育运动品牌今年为什么这么惨？我认为是（品牌）精神的问题，所以要总结、反思、调整。”匹克董事长许景南表示。在他看来，上市之后，被资本市场牵着鼻子走，盲目扩张开店让很多体育品牌都出现很多问题、犯很多错误。 北大校长为啥能有 11名助理？现在社会的“官本位”思想很严重，就连最后那一座象牙塔也不能免俗，比如北大校长的助理数量都远超国务院各部部长了。。 用生物钟来判定你是高富帅还是屌丝，，亲！你还把金贵的时间浪费在睡眠中？ “新型艾滋病”威胁美洲，美国感染人数已达 30万，前往美洲的游客也请注意了！！ 中国和日本谁更离不开谁？ 考生为王的日子到了，北京警用车位服务高考，上合峰会为高考推迟半小时，免费预约出租车等，你还听说过什么高考特权？ 奇怪的日本  北京公布了公厕管理工作标准：其中规定“公厕内的苍蝇不超过两个。”狐评：如果官员们能像保持厕所卫生一样保持生活自律，那么厕所苍蝇再多我们也不抱怨。。。 关注汶川重建：四川简阳一座耗资 2 4亿元在 5 12地震纪念日前被曝光。“ 2 4亿”用这笔巨款可以盖出 406所“最牛希望小学”。。 支付新途径：北京大量黑停车场造假上岗一日可赚千元 性爱囧事之健康指南。。 娶个全职太太的成本计算，屌丝们你养得起么？ 为了 ipad值得出卖器官么？触目惊心的卖肾的利益链。。信息图  2012年香港特首选举：香港特首竞选走向 运动员的成长之路：奥运还在进行，我们也分享着他们奖牌丰收的喜悦，但我们可能不知道他们为了这一枚奖牌付出了多少，是五年还是十年的青春，是常人无法想象的高强度训练，或是背井离乡的痛苦……以体操和游泳为例看看我们和国外的差异吧 朝鲜夺冠奖励多，送全家平壤户口——虽然这个贫苦的邻国始终蒙着一层神秘诡异的面纱。但据调查他们金牌运动员的待遇一点不比我们差哦，光荣的平壤户口是最高奖励，其中享有的免费出行、吃住等各种实惠让我们晒晒吧，， 北大校长为啥能有 11名助理？现在社会的“官本位”思想很严重，就连最后那一座象牙塔也不能免俗，比如北大校长的助理数量都远超国务院各部部长了。。 用生物钟来判定你是高富帅还是屌丝，，亲！你还把金贵的时间浪费在睡眠中？ “新型艾滋病”威胁美洲，美国感染人数已达 30万，前往美洲的游客也请注意了！！ 中国和日本谁更离不开谁？ 考生为王的日子到了，北京警用车位服务高考，上合峰会为高考推迟半小时，免费预约出租车等，你还听说过什么高考特权？ 奇怪的日本  北京公布了公厕管理工作标准：其中规定“公厕内的苍蝇不超过两个。”狐评：如果官员们能像保持厕所卫生一样保持生活自律，那么厕所苍蝇再多我们也不抱怨。。。 关注汶川重建：四川简阳一座耗资 2 4亿元在 5 12地震纪念日前被曝光。“ 2 4亿”用这笔巨款可以盖出 406所“最牛希望小学”。。 支付新途径：北京大量黑停车场造假上岗一日可赚千元 性爱囧事之健康指南。。 娶个全职太太的成本计算，屌丝们你养得起么？ 为了 ipad值得出卖器官么？触目惊心的卖肾的利益链。。信息图  2012年香港特首选举：香港特首竞选走向 运动员的成长之路：奥运还在进行，我们也分享着他们奖牌丰收的喜悦，但我们可能不知道他们为了这一枚奖牌付出了多少，是五年还是十年的青春，是常人无法想象的高强度训练，或是背井离乡的痛苦……以体操和游泳为例看看我们和国外的差异吧 朝鲜夺冠奖励多，送全家平壤户口——虽然这个贫苦的邻国始终蒙着一层神秘诡异的面纱。但据调查他们金牌运动员的待遇一点不比我们差哦，光荣的平壤户口是最高奖励，其中享有的免费出行、吃住等各种实惠让我们晒晒吧，， 【英特尔宣布 CEO欧德宁明年 5月退休】英特尔今日宣布，公司总裁兼 CEO保罗·欧德宁已决定在明年 5月的公司年度股东大会上退休，届时将辞去公司管理职务和董事职位。英特尔董事会接下来将负责欧德宁的继任事宜，董事会将同时考虑内部和外部接班人选 据说，想要知道一个男人在家里的地位如何，仅需比较一下他和他老婆的手机，谁的好。是这样么？ n 【趣图】怎样才能度过一个平静的感恩节。 via Joy of Tech  socialbeta晨读微信上的首家移动电商，中国 CMO都在想些什么？ 社会化营销策略百科（二） 案例宜家搬家： Social Brand的长尾狂欢   SocialBeta招聘企业免费职位投放，我们对所有企业开放啦！更简单的网页填表模式， HR们详细请看这里： 信息图【社会化媒体策略框架 2013】对大部分企业而言社会化媒体已经从 why到了 how to的阶段。在想着制定新一年的社会化媒体策略的时候你可能会不知道从何开始。如下的信息图覆盖比较全面，可以帮助你制定你的 check list哦！  SocialBeta周末修补断裂的用户体验 最新文章 2012中国消费的 10大变化 【你一定在想色色的事情吧？——利用摩擦为手机充电】佐治亚理工学院的材料科学教授王中林已经在这一领域工作了好几年。他最关注可在机械应力下产生电压的压电材料（piezoelectric materials）。王中林和其他研究人员已经在纳米水平上组织材料，扩大其压电效应。中国音乐的成长路一直走得十分坎坷。CD的出现，被盗版CD占了90%以上的市场，而盗版下载的出现，又彻底消灭了盗版CD。但现在人们连下载都懒得下了，都喜欢在线听，手机缓存。走了一段黑色的路之后，音乐领域总算找到了新的商业模式——数字音乐。 突然发现今天上午在微博上泄愤、骂人的帖子少了许多许多。看新闻才知道：今天上午2013年国家公务员考试公共科目开考【顾客为何离我们而去】因为得不到想要的，这又往往与价格没有太大的关系。① 45顾客离开是因为“服务”；② 20是因为没人关心他们；③ 15离开是因为他们发现了更便宜的产品；④ 15离开是因为他们发现了更好的产品；⑤剩余 5离开源于其他原因。找到原因更重要！ 【推荐阅读：刘强东的坚持之路】从 1998年在中关村卖 3C坚持正品、真货，到 2004年京东商城上线，再到 2012年，京东商城坚持将商品拓展到全品类。他是如何一路走过来的？是否能够带给我们一些启发？无论京东是否熬的过寒冬；京东的创业故事值得我们思考。详见下图。电商报 n 【英特尔宣布 CEO欧德宁明年 5月退休】英特尔今日宣布，公司总裁兼 CEO保罗·欧德宁已决定在明年 5月的公司年度股东大会上退休，届时将辞去公司管理职务和董事职位。英特尔董事会接下来将负责欧德宁的继任事宜，董事会将同时考虑内部和外部接班人选 据说，想要知道一个男人在家里的地位如何，仅需比较一下他和他老婆的手机，谁的好。是这样么？ n 【趣图】怎样才能度过一个平静的感恩节。 via Joy of Tech  socialbeta晨读微信上的首家移动电商，中国 CMO都在想些什么？ 社会化营销策略百科（二） 案例宜家搬家： Social Brand的长尾狂欢   SocialBeta招聘企业免费职位投放，我们对所有企业开放啦！更简单的网页填表模式， HR们详细请看这里： 信息图【社会化媒体策略框架 2013】对大部分企业而言社会化媒体已经从 why到了 how to的阶段。在想着制定新一年的社会化媒体策略的时候你可能会不知道从何开始。如下的信息图覆盖比较全面，可以帮助你制定你的 check list哦！  SocialBeta周末修补断裂的用户体验 最新文章 2012中国消费的 10大变化 【你一定在想色色的事情吧？——利用摩擦为手机充电】佐治亚理工学院的材料科学教授王中林已经在这一领域工作了好几年。他最关注可在机械应力下产生电压的压电材料（piezoelectric materials）。王中林和其他研究人员已经在纳米水平上组织材料，扩大其压电效应。中国音乐的成长路一直走得十分坎坷。CD的出现，被盗版CD占了90%以上的市场，而盗版下载的出现，又彻底消灭了盗版CD。但现在人们连下载都懒得下了，都喜欢在线听，手机缓存。走了一段黑色的路之后，音乐领域总算找到了新的商业模式——数字音乐。 突然发现今天上午在微博上泄愤、骂人的帖子少了许多许多。看新闻才知道：今天上午2013年国家公务员考试公共科目开考【顾客为何离我们而去】因为得不到想要的，这又往往与价格没有太大的关系。① 45顾客离开是因为“服务”；② 20是因为没人关心他们；③ 15离开是因为他们发现了更便宜的产品；④ 15离开是因为他们发现了更好的产品；⑤剩余 5离开源于其他原因。找到原因更重要！ 【推荐阅读：刘强东的坚持之路】从 1998年在中关村卖 3C坚持正品、真货，到 2004年京东商城上线，再到 2012年，京东商城坚持将商品拓展到全品类。他是如何一路走过来的？是否能够带给我们一些启发？无论京东是否熬的过寒冬；京东的创业故事值得我们思考。详见下图。电商报 n 在美洲豹的身上标注上衣服的标签 xL和 S。这则由奥美广告公司推出的广告用来告诉人们：追求时髦对大自然的伤害比你想象得要多。 n 【淘宝封杀返利网突显建立“闭环”野心】淘宝联盟宣布明年起不再支持返现类淘宝客，必然会使返利网站面临一次实质性的大调整。业内人士认为，“集分宝”将成为规则调整背后最大的受益者。淘宝方面能借此将用户的后续消费行为截留在支付宝体系内，加强对产业链上游网站的掌控。 很有感染力的染发广告 n 【传阿朗正与高盛洽谈融资：拟增强资产负债表】匿名消息人士透露，根据尚未披露的贷款条款，高盛集团将向阿朗提供未披露金额的融资，后者则将提供部分资产作为担保。阿朗巴黎股价上涨 16，至 93欧分约合 1 20美元，创下自 2011年 2月以来的最高涨幅，此前曾最高上涨 19。 相机广告，全程防抖够创意么 n 反烟的创意广告。吸烟有害健康，请您停止吸烟。 n 【超震撼唯美沙雕】这是世界顶级沙雕艺术家 JOOheng Tan为 OMO所制作的一组沙雕平面广告，连细节都处理的非常完美，犹如探寻远古奥秘一般的唯美画面。 n 【创业企业五个不要】一，不要随意吸收股东，更不要全员持股，股份是公司未来发展的生命线；二，不要把资金来源重点放在投资人身上；三，不要把业务主体放在关系户上；四，在战略不明市场不清时不要随便投入市场费用；五，不要想人才一步到位，公司发展的各个阶段需要与之匹配的人才。 欧洲街景油画，涂鸦广告热潮将要来临！（图转） n 【 4大 IT巨头投资路数：谷歌四不像诺基亚 LP之王】谷歌风投成立于 2009年，微软、英特尔、诺基亚的投资史均较长了。因此我们很难简单为每家贴个标签，但仍可以找到每个公司一些独有的气质：如谷歌漫无边际拥抱未来、微软自以为老大的傲慢、诺基亚恪守本份却缺乏想象…（虎嗅网） 【失去客户十种情形】 1对客户不关心或准备不充分； 2一直告诉客户要向上级汇报； 3浪费顾客时间； 4夸大产品的使用价值； 5隐瞒产品的注意事项； 6交易只想榨取客户利益； 7频繁改变交易方式将令客户反感； 8不及时对交易后客户进行回访； 9不履行所承诺的事项； 10不重视客户问题的响应。 【携程艺龙三季度利润大幅下降经济酒店回避价格战】价格大战伤害到的还不止以上两大巨头，记者获悉，今年 10月开始，汉庭、 7天等国内四大经济连锁型酒店均已叫停一切与 OTA在线旅游机构的返现活动；其他 OTA网站也转而噤声，因其市场份额在大战中被挤占。大战究竟何时能停止？ 这些简约的公益广告怎么样？ n 【雅戈尔斥资 30亿元入局西气东输！】以品牌服装和房地产为主业的雅戈尔这些年在投资领域四处出击，这次它将触角延伸到西气东输工程。雅戈尔公告称，该公司拟出资 30亿元，认购北京国联能源产业投资基金 30出资份额，并成国联基金有限合伙人，投资于中石油西气东输三线管道项目。 【西班牙：不到 130万元买房送绿卡】当临时居住在北京的你还在为北京 5环外 150万的一居室犯愁时。西班牙贸易国务秘书 20日表示计划向购买价值 16万欧元（不到￥ 130万）以上住房的外国人提供居留权，尤其欢迎中国人前往。 n 在美洲豹的身上标注上衣服的标签 xL和 S。这则由奥美广告公司推出的广告用来告诉人们：追求时髦对大自然的伤害比你想象得要多。 n 【淘宝封杀返利网突显建立“闭环”野心】淘宝联盟宣布明年起不再支持返现类淘宝客，必然会使返利网站面临一次实质性的大调整。业内人士认为，“集分宝”将成为规则调整背后最大的受益者。淘宝方面能借此将用户的后续消费行为截留在支付宝体系内，加强对产业链上游网站的掌控。 很有感染力的染发广告 n 【传阿朗正与高盛洽谈融资：拟增强资产负债表】匿名消息人士透露，根据尚未披露的贷款条款，高盛集团将向阿朗提供未披露金额的融资，后者则将提供部分资产作为担保。阿朗巴黎股价上涨 16，至 93欧分约合 1 20美元，创下自 2011年 2月以来的最高涨幅，此前曾最高上涨 19。 相机广告，全程防抖够创意么 n 反烟的创意广告。吸烟有害健康，请您停止吸烟。 n 【超震撼唯美沙雕】这是世界顶级沙雕艺术家 JOOheng Tan为 OMO所制作的一组沙雕平面广告，连细节都处理的非常完美，犹如探寻远古奥秘一般的唯美画面。 n 【创业企业五个不要】一，不要随意吸收股东，更不要全员持股，股份是公司未来发展的生命线；二，不要把资金来源重点放在投资人身上；三，不要把业务主体放在关系户上；四，在战略不明市场不清时不要随便投入市场费用；五，不要想人才一步到位，公司发展的各个阶段需要与之匹配的人才。 欧洲街景油画，涂鸦广告热潮将要来临！（图转） n 【 4大 IT巨头投资路数：谷歌四不像诺基亚 LP之王】谷歌风投成立于 2009年，微软、英特尔、诺基亚的投资史均较长了。因此我们很难简单为每家贴个标签，但仍可以找到每个公司一些独有的气质：如谷歌漫无边际拥抱未来、微软自以为老大的傲慢、诺基亚恪守本份却缺乏想象…（虎嗅网） 【失去客户十种情形】 1对客户不关心或准备不充分； 2一直告诉客户要向上级汇报； 3浪费顾客时间； 4夸大产品的使用价值； 5隐瞒产品的注意事项； 6交易只想榨取客户利益； 7频繁改变交易方式将令客户反感； 8不及时对交易后客户进行回访； 9不履行所承诺的事项； 10不重视客户问题的响应。 【携程艺龙三季度利润大幅下降经济酒店回避价格战】价格大战伤害到的还不止以上两大巨头，记者获悉，今年 10月开始，汉庭、 7天等国内四大经济连锁型酒店均已叫停一切与 OTA在线旅游机构的返现活动；其他 OTA网站也转而噤声，因其市场份额在大战中被挤占。大战究竟何时能停止？ 这些简约的公益广告怎么样？ n 【雅戈尔斥资 30亿元入局西气东输！】以品牌服装和房地产为主业的雅戈尔这些年在投资领域四处出击，这次它将触角延伸到西气东输工程。雅戈尔公告称，该公司拟出资 30亿元，认购北京国联能源产业投资基金 30出资份额，并成国联基金有限合伙人，投资于中石油西气东输三线管道项目。 【西班牙：不到 130万元买房送绿卡】当临时居住在北京的你还在为北京 5环外 150万的一居室犯愁时。西班牙贸易国务秘书 20日表示计划向购买价值 16万欧元（不到￥ 130万）以上住房的外国人提供居留权，尤其欢迎中国人前往。 n 平台化还在继续：微信电子会员卡 4个月时间已经覆盖近万商家和店铺 惠普和 Autonomy并非个案，整个企业软件市场都是一团糟企业软件有三大糟：新瓶装旧酒、软件不能装、方案传染病。这个朽化的市场需要引入社会化和协作化的新气息方能焕发生机。 周鸿祎解读 360财报： So＝ Safe amp Open他表示希望 360搜索的市场份额能够稳定在 10，目标则是 20以上。此外其目前也正在组建销售团队力图将搜索带来的流量变现 “啪啪”向左走，向右走：新功能及产品方向预测用户不到 100万，不过快了；升级两次；发展娱乐圈资源，参与明星发布会；即将跟更多开放账号合作。一个月的时间，许朝军的新产品“啪啪”都做了哪些事，为什么它不打算做成私密社区？ 孙子兵法倡导攻心为上。展示受袭惨象可占据道德高地；炫耀火力优势和打击精度可不战而屈人之兵。但是，也由于社会化媒体工具天生难以管制，使得它成为一把危险的双刃剑，其影响刚刚才开始显现。在最近几次以色列军队对哈马斯发动的军事行动中，前者就充分利用了社会化媒体 诺基亚正式推出 iOS版地图应用 Here，不及 Google Maps但远胜苹果地图选取了伦敦和纽约实测表明，其实时交通信息呈现方面要远比现有的苹果地图丰富，但是依然比不上 Android上原生 Google Maps的体验，总体来说 Here提供的驾驶步行指南还是靠谱的 【京东商城推出数字音乐服务】京东正式推出了数字音乐服务，二级域名： music 360buy com。对比即将上市的 YY，来自音乐的收入占营收近 30。业内三猜想：❶扩大京东服务的覆盖用户群体；❷数字内容的确重要，是行业趋势，国外亚马逊有成功案例；❸为抢占更大的流量入口做准备？ 【官员之子北漂 5年打拼受挫靠拼爹回家当公务员】五年前，马啸和父亲赌自己能在北京安身立命，那时他有一个“男主播”的梦。五年来，他一年的工资只能购买北京 1 5平方米的房子。五年后，被父亲勒令回家考公务员。父亲的关系让马啸成了那个幸运的“分子”，顺利进入法院系统。 【京东数字音乐服务上线价格仅传统 CD唱片 1 10】京东商城数字音乐近日正式上线，这也是继电子书、网络原创、数字杂志、多媒体图书等之后京东在数字业务最新进展。京东商城该负责人表示，“京东数字音乐销售价格只有传统 CD唱片的 1 3甚至 1 10”。 天津象形开发的光辉之城，一款游戏，宣传口号竟然是“功能堪比陌陌”！！节操呢？难道除了那啥，就没别的可做了吗？ n 成为估值 10亿美元级创业公司好吗？未必！自己创立的公司能获得 10亿美元级估值，相信是很多创业者梦寐以求的事情。不过这个估值对创业公司自身来说，是否真的就是好事呢？答案是未必。纽约时报著名科技专栏作者 Nick Bilton给出了 5点理由： 来自 Zappos CEO的七条建议 1999年那会儿 Tony Hsieh谢家华是以投资人和顾问的角色加入到 Zappos的，半年后他就和另一创始人 Nick Swinmurn一起经营这家公司。他之前就创办并卖出了一家公司，将 LinkExchenge一个广告资源置换网站以 2 【湖北小伙长了四个肾】据武汉晚报报道，湖北一名30岁小伙发现长了四个肾，比一般人多两个肾。公共资料显示，重复肾至今无法统计其发病率。自1956年首次被发现以来，仅有百例左右报道。网友评论：此人为了iPhone而生。。。在创业之初，我总想着去做一个能跟员工称兄道弟的老板。我会花很多时间跟他们聊个人感情，在社交网络上互动，下班之后也会拉上他们去喝两杯。但问题是作为老板我需要客观的去评估他们的表现，有时候还得解雇他们。这时我就发现很难从朋友的角色切换成客观公正的老板的角色了 【 PC时代终结！戴尔惠普 Q3业绩预示这一点】更多的证据表明用户正在急速从 PC转移出去，越来越多的消费者和企业都转而使用智能手机和平板电脑，今年第三季度，戴尔收入同比下降了 11。惠普也将下降 6左右。有学者认为，“ PC制造者因为不吸取历史的经验教训而走向衰亡 平台化还在继续：微信电子会员卡 4个月时间已经覆盖近万商家和店铺 惠普和 Autonomy并非个案，整个企业软件市场都是一团糟企业软件有三大糟：新瓶装旧酒、软件不能装、方案传染病。这个朽化的市场需要引入社会化和协作化的新气息方能焕发生机。 周鸿祎解读 360财报： So＝ Safe amp Open他表示希望 360搜索的市场份额能够稳定在 10，目标则是 20以上。此外其目前也正在组建销售团队力图将搜索带来的流量变现 “啪啪”向左走，向右走：新功能及产品方向预测用户不到 100万，不过快了；升级两次；发展娱乐圈资源，参与明星发布会；即将跟更多开放账号合作。一个月的时间，许朝军的新产品“啪啪”都做了哪些事，为什么它不打算做成私密社区？ 孙子兵法倡导攻心为上。展示受袭惨象可占据道德高地；炫耀火力优势和打击精度可不战而屈人之兵。但是，也由于社会化媒体工具天生难以管制，使得它成为一把危险的双刃剑，其影响刚刚才开始显现。在最近几次以色列军队对哈马斯发动的军事行动中，前者就充分利用了社会化媒体 诺基亚正式推出 iOS版地图应用 Here，不及 Google Maps但远胜苹果地图选取了伦敦和纽约实测表明，其实时交通信息呈现方面要远比现有的苹果地图丰富，但是依然比不上 Android上原生 Google Maps的体验，总体来说 Here提供的驾驶步行指南还是靠谱的 【京东商城推出数字音乐服务】京东正式推出了数字音乐服务，二级域名： music 360buy com。对比即将上市的 YY，来自音乐的收入占营收近 30。业内三猜想：❶扩大京东服务的覆盖用户群体；❷数字内容的确重要，是行业趋势，国外亚马逊有成功案例；❸为抢占更大的流量入口做准备？ 【官员之子北漂 5年打拼受挫靠拼爹回家当公务员】五年前，马啸和父亲赌自己能在北京安身立命，那时他有一个“男主播”的梦。五年来，他一年的工资只能购买北京 1 5平方米的房子。五年后，被父亲勒令回家考公务员。父亲的关系让马啸成了那个幸运的“分子”，顺利进入法院系统。 【京东数字音乐服务上线价格仅传统 CD唱片 1 10】京东商城数字音乐近日正式上线，这也是继电子书、网络原创、数字杂志、多媒体图书等之后京东在数字业务最新进展。京东商城该负责人表示，“京东数字音乐销售价格只有传统 CD唱片的 1 3甚至 1 10”。 天津象形开发的光辉之城，一款游戏，宣传口号竟然是“功能堪比陌陌”！！节操呢？难道除了那啥，就没别的可做了吗？ n 成为估值 10亿美元级创业公司好吗？未必！自己创立的公司能获得 10亿美元级估值，相信是很多创业者梦寐以求的事情。不过这个估值对创业公司自身来说，是否真的就是好事呢？答案是未必。纽约时报著名科技专栏作者 Nick Bilton给出了 5点理由： 来自 Zappos CEO的七条建议 1999年那会儿 Tony Hsieh谢家华是以投资人和顾问的角色加入到 Zappos的，半年后他就和另一创始人 Nick Swinmurn一起经营这家公司。他之前就创办并卖出了一家公司，将 LinkExchenge一个广告资源置换网站以 2 【湖北小伙长了四个肾】据武汉晚报报道，湖北一名30岁小伙发现长了四个肾，比一般人多两个肾。公共资料显示，重复肾至今无法统计其发病率。自1956年首次被发现以来，仅有百例左右报道。网友评论：此人为了iPhone而生。。。在创业之初，我总想着去做一个能跟员工称兄道弟的老板。我会花很多时间跟他们聊个人感情，在社交网络上互动，下班之后也会拉上他们去喝两杯。但问题是作为老板我需要客观的去评估他们的表现，有时候还得解雇他们。这时我就发现很难从朋友的角色切换成客观公正的老板的角色了 【 PC时代终结！戴尔惠普 Q3业绩预示这一点】更多的证据表明用户正在急速从 PC转移出去，越来越多的消费者和企业都转而使用智能手机和平板电脑，今年第三季度，戴尔收入同比下降了 11。惠普也将下降 6左右。有学者认为，“ PC制造者因为不吸取历史的经验教训而走向衰亡 【数据三用】： 1、后见之明。主要展示过去发生了什么？为什么发生？常用对比法，趋势描绘，增长浮动； 2、了解现在：运营如何？问题点是？与对手比，我们的优劣势在那？常会根据历史设置指标健康度阀值， SWOT分析，增度对比，占有率对比等； 3、先见之明，展望未来，也是最难的，常用预测，假设。 n 【阿里巴巴战略投资新浪微博落定？】 估计阿里占新浪微博15%-20%的股份，新浪微博估值20-30亿美金。新浪微博已从新浪门户剥离，成为一家独立公司。据称有6%是管理层持股，有4%是可发送的期权，10%是员工持股。总计20%。另一说法称管理层和员工共同持股15%，大部分由核心管理层持有将无缝支付做到极致，支付平台 Klarna帮你先把钱付给商家允许你随后把钱垫上。这种类似亚马逊的一键购买服务看似方便买家，实际也是瞄准买家的冲动消费， Klarna合作商家的转化率由此提高了 30。另外，它也可能成为下一个十亿美元初创公司： 全景照片算啥， PanaCast还可以给你全景 HD流媒体的视频体验这套系统可以为任意联网的用户提供 200°视角的全景流媒体的实时视频体验。你可以在个人设备（ PC或者手机）上利用 PanaCast配套的客户端应用，自主观看视频，还能随意缩放和调整视角。 只需纸笔， POP让你轻松做出可在 iPhone上演示的应用原型最好的设计工具其实是纸和笔，当年 Jack Dorsey就是在一张纸上画出 Twitter的原型的。但是从纸上的草图到手机上的应用原型之间还需要很多努力， POP希望让这个过程变得异乎寻常的简单。 公共 WiFi的救星，新型协议 WiFox可以让 WiFi提升 700的性能在一些公共场所如机场、咖啡馆或者各种会议场所，糟糕的 WiFi网络总是让人们头疼不已。 WiFox则通过扮演交警的角色来监控并调节网络通道的通畅情况，进而提升 WiFi的性能。详见： 美国知名编剧阿伦·索尔金公开谈论了电影《乔布斯–灵感之源》的进展情况。他表示，电影会以 3个时长约 30分钟的段落呈现，每个场景都被安排在苹果产品发布会的后台，而这三样产品分别是第一款 Mac NeXT以及 iPod。详见： 苹果今日向股东支付 25亿美元股息： 手机上定制并邮寄明信片的 Sincerely在积累了 120万用户后，计划由轻态送礼切入实体送礼市场 Sincerely现有 4个独立 App，每个 App都是单一功能，分别满足用户印制并邮寄明信片 4连拍大头贴个性化贺卡高质照片的需求。它最近会推出一项实体送礼的新服务： 让 Y Combinator成为可能的数个瞬间 1995年夏天，收音机前的 Paul Graham听到了一则有趣的广告，宣传的是电子商务有着无尽的可能性，而 Paul Graham正处于人生的十字路口， 30岁的他准备干一番大事  Google已经可以让 Google用户直接在信息流里安装 Android应用拥有这个功能后，对于 Google的用户来说，以后在信息流里看到朋友分享某个好的 Android应用时，就不需要通过到 Google Play里搜索再下载安装这么麻烦的操作。  YC创业公司 Chartio致力于帮助用户更方便的将数据变成可视化的图表，无需像以往那样上传数据，直接在网络断通过连接数据库即可完成。 Chartio基本支持现在主流的数据库，如 MySQL、 PostgresSQL、 AWS、 Google Analytics和 Oracle等 车易拍”是一家面向全国二手车商户的 B2B二手车竞拍交易网站。买卖流程分为三步：二手车卖家首先将汽车送到车易拍自家的服务点或汽车品牌所在的 4S店检测汽车；服务点或 4S店所在的检测人员会将检测的数据采集并发送给中央服务器；成交车辆被转移至车易拍自己的物流中心发送给买家 【萌死啦！铁路安全公益广告可以这样做】澳大利亚墨尔本的 Metro Trains制作了这样一段非常萌的公益广告： Dumb Ways to Die，在列举了一大堆蠢蠢的死法之后，提醒大家：没有比在火车周围不注意安全更蠢的事了！看个治愈的视频放松下吧：  【 Facebook涉足招聘招聘的未来属于社交？】近日， Facebook宣布推出一款社交求职应用，向超过 10亿的 Facebook用户提供招聘信息。目前 Facebook已经与 5家招聘网站合作并提供了超过 170万个工作机会。求职者可以通过这款社交求职应用按照行业、关键词和地点等类别搜索职位。 【数据三用】： 1、后见之明。主要展示过去发生了什么？为什么发生？常用对比法，趋势描绘，增长浮动； 2、了解现在：运营如何？问题点是？与对手比，我们的优劣势在那？常会根据历史设置指标健康度阀值， SWOT分析，增度对比，占有率对比等； 3、先见之明，展望未来，也是最难的，常用预测，假设。 n 【阿里巴巴战略投资新浪微博落定？】 估计阿里占新浪微博15%-20%的股份，新浪微博估值20-30亿美金。新浪微博已从新浪门户剥离，成为一家独立公司。据称有6%是管理层持股，有4%是可发送的期权，10%是员工持股。总计20%。另一说法称管理层和员工共同持股15%，大部分由核心管理层持有将无缝支付做到极致，支付平台 Klarna帮你先把钱付给商家允许你随后把钱垫上。这种类似亚马逊的一键购买服务看似方便买家，实际也是瞄准买家的冲动消费， Klarna合作商家的转化率由此提高了 30。另外，它也可能成为下一个十亿美元初创公司： 全景照片算啥， PanaCast还可以给你全景 HD流媒体的视频体验这套系统可以为任意联网的用户提供 200°视角的全景流媒体的实时视频体验。你可以在个人设备（ PC或者手机）上利用 PanaCast配套的客户端应用，自主观看视频，还能随意缩放和调整视角。 只需纸笔， POP让你轻松做出可在 iPhone上演示的应用原型最好的设计工具其实是纸和笔，当年 Jack Dorsey就是在一张纸上画出 Twitter的原型的。但是从纸上的草图到手机上的应用原型之间还需要很多努力， POP希望让这个过程变得异乎寻常的简单。 公共 WiFi的救星，新型协议 WiFox可以让 WiFi提升 700的性能在一些公共场所如机场、咖啡馆或者各种会议场所，糟糕的 WiFi网络总是让人们头疼不已。 WiFox则通过扮演交警的角色来监控并调节网络通道的通畅情况，进而提升 WiFi的性能。详见： 美国知名编剧阿伦·索尔金公开谈论了电影《乔布斯–灵感之源》的进展情况。他表示，电影会以 3个时长约 30分钟的段落呈现，每个场景都被安排在苹果产品发布会的后台，而这三样产品分别是第一款 Mac NeXT以及 iPod。详见： 苹果今日向股东支付 25亿美元股息： 手机上定制并邮寄明信片的 Sincerely在积累了 120万用户后，计划由轻态送礼切入实体送礼市场 Sincerely现有 4个独立 App，每个 App都是单一功能，分别满足用户印制并邮寄明信片 4连拍大头贴个性化贺卡高质照片的需求。它最近会推出一项实体送礼的新服务： 让 Y Combinator成为可能的数个瞬间 1995年夏天，收音机前的 Paul Graham听到了一则有趣的广告，宣传的是电子商务有着无尽的可能性，而 Paul Graham正处于人生的十字路口， 30岁的他准备干一番大事  Google已经可以让 Google用户直接在信息流里安装 Android应用拥有这个功能后，对于 Google的用户来说，以后在信息流里看到朋友分享某个好的 Android应用时，就不需要通过到 Google Play里搜索再下载安装这么麻烦的操作。  YC创业公司 Chartio致力于帮助用户更方便的将数据变成可视化的图表，无需像以往那样上传数据，直接在网络断通过连接数据库即可完成。 Chartio基本支持现在主流的数据库，如 MySQL、 PostgresSQL、 AWS、 Google Analytics和 Oracle等 车易拍”是一家面向全国二手车商户的 B2B二手车竞拍交易网站。买卖流程分为三步：二手车卖家首先将汽车送到车易拍自家的服务点或汽车品牌所在的 4S店检测汽车；服务点或 4S店所在的检测人员会将检测的数据采集并发送给中央服务器；成交车辆被转移至车易拍自己的物流中心发送给买家 【萌死啦！铁路安全公益广告可以这样做】澳大利亚墨尔本的 Metro Trains制作了这样一段非常萌的公益广告： Dumb Ways to Die，在列举了一大堆蠢蠢的死法之后，提醒大家：没有比在火车周围不注意安全更蠢的事了！看个治愈的视频放松下吧：  【 Facebook涉足招聘招聘的未来属于社交？】近日， Facebook宣布推出一款社交求职应用，向超过 10亿的 Facebook用户提供招聘信息。目前 Facebook已经与 5家招聘网站合作并提供了超过 170万个工作机会。求职者可以通过这款社交求职应用按照行业、关键词和地点等类别搜索职位。 国内会务领域的 Airbnb出现了，到会网推出活动场地搜索服务给空闲场地更多展示机会，给会务筹办人员更多场地选择，到会网希望通过提高资源的利用效率，在会务领域找到属于自己的发展机会。 现在，已经有很多网站在提供大规模在线开放课程（ MOOC）了，而在以后，这样的网站还会越来越多。不过， Coursera、 Udacity和 edX却是目前该领域的三座大山。这三家在课程、学术完整性、互动模式等上面有什么不同吗？ 还能 Hold住吗？中国移动 TD LTE 4G网络下月将在香港正式商用此次在香港商用 4G网络，中移动将采用 LTE TDD FDD融合组网的方式，初期将以高速移动数据业务为主，用户语音通话、短信等仍依靠现有 2G、 3G网络。香港进入 4G时代，内地还会远吗？ 【 Android霸占 90中国市场份额】去年的时候，安卓在中国的市场份额约为 58 2，这已经是非常好的成绩，现在安卓已上升至 90。相比之下，第三季度苹果的市场份额有所下跌，从去年同期的 6跌至今年的 4 2。塞班下跌幅度最大，从去年的 31 45跌到了现在的 2 4。落差之大令人唏嘘。 【最新 WiFox技术有望将 WiFi速度提高 700】随着无线网络的发展，机场、咖啡厅和快餐店等场所一般都会提供免费 WiFi，但由于访问人数太多，网速实在不敢让人恭维。北卡罗来纳州大学研究人员近期宣布，他们已经开发出了一种名为 WiFox的新软件协议，能够将 WiFi上网速度提高 700。 【天猫明年或取消“双十一”？】亿邦动力网称，刚创造了单日交易总额的天猫狂欢节或将成为最后一届， 191亿元也将成为绝唱。据了解，已有多名资深淘宝小二向商户渗透，天猫明年将不再举办双十一的意向。而来自支付宝内部高层的消息，阿里集团对于双十一的态度也已经“意兴阑珊”。 【干货神图：如何写好文案】值得收藏！每个人都能成为文案高手！ n 【库巴联手乐友母婴市场正面交锋苏宁易购】继 9月份苏宁易购收购红孩子之后，库巴也加快了对母婴市场的争夺。 11月 16日，库巴正式宣布，与国内孕婴童行业领军品牌乐友孕婴童达成全面战略合作协议。不过库巴网目前只是与乐友进行业务层面的合作，并未触及资本层面。 【电商运营八大问题】①只关注流量不注重质量；②只关注新客不注重老用户维护；③价格战持久，但动销比例低；④休眠会员、流失会员严重；⑤精准营销成本太高，盲目切入；⑥ CRM体系混乱；⑦营销成本高，精准目标用户群体获取难度加大；⑧用户体验习惯难养成。附图：如何制定数据营销分析。 n 【为什么淘宝这么成功，易趣却一败涂地？】❶淘宝：以市场规模为目标，易趣：以营收增长为目标。❷支付宝的担保交易模式，打消了中国用户的不信任。❸易趣阻止卖家与买家私下沟通，淘宝则鼓励卖家和买家之间的讨价还价。❹区域市场的灵活性，彻底打败了全球市场的整体性 【蘑菇街 CMO：市场营销的玩法变了】警惕：定位和营销脱节。建议：❶做好产品！❷不要在传统 Marketing渠道花太多钱。❸不要迷信 Marketing。❹真诚，不要骗人。❺研究新一代的消费者。❻改掉高高在上的臭毛病。❼多尝试新的方式，越是变革，越是好机会。推荐阅读： 【“双十一”区域消费排名】❶“双十一”全国 2 13亿网民涌入天猫 24小时豪掷 191亿元。❷按地区消费排名：浙江、广东、江苏、上海、北京分列淘宝交易额前 5位。分别为 22亿、 17亿、 16亿、 13亿、 10亿。❸按城市统计，除沪、京两直辖市，杭州、成都、深圳领跑前三。深 4 64亿，穗 4 61亿元。 n 【粉丝求助】收到一私信，分享之。私信原文：求助！一玩具厂以某影视剧人物为模板设计了玩具，但突然那个演员婚外情被曝光，大大影响形象，导致玩具滞销。这时玩具厂应该怎样应对零售商或制定怎样的退货规定？物流、市场营销、后勤什么角度讲都行。学校老师布置的题。如果您遇到了，如何解答？ n 【买家淘宝网退货不成给差评收到死老鼠】“你就是史上最臭的一粒老鼠屎！”前阵子，娄底的梁女士在淘宝网购物后因退货未果，给了卖家差评，卖家竟打来电话破口大骂，随后，梁女士的手机持续接到不明来电。前天下午 5时许，梁女士收到一个包裹，里面居然是一只散发着恶臭的死老鼠！ 【麦肯锡解决问题的 7个步骤】①界定问题（陈述问题）；②分解问题（问题树）；③优先排序（用漏斗法去掉所有非关键问题）；④议题分析（制定详细的工作计划）；⑤关键分析；⑥综合建议（综合调查结果，并建构论证）；⑦交流沟通（将数据与论证联系起来），讲述来龙去脉。 n 国内会务领域的 Airbnb出现了，到会网推出活动场地搜索服务给空闲场地更多展示机会，给会务筹办人员更多场地选择，到会网希望通过提高资源的利用效率，在会务领域找到属于自己的发展机会。 现在，已经有很多网站在提供大规模在线开放课程（ MOOC）了，而在以后，这样的网站还会越来越多。不过， Coursera、 Udacity和 edX却是目前该领域的三座大山。这三家在课程、学术完整性、互动模式等上面有什么不同吗？ 还能 Hold住吗？中国移动 TD LTE 4G网络下月将在香港正式商用此次在香港商用 4G网络，中移动将采用 LTE TDD FDD融合组网的方式，初期将以高速移动数据业务为主，用户语音通话、短信等仍依靠现有 2G、 3G网络。香港进入 4G时代，内地还会远吗？ 【 Android霸占 90中国市场份额】去年的时候，安卓在中国的市场份额约为 58 2，这已经是非常好的成绩，现在安卓已上升至 90。相比之下，第三季度苹果的市场份额有所下跌，从去年同期的 6跌至今年的 4 2。塞班下跌幅度最大，从去年的 31 45跌到了现在的 2 4。落差之大令人唏嘘。 【最新 WiFox技术有望将 WiFi速度提高 700】随着无线网络的发展，机场、咖啡厅和快餐店等场所一般都会提供免费 WiFi，但由于访问人数太多，网速实在不敢让人恭维。北卡罗来纳州大学研究人员近期宣布，他们已经开发出了一种名为 WiFox的新软件协议，能够将 WiFi上网速度提高 700。 【天猫明年或取消“双十一”？】亿邦动力网称，刚创造了单日交易总额的天猫狂欢节或将成为最后一届， 191亿元也将成为绝唱。据了解，已有多名资深淘宝小二向商户渗透，天猫明年将不再举办双十一的意向。而来自支付宝内部高层的消息，阿里集团对于双十一的态度也已经“意兴阑珊”。 【干货神图：如何写好文案】值得收藏！每个人都能成为文案高手！ n 【库巴联手乐友母婴市场正面交锋苏宁易购】继 9月份苏宁易购收购红孩子之后，库巴也加快了对母婴市场的争夺。 11月 16日，库巴正式宣布，与国内孕婴童行业领军品牌乐友孕婴童达成全面战略合作协议。不过库巴网目前只是与乐友进行业务层面的合作，并未触及资本层面。 【电商运营八大问题】①只关注流量不注重质量；②只关注新客不注重老用户维护；③价格战持久，但动销比例低；④休眠会员、流失会员严重；⑤精准营销成本太高，盲目切入；⑥ CRM体系混乱；⑦营销成本高，精准目标用户群体获取难度加大；⑧用户体验习惯难养成。附图：如何制定数据营销分析。 n 【为什么淘宝这么成功，易趣却一败涂地？】❶淘宝：以市场规模为目标，易趣：以营收增长为目标。❷支付宝的担保交易模式，打消了中国用户的不信任。❸易趣阻止卖家与买家私下沟通，淘宝则鼓励卖家和买家之间的讨价还价。❹区域市场的灵活性，彻底打败了全球市场的整体性 【蘑菇街 CMO：市场营销的玩法变了】警惕：定位和营销脱节。建议：❶做好产品！❷不要在传统 Marketing渠道花太多钱。❸不要迷信 Marketing。❹真诚，不要骗人。❺研究新一代的消费者。❻改掉高高在上的臭毛病。❼多尝试新的方式，越是变革，越是好机会。推荐阅读： 【“双十一”区域消费排名】❶“双十一”全国 2 13亿网民涌入天猫 24小时豪掷 191亿元。❷按地区消费排名：浙江、广东、江苏、上海、北京分列淘宝交易额前 5位。分别为 22亿、 17亿、 16亿、 13亿、 10亿。❸按城市统计，除沪、京两直辖市，杭州、成都、深圳领跑前三。深 4 64亿，穗 4 61亿元。 n 【粉丝求助】收到一私信，分享之。私信原文：求助！一玩具厂以某影视剧人物为模板设计了玩具，但突然那个演员婚外情被曝光，大大影响形象，导致玩具滞销。这时玩具厂应该怎样应对零售商或制定怎样的退货规定？物流、市场营销、后勤什么角度讲都行。学校老师布置的题。如果您遇到了，如何解答？ n 【买家淘宝网退货不成给差评收到死老鼠】“你就是史上最臭的一粒老鼠屎！”前阵子，娄底的梁女士在淘宝网购物后因退货未果，给了卖家差评，卖家竟打来电话破口大骂，随后，梁女士的手机持续接到不明来电。前天下午 5时许，梁女士收到一个包裹，里面居然是一只散发着恶臭的死老鼠！ 【麦肯锡解决问题的 7个步骤】①界定问题（陈述问题）；②分解问题（问题树）；③优先排序（用漏斗法去掉所有非关键问题）；④议题分析（制定详细的工作计划）；⑤关键分析；⑥综合建议（综合调查结果，并建构论证）；⑦交流沟通（将数据与论证联系起来），讲述来龙去脉。 n 【 MSN衰落根源：微软和 Windows是太强势的爹】 MSN即将走到终点，多少有些让人伤感。 MSN败在它有一个太富有和太有势力的老爹微软和 Windows。一开始， MSN在整个微软家族中只是一个配角。微软在骨子里更愿意将 MSN纳入 Windows体系，弥补其可能的缺陷。原来，拼爹也是分情况的 【中国电信版 iPhone 5本月 20日接受预定】中国电信今日在官方微博宣布，电信版 iPhone 5将于本月 20日起接受预定。这也是国内三大运营商中最先确认接受 iPhone 5预定的运营商。昨日有消息称，，中国电信已于近日突然在各地大量铺货电信版 Nano卡，为 iPhone 5上市做准备。 【社交网络成瘾影响我们的心智！】我们的记忆力、注意力都会因为社交成瘾而有所变化。与 2000年相比，美国人的平均注意力持续时间少了 40，这意味着我们正更快地切换注意力。网瘾者大脑某些区域比正常人小 10 20，这些区域主要负责说话、记忆、运动控制、情绪、知觉以及其他信息。 说实话，这微博发的很戏谑，但是这视频拍的还真挺心酸的。很真诚的一个活动。推荐大家都看看。哈哈哈。小学生、街道大妈、发廊妹、少妇。。。老幼妇孺，雌雄难辨，一人串十角儿。我勒个去，这是要逆天啊，俺这同事是要挑战张国荣吗？冒着绝交的风险发出来给大家看看，欢乐周末，不发对不起他的"波立挺"和粉红小吊带儿^_^ 【 Galaxy Note：受女王青睐成皇室典藏】当我们提起伊丽莎白二世的时候，极少有人会把她和一款平板电脑联系在一起。但是，据英国广播公司 BBC报道，英国女王紧跟潮流，现在手里捧着一款三星 Galaxy Note 10 1平板电脑。令人意外的是，女王没有和大家想象的那样采用苹果 iPad。 【扫描仪鼠标： King Jim Mouse】日本 King Jim发布了一款扫描仪鼠标，平时与普通光电鼠没有任何的不同。但按住侧面的一个按钮，同时再移动鼠标，鼠标下面的文档或者图片就能被扫描进电脑，最高可以达到 400DPI的分辨率，足够应付日常办公，且可以部分扫描。售价 11550日元一个。 【网站搜集个人隐私的两个途径】 1、 Cookies：记录上网痕迹，可以得知用户对哪些网页感兴趣。甚至记录用户网络账号，网上银行信息等，不需用户同意。 2用户授权。一般采用的是第一种方式。 Windows 8内嵌了 IE10，它具有禁止跟踪功能，引来可口可乐公司、麦当劳等多家公司抗议。 【马化腾：移动互联网发展的黄金期】 19日，腾讯董事会主席兼 CEO马化腾出席 CSDN现场报道移动开发者大会，以“移动主流下的机遇与挑战”为主题，探讨移动互联网的发展趋势，移动主流化下的策略。精华节选内容  socialbeta晨读内容创造进入全民共创时代，看完视频广告后消费者都会做什么？ 信息图【解读】 2013年 B2B内容营销趋势 最新文章 B2B社会化营销的 9个要领。记住，你不是星巴克！ 案例酒店营销睡出毕加索 【信息图】 10个你可能没注意到的社交网络“隐情”——不要以为社交网络只是小孩子的游戏，去年以来， 45— 54岁这个年龄层的“大叔级”用户是社交网络用户中增长最快的群体，事实上是，在美国 45岁— 54岁这个群体中， 55的人拥有社交网络账户。点击看更多“隐情”  SocialBeta招聘众趣社会化上海 Office招人啦！招聘互动客户群经理、互动高级客户主管、互动客户经理等 7个不同职位，了解更多请看这里 【美政府已向谷歌发出最后通牒】知情人士透露，美国联邦贸易委员会主席已经向谷歌发出最后通牒，要求该公司在未来几天内就反垄断调查给出解决方案，否则便会发起诉讼。谷歌发言人说：“我们将继续与 FTC合作，并很愿意回答他们的任何问题。” FTC发言人则拒绝发表评论。 【 MSN衰落根源：微软和 Windows是太强势的爹】 MSN即将走到终点，多少有些让人伤感。 MSN败在它有一个太富有和太有势力的老爹微软和 Windows。一开始， MSN在整个微软家族中只是一个配角。微软在骨子里更愿意将 MSN纳入 Windows体系，弥补其可能的缺陷。原来，拼爹也是分情况的 【中国电信版 iPhone 5本月 20日接受预定】中国电信今日在官方微博宣布，电信版 iPhone 5将于本月 20日起接受预定。这也是国内三大运营商中最先确认接受 iPhone 5预定的运营商。昨日有消息称，，中国电信已于近日突然在各地大量铺货电信版 Nano卡，为 iPhone 5上市做准备。 【社交网络成瘾影响我们的心智！】我们的记忆力、注意力都会因为社交成瘾而有所变化。与 2000年相比，美国人的平均注意力持续时间少了 40，这意味着我们正更快地切换注意力。网瘾者大脑某些区域比正常人小 10 20，这些区域主要负责说话、记忆、运动控制、情绪、知觉以及其他信息。 说实话，这微博发的很戏谑，但是这视频拍的还真挺心酸的。很真诚的一个活动。推荐大家都看看。哈哈哈。小学生、街道大妈、发廊妹、少妇。。。老幼妇孺，雌雄难辨，一人串十角儿。我勒个去，这是要逆天啊，俺这同事是要挑战张国荣吗？冒着绝交的风险发出来给大家看看，欢乐周末，不发对不起他的"波立挺"和粉红小吊带儿^_^ 【 Galaxy Note：受女王青睐成皇室典藏】当我们提起伊丽莎白二世的时候，极少有人会把她和一款平板电脑联系在一起。但是，据英国广播公司 BBC报道，英国女王紧跟潮流，现在手里捧着一款三星 Galaxy Note 10 1平板电脑。令人意外的是，女王没有和大家想象的那样采用苹果 iPad。 【扫描仪鼠标： King Jim Mouse】日本 King Jim发布了一款扫描仪鼠标，平时与普通光电鼠没有任何的不同。但按住侧面的一个按钮，同时再移动鼠标，鼠标下面的文档或者图片就能被扫描进电脑，最高可以达到 400DPI的分辨率，足够应付日常办公，且可以部分扫描。售价 11550日元一个。 【网站搜集个人隐私的两个途径】 1、 Cookies：记录上网痕迹，可以得知用户对哪些网页感兴趣。甚至记录用户网络账号，网上银行信息等，不需用户同意。 2用户授权。一般采用的是第一种方式。 Windows 8内嵌了 IE10，它具有禁止跟踪功能，引来可口可乐公司、麦当劳等多家公司抗议。 【马化腾：移动互联网发展的黄金期】 19日，腾讯董事会主席兼 CEO马化腾出席 CSDN现场报道移动开发者大会，以“移动主流下的机遇与挑战”为主题，探讨移动互联网的发展趋势，移动主流化下的策略。精华节选内容  socialbeta晨读内容创造进入全民共创时代，看完视频广告后消费者都会做什么？ 信息图【解读】 2013年 B2B内容营销趋势 最新文章 B2B社会化营销的 9个要领。记住，你不是星巴克！ 案例酒店营销睡出毕加索 【信息图】 10个你可能没注意到的社交网络“隐情”——不要以为社交网络只是小孩子的游戏，去年以来， 45— 54岁这个年龄层的“大叔级”用户是社交网络用户中增长最快的群体，事实上是，在美国 45岁— 54岁这个群体中， 55的人拥有社交网络账户。点击看更多“隐情”  SocialBeta招聘众趣社会化上海 Office招人啦！招聘互动客户群经理、互动高级客户主管、互动客户经理等 7个不同职位，了解更多请看这里 【美政府已向谷歌发出最后通牒】知情人士透露，美国联邦贸易委员会主席已经向谷歌发出最后通牒，要求该公司在未来几天内就反垄断调查给出解决方案，否则便会发起诉讼。谷歌发言人说：“我们将继续与 FTC合作，并很愿意回答他们的任何问题。” FTC发言人则拒绝发表评论。 【李开复：减少创业成本与风险的方法】从苹果、微软到谷歌，再从谷歌到创新工场，从掌控大型跨国企业到融资进行风险投资，李开复完成其职业生涯的华丽转身。李开复在微博中和大家分享减少创业成本与风险方法。他认为，也许有的创业需要很多资金，但是检验构思是否可行却不用。 【赴港上市降门槛引担忧】在周绮看来，尽管证监会有意降低港股 IPO门槛，但鉴于以往中资股屡遭卖空，对已上市企业和投资者来说，港交所收紧审批方是有益做法。“否则一些好的企业也会被拖累。港交所和中国证监会不管采取怎样的做法，都希望可以保障到企业和股民的双方的利益。” 【摩托罗拉移动欲每年向微软收取 40亿美元专利授权费】本周二，微软和摩托罗拉移动的专利侵权诉讼将在美国西雅图联邦法院开庭审理。争议焦点在于，对于标准相关专利，微软应向摩托罗拉移动支付多少专利授权费。微软表示，摩托罗拉移动期望的专利授权费达到每年 40亿美元。 【 eBay高管称 Facebook竞价平台缺乏创新】 eBay社交业务部门高级经理詹妮弗·威赫梅克尔表示，由于 Facebook的限制性创新上传需求，创新自动化几乎是不可能的。 eBay是 Facebook的最大广告主之一，有业内人士称，长期以来， Facebook广告缺乏创新选项早已被广告主所诟病。 【雷军证实小米收购多看正内测电视盒】小米推出盒子，担任小米电视盒研发任务的生产厂商多看科技也备受关注。雷军近日证实小米已全资收购多看，并透露多看 CEO王川已成为小米第八位联合创始人。雷军指出，不太在意小米是家平台公司还是产品公司，更希望的是兄弟公司之间的合作。 【富豪女儿坐飞机副驾驶调皮踢坏系统致全家坠亡】结果她调皮踢坏驾驶系统导致飞机坠毁，机上五人全部遇难。黑匣子录音显示，托马斯最后一句话是在悉尼踢了操作系统之后，批评她的话。 64岁的托马斯是美国服务集团的创始人，该公司年均营业额超过 25亿美元，是个不折不扣的亿万富翁。（城市信报） n 【苹果因时钟设计侵权赔偿瑞士联邦铁路 2100万美元】据报道，苹果公司产品采用时钟设计被指侵犯 SBB版权。苹果公司为此支付 2100万美元赔偿。 SBB表示，比起赔偿金，他们更感兴趣的是苹果决定在何处及以何种方式使用这款时钟设计，“苹果公司使用我们的设计，令我们倍感自豪。” 【尚德电力：生死博弈】尚德电力一度创造了系列的辉煌，如今，尚德电力股价在 1美元的退市边缘挣扎。银行、地方政府、股东三方的拉锯战中，吸附在尚德电力的施正荣家族企业浮出水面，两家企业是正常交易，还是利益输送？在尚德电力的生死博弈中，调查亚洲硅业的交易至关重要。 【梁稳根：中国最缺企业家】梁稳根希望在未来五年内，三一集团的国际化收入在销售额中占的比例从目前的 15％提升至 45 50。三一将加大海外投资的力度，并将国际化视为三一的第三次创业。十年后，三一销售额将达 3000亿的规模。 “我不会弃商从政”他说，“中国最缺的是企业家”。 【视频：独立调查员公布 360安全浏览器暗设后门证据】反向分析测试过程全记录。这后门对用户信息与系统安全、互联网整体安全均构成严重威胁，证据确凿，毋庸置疑。 360前回应属欺骗用户。与王志安一样，我的目的只有一个——真相。真相会迟到但我们等得到：  【整合营销规划的“九步法则”】 1市场调查 2分析企业优势、劣势、机会、和威胁 3市场定位和经营战略 4制订针对性营销策略 5品牌规划与低成本企业整合营销传播策略 6品牌规划与低成本企业整合营销传播策略 7招商规划和策略 8营销团队建设及管理 9营销预算与年度营销实施计划。 n 【号外号外】‘数据君’整理了一下上周发起的赞助活动礼品，目前累计价值过万，都超级给力，晒晒部分奖品，下周一开始陆续发布活动并抽奖，采用抽奖平台，保证公平、公正，不玩虚的！（时间都定在晚上 10点，这个时间大家都懂的），让你、我、他都高高兴兴，走过路过不要错过。。。。 n 【趣味数据】《经济学人》杂志在 2010年中国各省公布的经济数字基础上制作了一套详细的图表。。。对号入座，你活在那个国家？ n 抢钱了。。。中国好声音二季广告招标，加多宝 2亿拿下冠名权！第一季度是 6000多万。。。加多宝不上火？加多宝凉茶 n 【新媒体营销的八大优势】 1让消费者自主选择，并有效互动； 2有效降低营销成本； 3提升广告的创意空间； 4让用户帮你创造产品，并一起挣钱； 5更精准化的客户定位，满足个性化需求； 6巨大的数据库营销宝藏； 7企业主可按照广告效果付费； 8有效面对危机公关。 n 【李开复：减少创业成本与风险的方法】从苹果、微软到谷歌，再从谷歌到创新工场，从掌控大型跨国企业到融资进行风险投资，李开复完成其职业生涯的华丽转身。李开复在微博中和大家分享减少创业成本与风险方法。他认为，也许有的创业需要很多资金，但是检验构思是否可行却不用。 【赴港上市降门槛引担忧】在周绮看来，尽管证监会有意降低港股 IPO门槛，但鉴于以往中资股屡遭卖空，对已上市企业和投资者来说，港交所收紧审批方是有益做法。“否则一些好的企业也会被拖累。港交所和中国证监会不管采取怎样的做法，都希望可以保障到企业和股民的双方的利益。” 【摩托罗拉移动欲每年向微软收取 40亿美元专利授权费】本周二，微软和摩托罗拉移动的专利侵权诉讼将在美国西雅图联邦法院开庭审理。争议焦点在于，对于标准相关专利，微软应向摩托罗拉移动支付多少专利授权费。微软表示，摩托罗拉移动期望的专利授权费达到每年 40亿美元。 【 eBay高管称 Facebook竞价平台缺乏创新】 eBay社交业务部门高级经理詹妮弗·威赫梅克尔表示，由于 Facebook的限制性创新上传需求，创新自动化几乎是不可能的。 eBay是 Facebook的最大广告主之一，有业内人士称，长期以来， Facebook广告缺乏创新选项早已被广告主所诟病。 【雷军证实小米收购多看正内测电视盒】小米推出盒子，担任小米电视盒研发任务的生产厂商多看科技也备受关注。雷军近日证实小米已全资收购多看，并透露多看 CEO王川已成为小米第八位联合创始人。雷军指出，不太在意小米是家平台公司还是产品公司，更希望的是兄弟公司之间的合作。 【富豪女儿坐飞机副驾驶调皮踢坏系统致全家坠亡】结果她调皮踢坏驾驶系统导致飞机坠毁，机上五人全部遇难。黑匣子录音显示，托马斯最后一句话是在悉尼踢了操作系统之后，批评她的话。 64岁的托马斯是美国服务集团的创始人，该公司年均营业额超过 25亿美元，是个不折不扣的亿万富翁。（城市信报） n 【苹果因时钟设计侵权赔偿瑞士联邦铁路 2100万美元】据报道，苹果公司产品采用时钟设计被指侵犯 SBB版权。苹果公司为此支付 2100万美元赔偿。 SBB表示，比起赔偿金，他们更感兴趣的是苹果决定在何处及以何种方式使用这款时钟设计，“苹果公司使用我们的设计，令我们倍感自豪。” 【尚德电力：生死博弈】尚德电力一度创造了系列的辉煌，如今，尚德电力股价在 1美元的退市边缘挣扎。银行、地方政府、股东三方的拉锯战中，吸附在尚德电力的施正荣家族企业浮出水面，两家企业是正常交易，还是利益输送？在尚德电力的生死博弈中，调查亚洲硅业的交易至关重要。 【梁稳根：中国最缺企业家】梁稳根希望在未来五年内，三一集团的国际化收入在销售额中占的比例从目前的 15％提升至 45 50。三一将加大海外投资的力度，并将国际化视为三一的第三次创业。十年后，三一销售额将达 3000亿的规模。 “我不会弃商从政”他说，“中国最缺的是企业家”。 【视频：独立调查员公布 360安全浏览器暗设后门证据】反向分析测试过程全记录。这后门对用户信息与系统安全、互联网整体安全均构成严重威胁，证据确凿，毋庸置疑。 360前回应属欺骗用户。与王志安一样，我的目的只有一个——真相。真相会迟到但我们等得到：  【整合营销规划的“九步法则”】 1市场调查 2分析企业优势、劣势、机会、和威胁 3市场定位和经营战略 4制订针对性营销策略 5品牌规划与低成本企业整合营销传播策略 6品牌规划与低成本企业整合营销传播策略 7招商规划和策略 8营销团队建设及管理 9营销预算与年度营销实施计划。 n 【号外号外】‘数据君’整理了一下上周发起的赞助活动礼品，目前累计价值过万，都超级给力，晒晒部分奖品，下周一开始陆续发布活动并抽奖，采用抽奖平台，保证公平、公正，不玩虚的！（时间都定在晚上 10点，这个时间大家都懂的），让你、我、他都高高兴兴，走过路过不要错过。。。。 n 【趣味数据】《经济学人》杂志在 2010年中国各省公布的经济数字基础上制作了一套详细的图表。。。对号入座，你活在那个国家？ n 抢钱了。。。中国好声音二季广告招标，加多宝 2亿拿下冠名权！第一季度是 6000多万。。。加多宝不上火？加多宝凉茶 n 【新媒体营销的八大优势】 1让消费者自主选择，并有效互动； 2有效降低营销成本； 3提升广告的创意空间； 4让用户帮你创造产品，并一起挣钱； 5更精准化的客户定位，满足个性化需求； 6巨大的数据库营销宝藏； 7企业主可按照广告效果付费； 8有效面对危机公关。 n 【 QuantiaMD：面向执业医师的职业社交网站】尽管 LinkedIn是目前最成功的职业社交网站，但并不是每个人都喜欢与各行各业的人打交道。许多职业人士更希望与同行交流，而 QuantieMD为职业医师提供了这样的机会。目前，它已经汇集了 16万名职业医师，以及 500多名专家团成员。 【乔布斯是高管楷模吗？】《哈佛商业评论》认为，从统计数据看，他的决策能力极佳、人际能力却低于平均，而大部分的“好领导模型”仍是决策与人际能力平衡。虽然“做什么”与“怎么做”都会影响企业，但怎么做与下属态度直接相关，进而影响团队成绩。 【胶卷不死！柯达推出新应用帮你冲印照片】尽管数码相机、手机拍照早已普及，但胶卷永远有一群痴心不改的拥趸。柯达目前深陷困境，靠出售家当艰难度日，却突然推出一款 iPhone应用，告诉你在哪里可以买到胶卷，以及如何使用它们。昔日“黄色巨人”的诚意让人感慨。 【 PageWoo：根据位置和天气发布移动广告】它可以根据地点甚至天气发布精准移动广告，还可以提供详细的分析，帮助营销人员更好地锁定受众。 PageWoo不会与内容发布商直接合作，而是整合多家移动广告网络，每月广告展示量可达 1500万次。 【谷歌飞行模拟器：像鸽子一样俯瞰伦敦】伦敦大学的研究人员将谷歌地球飞行模拟器和 Kinect动作感应器结合起来，创造出只要像鸟一样不停挥动翅膀就能达到好像在城市上方飞行的效果。用户挥动手臂以获得高度，把手臂放下就会俯冲，向两边倾斜就会改变方向。  【 Passbook国内航线体验】郭晓光： Passbook在体验过程中整体比较流畅。唯一的障碍在于，登机口的扫描仪只能扫条形码，而对正方形二维码无能为力。工作人员用不到一分钟的时间核对身份信息后予以放行。可以想象，如果每个人都举着 iPhone来扫描，恐怕登机过程会格外漫长。 【手机摇一摇偷情短信全消失】想用手机跟别人调情，可又担心被另一半发现？那就试试 Cate。与其他应用不同， Cate图标不会出现在手机屏幕上。即使你的另一半在你发信息时突然走进房间，也完全不必惊慌失措，只需摇动一下手机，这些内容就会消失。 【雪球梁剑：我曾知道的李学凌和多玩 YY】以网游玩家语音聊天起家的 YY，昨晚正式踏上了赴美 IPO的征程。作者梁剑曾与李学凌在网易共事，回顾 7年，认为 IM通讯技术并非 YY成功的唯一因素，而是将某一核心功能语音做到极致，然后再横向扩张到核心功能所覆盖的行业。 【驴友福音 Peek：你选择目的地，剩下的交给我】想去一个地方旅行，不知道什么景点不可错过？ Peek从众多网站中抓取信息，并附网友评论、大量图片安排出“完美的一天”。找好目的地，又嫌预定酒店、航班什么的杂事麻烦？ Peek的预定引擎将实现所有功能，并确保提供最优惠的价格。 【从《江南 Style》大热看社交媒体传播法则】虽然褒贬不一，但是不可否认，这歌火了预计现身各大公司年会。这多半得益于社交平台上视频的病毒式传播，通过路径分析我们得到以下“金科玉律”，市场营销或社交媒体当谨记：  【音乐控们不可错过的酷站！ Songle把音乐拆开给你“看”】什么都不用说了，频谱和各种图像化大美从花痴中回来它能分析歌曲的结构、韵律，使布局一目了然；展示和弦、节拍、曲调、音节，以便学习；根据核心元素找到相似歌曲，试试“月亮之上”？更多有趣功能可亲自试验。 【 Like A Hug背心： Facebook上“赞”一个就抱你一下】社交网络有别于社交，就是没手感美国麻省理工学院现在开发出的这款背心，绑定 Facebook账号后，网友每“赞”一次，就会远程“抱你一下”。 行业招聘你热爱设计吗？拥有无线端的设计经验吗？百度 LBS UE团队招人拉！无线 pad端产品界面设计师的职位等待你的加入。这里有广阔的平台，靓丽的工作环境，以及最融洽的团队。投递邮箱： leili baidu com优秀的你，还在犹豫什么？百度用户体验部 n 【令人无法满足的世界—— Google与增强现实的未来。】 Google上个月发布了一款名为 FieldTrip的应用，能够随机告诉你周围有哪些新鲜地方。听上去应用像是个导游手册，但结合 Google Glasses的愿景，你就会发现，它还真不只是个导游手册。  【百度地图 iOS SDK新版已经上线】本次不仅修复了困扰已久的”中文名“问题，而且支持了 ARM V7s！！全面适配 iOS 6， iphone5。做 iOS应用的开发者们，赶紧来升级吧直达： 【 QuantiaMD：面向执业医师的职业社交网站】尽管 LinkedIn是目前最成功的职业社交网站，但并不是每个人都喜欢与各行各业的人打交道。许多职业人士更希望与同行交流，而 QuantieMD为职业医师提供了这样的机会。目前，它已经汇集了 16万名职业医师，以及 500多名专家团成员。 【乔布斯是高管楷模吗？】《哈佛商业评论》认为，从统计数据看，他的决策能力极佳、人际能力却低于平均，而大部分的“好领导模型”仍是决策与人际能力平衡。虽然“做什么”与“怎么做”都会影响企业，但怎么做与下属态度直接相关，进而影响团队成绩。 【胶卷不死！柯达推出新应用帮你冲印照片】尽管数码相机、手机拍照早已普及，但胶卷永远有一群痴心不改的拥趸。柯达目前深陷困境，靠出售家当艰难度日，却突然推出一款 iPhone应用，告诉你在哪里可以买到胶卷，以及如何使用它们。昔日“黄色巨人”的诚意让人感慨。 【 PageWoo：根据位置和天气发布移动广告】它可以根据地点甚至天气发布精准移动广告，还可以提供详细的分析，帮助营销人员更好地锁定受众。 PageWoo不会与内容发布商直接合作，而是整合多家移动广告网络，每月广告展示量可达 1500万次。 【谷歌飞行模拟器：像鸽子一样俯瞰伦敦】伦敦大学的研究人员将谷歌地球飞行模拟器和 Kinect动作感应器结合起来，创造出只要像鸟一样不停挥动翅膀就能达到好像在城市上方飞行的效果。用户挥动手臂以获得高度，把手臂放下就会俯冲，向两边倾斜就会改变方向。  【 Passbook国内航线体验】郭晓光： Passbook在体验过程中整体比较流畅。唯一的障碍在于，登机口的扫描仪只能扫条形码，而对正方形二维码无能为力。工作人员用不到一分钟的时间核对身份信息后予以放行。可以想象，如果每个人都举着 iPhone来扫描，恐怕登机过程会格外漫长。 【手机摇一摇偷情短信全消失】想用手机跟别人调情，可又担心被另一半发现？那就试试 Cate。与其他应用不同， Cate图标不会出现在手机屏幕上。即使你的另一半在你发信息时突然走进房间，也完全不必惊慌失措，只需摇动一下手机，这些内容就会消失。 【雪球梁剑：我曾知道的李学凌和多玩 YY】以网游玩家语音聊天起家的 YY，昨晚正式踏上了赴美 IPO的征程。作者梁剑曾与李学凌在网易共事，回顾 7年，认为 IM通讯技术并非 YY成功的唯一因素，而是将某一核心功能语音做到极致，然后再横向扩张到核心功能所覆盖的行业。 【驴友福音 Peek：你选择目的地，剩下的交给我】想去一个地方旅行，不知道什么景点不可错过？ Peek从众多网站中抓取信息，并附网友评论、大量图片安排出“完美的一天”。找好目的地，又嫌预定酒店、航班什么的杂事麻烦？ Peek的预定引擎将实现所有功能，并确保提供最优惠的价格。 【从《江南 Style》大热看社交媒体传播法则】虽然褒贬不一，但是不可否认，这歌火了预计现身各大公司年会。这多半得益于社交平台上视频的病毒式传播，通过路径分析我们得到以下“金科玉律”，市场营销或社交媒体当谨记：  【音乐控们不可错过的酷站！ Songle把音乐拆开给你“看”】什么都不用说了，频谱和各种图像化大美从花痴中回来它能分析歌曲的结构、韵律，使布局一目了然；展示和弦、节拍、曲调、音节，以便学习；根据核心元素找到相似歌曲，试试“月亮之上”？更多有趣功能可亲自试验。 【 Like A Hug背心： Facebook上“赞”一个就抱你一下】社交网络有别于社交，就是没手感美国麻省理工学院现在开发出的这款背心，绑定 Facebook账号后，网友每“赞”一次，就会远程“抱你一下”。 行业招聘你热爱设计吗？拥有无线端的设计经验吗？百度 LBS UE团队招人拉！无线 pad端产品界面设计师的职位等待你的加入。这里有广阔的平台，靓丽的工作环境，以及最融洽的团队。投递邮箱： leili baidu com优秀的你，还在犹豫什么？百度用户体验部 n 【令人无法满足的世界—— Google与增强现实的未来。】 Google上个月发布了一款名为 FieldTrip的应用，能够随机告诉你周围有哪些新鲜地方。听上去应用像是个导游手册，但结合 Google Glasses的愿景，你就会发现，它还真不只是个导游手册。  【百度地图 iOS SDK新版已经上线】本次不仅修复了困扰已久的”中文名“问题，而且支持了 ARM V7s！！全面适配 iOS 6， iphone5。做 iOS应用的开发者们，赶紧来升级吧直达： 屌丝男微博“双 11”四个“一”新解读掀起轩然大波，揭示了人情事故之复杂、各方面压力之大，另人喘不过气 【 econsultancy：创建移动营销广告的十大关键】 1清晰的目标。 2预算精准到位。 3别简单将网络广告搬到移动设备上就期待它有同样的效果。 4用户行为分析。 5位置是关键； 6重视分享的潜力； 7不要孤立看待移动营销； 8针对移动进行优化； 9让体验互动和参与起来； 10清晰的唤起行动。 n 【半年 870万 UV，全球增速最快网媒如何炼成？】①不谈论政治；②从社交媒体上找信息；③对新闻标题精益求精；④使用 A B测试分析为内容增色；⑤新颖的广告方式；⑥不刻意让读者在网站停留；⑦抢先不重要，话题性才重要；⑧移动很重要，但不代表一切；⑨只写群众乐意了解的内容。 【马云：别读太多书】读书像汽车加油一样，加满油你得知道去哪里。装了太多的油就变成油罐车，我看有两种人不太会成功，一个是不读书的人不太会成功，第二个是读书太多的人也不会成功，所以我们今天主要是吹吹牛，我来就是想告诉大家，别读太多书。——马云在金融博物馆书院读书会上的讲话。 n 【淘宝双 11购物之余，黄牛党投机赚大钱！】即将到来的天猫双 11购物狂欢节，各商家忙着促销做活动，黄牛党也倾巢出动囤货，逮到赚钱机会准备猛赚一把！详情： 【 90后的十大特征】①我最大；②新关系；③重娱乐；④懂责任；⑤松圈子；⑥宅娱乐；⑦低权威；⑧小众化；⑨朦性别；⑩玩文化。一张图告诉你 90后爱什么？如何俘虏 90后？值得收藏！ n 【各国公司架构图】经典！ n 【大广告主常用的数字广告形式】 MillwardBrown2012数据显示， 1）关键词搜索， 80广告主经常使用； 2）微博营销， 73广告主经常使用， 61计划在未来增加微博投入； 3）品牌官网， 65广告主使用， 4在线视频仅位列第 6位。 ps，大广告主的定义为年广告投放超 1亿。 n 【小心网店宝贝藏“猫腻”】逛网店时同样的“宝贝”当然选“信誉好、成交多、评价 OK”的。但要小心宝贝藏“猫腻”，页面的数据不一定是真实。网购达人们是否知道如何识别数据的真假？大家只要按住 ctrl A键，此时仍显示为白色的数据，便为真实数据。 n 【全球知名网站首页对比】知乎网友张丁杰整理了 Google、 Facebook、 Youtube、 Yahoo、 Baidu、 Taobao等最初的首页，并与当前的首页做对比。 PS：时间跨度为 10年。不难发现，美国的互联网越来越简洁，而中国的互联网越来越繁复。未来又会走向何方呢？ n 【淘宝店主长期超负荷频发过劳死：想停也停不下来】淘宝网上数量超过百万家的集市店，背后奔波忙碌着的，绝大多数都是这样的“蚁族”中小卖家。在“ 11· 11”电子商务盛宴到来之前，记者用文字和镜头记录下中小网店卖家几乎每天如一日的“ 24小时工作制”状态。 【当今在世的智商最高的十位天才】用智商秒杀你，膜拜一下这些极致智商吧！ n 【成功的品牌是这么炼成的】做品牌，不仅需要机遇，还需要长期的坚持，成功的电子商务品牌都有其共性，让我们一起来看下：①产品优势是底子。②品牌定位是灵魂。③视觉风格是加分。④组合推广是利器。⑤管理体系是后盾。 n 【 7Q营销模式：营销活动和工具战略模型】所有的营销活动都要围绕这 7个问题展开，都要击中顾客要害，快速推动顾客购买流程：❶我为什么听你讲？❷这是什么？❸与我何干？❹为什么相信你？❺值得吗？❻为什么要在你这里买？❼为什么非要现在买呢？一张图理清思路！值得收藏！ n 【二维码新应用：虚拟超市】韩国地铁中的虚拟超市，让顾客省去了排队的时间，也不用大包小包拎回家。整个灯箱“摆”满了各种商品，顾客只需用手机扫描商品旁的二维码放进购物车再统一通过手机付款，商品就会送往家中。此创意曾获得戛纳国际创意节直销类与户外类金奖。中国何时也能实现呢？ n 屌丝男微博“双 11”四个“一”新解读掀起轩然大波，揭示了人情事故之复杂、各方面压力之大，另人喘不过气 【 econsultancy：创建移动营销广告的十大关键】 1清晰的目标。 2预算精准到位。 3别简单将网络广告搬到移动设备上就期待它有同样的效果。 4用户行为分析。 5位置是关键； 6重视分享的潜力； 7不要孤立看待移动营销； 8针对移动进行优化； 9让体验互动和参与起来； 10清晰的唤起行动。 n 【半年 870万 UV，全球增速最快网媒如何炼成？】①不谈论政治；②从社交媒体上找信息；③对新闻标题精益求精；④使用 A B测试分析为内容增色；⑤新颖的广告方式；⑥不刻意让读者在网站停留；⑦抢先不重要，话题性才重要；⑧移动很重要，但不代表一切；⑨只写群众乐意了解的内容。 【马云：别读太多书】读书像汽车加油一样，加满油你得知道去哪里。装了太多的油就变成油罐车，我看有两种人不太会成功，一个是不读书的人不太会成功，第二个是读书太多的人也不会成功，所以我们今天主要是吹吹牛，我来就是想告诉大家，别读太多书。——马云在金融博物馆书院读书会上的讲话。 n 【淘宝双 11购物之余，黄牛党投机赚大钱！】即将到来的天猫双 11购物狂欢节，各商家忙着促销做活动，黄牛党也倾巢出动囤货，逮到赚钱机会准备猛赚一把！详情： 【 90后的十大特征】①我最大；②新关系；③重娱乐；④懂责任；⑤松圈子；⑥宅娱乐；⑦低权威；⑧小众化；⑨朦性别；⑩玩文化。一张图告诉你 90后爱什么？如何俘虏 90后？值得收藏！ n 【各国公司架构图】经典！ n 【大广告主常用的数字广告形式】 MillwardBrown2012数据显示， 1）关键词搜索， 80广告主经常使用； 2）微博营销， 73广告主经常使用， 61计划在未来增加微博投入； 3）品牌官网， 65广告主使用， 4在线视频仅位列第 6位。 ps，大广告主的定义为年广告投放超 1亿。 n 【小心网店宝贝藏“猫腻”】逛网店时同样的“宝贝”当然选“信誉好、成交多、评价 OK”的。但要小心宝贝藏“猫腻”，页面的数据不一定是真实。网购达人们是否知道如何识别数据的真假？大家只要按住 ctrl A键，此时仍显示为白色的数据，便为真实数据。 n 【全球知名网站首页对比】知乎网友张丁杰整理了 Google、 Facebook、 Youtube、 Yahoo、 Baidu、 Taobao等最初的首页，并与当前的首页做对比。 PS：时间跨度为 10年。不难发现，美国的互联网越来越简洁，而中国的互联网越来越繁复。未来又会走向何方呢？ n 【淘宝店主长期超负荷频发过劳死：想停也停不下来】淘宝网上数量超过百万家的集市店，背后奔波忙碌着的，绝大多数都是这样的“蚁族”中小卖家。在“ 11· 11”电子商务盛宴到来之前，记者用文字和镜头记录下中小网店卖家几乎每天如一日的“ 24小时工作制”状态。 【当今在世的智商最高的十位天才】用智商秒杀你，膜拜一下这些极致智商吧！ n 【成功的品牌是这么炼成的】做品牌，不仅需要机遇，还需要长期的坚持，成功的电子商务品牌都有其共性，让我们一起来看下：①产品优势是底子。②品牌定位是灵魂。③视觉风格是加分。④组合推广是利器。⑤管理体系是后盾。 n 【 7Q营销模式：营销活动和工具战略模型】所有的营销活动都要围绕这 7个问题展开，都要击中顾客要害，快速推动顾客购买流程：❶我为什么听你讲？❷这是什么？❸与我何干？❹为什么相信你？❺值得吗？❻为什么要在你这里买？❼为什么非要现在买呢？一张图理清思路！值得收藏！ n 【二维码新应用：虚拟超市】韩国地铁中的虚拟超市，让顾客省去了排队的时间，也不用大包小包拎回家。整个灯箱“摆”满了各种商品，顾客只需用手机扫描商品旁的二维码放进购物车再统一通过手机付款，商品就会送往家中。此创意曾获得戛纳国际创意节直销类与户外类金奖。中国何时也能实现呢？ n 物品交换平台 Netcycler收购竞争对手 Swap com，携手发布二手儿童物品交换平台 Valet 其实我们内心都想成为创业者，但很少人能被狠推一把，动起真格来。我自己也是这样。而用副业这种形式既满足了野心，又降低了风险。问题是，副业这种形式也会带来意想不到的后果。它会影响你的工作或学习，你分配在上面的时间和精力会大大减少。副业只能用作一个过渡的手段。 一步一步成为最了解你的， Google Now开始记录步行和行车里程从最初的信息查询，到根据上下班路程自动推算合适行车路线，再到搜索历史学习感兴趣的话题。现在， Google Now还可通过 Android设备的传感器来统计用户每月行驶的里程。详见 苹果正为一个手机防盗系统申请专利，它能识别出设备是否被盗并发出警报它用手机的加速传感器作为触发器，当发现手机有“突变”时比如突然有个很大的加速，就进入警惕状态。经判别器判断如果这种“突变”符合盗窃特征，就发出警报： 【创业者 30秒课堂】创业从何下手？ 专注做有图的教程式图书：交互电子书出版商 Inkling推出自己的在线图书商店与亚马逊不同， Inkling是为数不多的专注做“技能培训”和“兴趣发展”类图书的出版商。虽然电子书在很多人眼里是小众消费品，但先行者瞄准的正是电子书的“未来”  Google将发布 Google Wallet物理卡，带来一卡集成多卡及更多新特性 Google很快将发布一种 Google Wallet物理卡，它的使用方法与普通信用卡一样。不管你在 Wallet应用中选择哪张信用卡作为默认卡， Wallet物理卡都会变为对应的卡供你使用。 蘑菇街确认完成C轮融资，IDG领投，估值或达2亿美元. 又一个储备好了冬粮。【 Storylane展现新博客 Style】 1、使用者可透过现有的社交网站账户暂时只供 Facebook和 Twitter登入； 2、用户发布的博客由照片、文字、声音组成，并可选择所属类别，以便公诸同好； 3、如用户希望获得指引，可根据博客所的问题去创作自己的博客； 微博开放平台的活动，太热啦！一步进入夏天了！我在朔黄大厦 【二维码的未来】二维码未来趋势应该是媒体在二维码中得以立足，越来越多的用户接受这种方式获取信息，然后才是广告信息入驻。利用媒体的内容，让用户习惯这种定制方式，才是商家利用二维码做营销的基础。在人们还没大规模地接受之前，商业味太浓，二维码将没有未来。 再怎么屏 x蔽 x，也挡不住一颗技术追求自由的心。 n 科学名言 quot At twenty years of age the will reigns at thirty the wit and at forty the judgment quot二十岁时起支配作用的是意志三十岁时是机智四十岁时是判断。——富兰克林 Benjamin Franklin 1706 1790 n 【方星海：国家若不打破行业垄断很难产生有潜力公司】上海市金融服务办公室主任方星海：假如说我们国家在行业垄断，在产权保护这方面如果没有大的改进的话，恐怕很难产生一大批很有增长潜力的，能够给普通投资者带来回报的公司。 【一定要经得起折腾】 1、折腾体验，亲身体验是最深刻的智慧。 2、世界是最好的学校，实践是最好的老师，生命不够丰富，是因为折腾的太少。 3、今天自己不太好，是过去别人对我们太好。要想未来变得更好，就不要奢求别人对自己太好。 4、小折腾只能磨练出小人物，大折腾才能磨练出大人物。 n 物品交换平台 Netcycler收购竞争对手 Swap com，携手发布二手儿童物品交换平台 Valet 其实我们内心都想成为创业者，但很少人能被狠推一把，动起真格来。我自己也是这样。而用副业这种形式既满足了野心，又降低了风险。问题是，副业这种形式也会带来意想不到的后果。它会影响你的工作或学习，你分配在上面的时间和精力会大大减少。副业只能用作一个过渡的手段。 一步一步成为最了解你的， Google Now开始记录步行和行车里程从最初的信息查询，到根据上下班路程自动推算合适行车路线，再到搜索历史学习感兴趣的话题。现在， Google Now还可通过 Android设备的传感器来统计用户每月行驶的里程。详见 苹果正为一个手机防盗系统申请专利，它能识别出设备是否被盗并发出警报它用手机的加速传感器作为触发器，当发现手机有“突变”时比如突然有个很大的加速，就进入警惕状态。经判别器判断如果这种“突变”符合盗窃特征，就发出警报： 【创业者 30秒课堂】创业从何下手？ 专注做有图的教程式图书：交互电子书出版商 Inkling推出自己的在线图书商店与亚马逊不同， Inkling是为数不多的专注做“技能培训”和“兴趣发展”类图书的出版商。虽然电子书在很多人眼里是小众消费品，但先行者瞄准的正是电子书的“未来”  Google将发布 Google Wallet物理卡，带来一卡集成多卡及更多新特性 Google很快将发布一种 Google Wallet物理卡，它的使用方法与普通信用卡一样。不管你在 Wallet应用中选择哪张信用卡作为默认卡， Wallet物理卡都会变为对应的卡供你使用。 蘑菇街确认完成C轮融资，IDG领投，估值或达2亿美元. 又一个储备好了冬粮。【 Storylane展现新博客 Style】 1、使用者可透过现有的社交网站账户暂时只供 Facebook和 Twitter登入； 2、用户发布的博客由照片、文字、声音组成，并可选择所属类别，以便公诸同好； 3、如用户希望获得指引，可根据博客所的问题去创作自己的博客； 微博开放平台的活动，太热啦！一步进入夏天了！我在朔黄大厦 【二维码的未来】二维码未来趋势应该是媒体在二维码中得以立足，越来越多的用户接受这种方式获取信息，然后才是广告信息入驻。利用媒体的内容，让用户习惯这种定制方式，才是商家利用二维码做营销的基础。在人们还没大规模地接受之前，商业味太浓，二维码将没有未来。 再怎么屏 x蔽 x，也挡不住一颗技术追求自由的心。 n 科学名言 quot At twenty years of age the will reigns at thirty the wit and at forty the judgment quot二十岁时起支配作用的是意志三十岁时是机智四十岁时是判断。——富兰克林 Benjamin Franklin 1706 1790 n 【方星海：国家若不打破行业垄断很难产生有潜力公司】上海市金融服务办公室主任方星海：假如说我们国家在行业垄断，在产权保护这方面如果没有大的改进的话，恐怕很难产生一大批很有增长潜力的，能够给普通投资者带来回报的公司。 【一定要经得起折腾】 1、折腾体验，亲身体验是最深刻的智慧。 2、世界是最好的学校，实践是最好的老师，生命不够丰富，是因为折腾的太少。 3、今天自己不太好，是过去别人对我们太好。要想未来变得更好，就不要奢求别人对自己太好。 4、小折腾只能磨练出小人物，大折腾才能磨练出大人物。 n 【中国、美国、日本三国的电子商务趋势】日本经济产业省对日本、美国、中国、法国、越南、印度尼西亚等六个国家“电子商务的市场趋势和使用者的现状”的调查报告包括：一、电子商务基本情况；二、消费行为分析；三、跨境电子商务趋势。（对电商发展现状和趋势了解有一定价值详见下文） n 【 HTC股价跌至 7年来最低个性化不足成复苏挑战】周一开盘后， HTC股价一度下滑 7，报于 219 50元新台币，为 2005年 12月 15日以来的最低纪录。法国巴黎银行驻台北分析师劳拉·陈认为， HTC的复苏是个挑战。虚弱的规模经济，产品个性化不足使得 HTC复苏变得很遥远。 【网店私下易主一旦发现将封店】如果网店私底下易主，也就是说不走法律渠道，不变更店主信息，店主私自把开店的身份证以及支付宝信息告之第三方，由第三方继续开网店。淘宝公关部工作人员说一旦发现，查处，封店。并且，一旦消费者和网店发生纠纷，她们会追究网店身份证登记者的责任。这是为啥？ n 怀念，当年的非触屏手机 n 【诺基亚第三财季预亏： Lumia 920决定长期命运】诺基亚将于周四公布第三季度财报。分析师普遍预计，诺基亚第三季度将再次出现亏损，而现金储备将会下降。这意味着，诺基亚下月新款手机的推出将至关重要。 【 IndieBros Studio创始人王轲：如果再让我做一回产品经理】王轲 _IndieBros在一年前辞职成为独立开发者，在此之前他是一家移动应用公司的产品经理，产品曾经一度冲到 App Store美国免费榜第二名。他总结了自己做产品过程中的二十条教训，对创业者同样适用。 【死亡观察： OLPC“每童一机”普及网络教育的失败】“ One Laptop Per Child”每童一机指的是让儿童这个全世界最脆弱的群体能够人手一台廉价电脑并从网络接受教育，进而摆脱贫困。虽然这个计划的初衷很好，但是实践起来却不尽人意。 【从 Airbnb模式受追捧，谈中国在线短租市场】 Airbnb的中国学徒其实早在 Airbnb模式取得爆发式成长，进行 B轮融资的 2011年 5月前后，国内的 C2C（ Copy to China）创业者们便迅速地将它在中国市场进行了复制。 微软祭出大招， Google不甘寂寞，苹果高层动荡……不得不说，这是看点纷呈的一天。 WP8是微软的背水一战，飓风也没能挡住 Google的“发布会”，苹果高层动荡让人震惊。图为我们今天早上的文章推送，微信扫描二维码或搜索 ifanr（爱范儿）可添加关注，这样就不会错过我们最精华的文章啦～ n 冬天就要来了，贴心的你如果正考虑给 TA送上一副手套，或许可以考虑考虑送上一副触屏手套。有了它，我们再也不会被寒冬里的电话打乱手脚。什么？ TA用的是按键手机？那就再送个手机吧。 删帖太厉害了！触目惊心啊！惨不忍睹啊！ 有些人自己就是自己的预言帝！ n 社交大数据分析公司招聘：产品经理一名，云计算集群架构师一名，数据挖掘工程师四名。私信联系，谢谢转发 【社会化旅游 vs传统旅游】关键字：社会化营销社会化媒体旅游新媒体钟伟荣的微刊《社会化媒体报告》 社会化媒体正在全球企业的招聘活动中发挥正能量。目前， 51的中国 HR已把社交媒体的使用视作日常招聘手段之一。倪浩 Chris的微刊《社交招聘》 【中国、美国、日本三国的电子商务趋势】日本经济产业省对日本、美国、中国、法国、越南、印度尼西亚等六个国家“电子商务的市场趋势和使用者的现状”的调查报告包括：一、电子商务基本情况；二、消费行为分析；三、跨境电子商务趋势。（对电商发展现状和趋势了解有一定价值详见下文） n 【 HTC股价跌至 7年来最低个性化不足成复苏挑战】周一开盘后， HTC股价一度下滑 7，报于 219 50元新台币，为 2005年 12月 15日以来的最低纪录。法国巴黎银行驻台北分析师劳拉·陈认为， HTC的复苏是个挑战。虚弱的规模经济，产品个性化不足使得 HTC复苏变得很遥远。 【网店私下易主一旦发现将封店】如果网店私底下易主，也就是说不走法律渠道，不变更店主信息，店主私自把开店的身份证以及支付宝信息告之第三方，由第三方继续开网店。淘宝公关部工作人员说一旦发现，查处，封店。并且，一旦消费者和网店发生纠纷，她们会追究网店身份证登记者的责任。这是为啥？ n 怀念，当年的非触屏手机 n 【诺基亚第三财季预亏： Lumia 920决定长期命运】诺基亚将于周四公布第三季度财报。分析师普遍预计，诺基亚第三季度将再次出现亏损，而现金储备将会下降。这意味着，诺基亚下月新款手机的推出将至关重要。 【 IndieBros Studio创始人王轲：如果再让我做一回产品经理】王轲 _IndieBros在一年前辞职成为独立开发者，在此之前他是一家移动应用公司的产品经理，产品曾经一度冲到 App Store美国免费榜第二名。他总结了自己做产品过程中的二十条教训，对创业者同样适用。 【死亡观察： OLPC“每童一机”普及网络教育的失败】“ One Laptop Per Child”每童一机指的是让儿童这个全世界最脆弱的群体能够人手一台廉价电脑并从网络接受教育，进而摆脱贫困。虽然这个计划的初衷很好，但是实践起来却不尽人意。 【从 Airbnb模式受追捧，谈中国在线短租市场】 Airbnb的中国学徒其实早在 Airbnb模式取得爆发式成长，进行 B轮融资的 2011年 5月前后，国内的 C2C（ Copy to China）创业者们便迅速地将它在中国市场进行了复制。 微软祭出大招， Google不甘寂寞，苹果高层动荡……不得不说，这是看点纷呈的一天。 WP8是微软的背水一战，飓风也没能挡住 Google的“发布会”，苹果高层动荡让人震惊。图为我们今天早上的文章推送，微信扫描二维码或搜索 ifanr（爱范儿）可添加关注，这样就不会错过我们最精华的文章啦～ n 冬天就要来了，贴心的你如果正考虑给 TA送上一副手套，或许可以考虑考虑送上一副触屏手套。有了它，我们再也不会被寒冬里的电话打乱手脚。什么？ TA用的是按键手机？那就再送个手机吧。 删帖太厉害了！触目惊心啊！惨不忍睹啊！ 有些人自己就是自己的预言帝！ n 社交大数据分析公司招聘：产品经理一名，云计算集群架构师一名，数据挖掘工程师四名。私信联系，谢谢转发 【社会化旅游 vs传统旅游】关键字：社会化营销社会化媒体旅游新媒体钟伟荣的微刊《社会化媒体报告》 社会化媒体正在全球企业的招聘活动中发挥正能量。目前， 51的中国 HR已把社交媒体的使用视作日常招聘手段之一。倪浩 Chris的微刊《社交招聘》 【盖茨抛售 450万股微软股票】根据美国证券交易委员会 SEC的最新文件，微软创始人比尔·盖茨 Bill Gates 10月 22日在公开市场出售了 450万股微软股份，按照每股 28美元计算（目前微软每股为 27 90美元），盖茨套现大约 1 26亿美元。 n 【苹果或推出 iBook 3 0】后天，苹果将举行发布会。虽然发布会的主角几乎肯定是 iPad，但是来自法国博客网站 iGen fr的最新消息称，苹果在此次发布会上还有可能同时推出自主电子图书应用 iBooks的升级版 iBooks 3 0。市场人士预计， iBooks 3 0可能会在视觉为导向方面更进一步。（腾讯科技） n 【美国的光伏终裁意味着什么？】上周美国商务部作出终审判决，对中国进口的太阳能电池强行征收 34到 47的关税。消息一出，国内对中国光伏前景普遍悲观。不过 Solarbuzz高级分析师廉锐博士告诉《科技创业》，结果没那么糟，如果国产组件和硅片不含国产电池，就无需缴纳强征的关税 名言 quot The only limit to our realization of tomorrow will be our doubts of today quot实现明天理想的唯一障碍是今天的疑虑。——富兰克林·罗斯福 Franklin Delano Roosevelt 1882 1945 n  You are urgently warned against allowing yourself to be influenced theories or by other preconceived notions in the observations analyses and other determinations你应时刻谨记不让自己被任何形式的理论和先入为主的观察分析及其它因素所影响埃米尔·费歇尔 Emil Fischer 1852 1919 n 【印度大停电的启示】今年早些时候，印度发生了全国性的大停电。虽然具体的原因需要数月才能查清。但是天气、技术以及政策都是可能的原因。政治因素也不可忽略。印度停电标明，监管体系和对基础设施投资的不足如何严重阻碍了进步，远不止印度一个国家可以从中吸取教训。 【应用开发者仍愿支持黑莓】在最近的一波手机发布浪潮中， RIM黑莓的身影显得相当落寞。据 IDC的调查，在第二季度黑莓仅占全球智能手机出货量的 4 8。不过，在本周的黑莓大会上，仍有很多应用开发者支持黑莓。他们热情大部分源于对黑莓的忠诚，也有人认为黑莓仍有很多用户。  TR一周回顾【网络能承受 iPhone5的洪流吗？】大量 iPhone5用户使用 4G LTE，是否会对网络形成冲击？ 昨天在微软中国微软硬件 30周年庆典上，体验了微软 1983年的第一款鼠标“绿眼睛”，手感比想象中的好，就是很沉，底部装了 3粒钢珠助滑。当年售价 195，放今天够买一台小机器了。当然，还摸了新出的为移动设备设计的 Wedge，不可同日而语啊。微软亚洲研究院  3b大战引发的长贴： 360与百度的文化差异，到底去 360上班好还是在百度上班好。周鸿祎 n 【麦考林官方否认被韩国趣天网收购】麦考林 CEO顾备春否认已被韩国电商网站趣天网收购的传言。他表示，目前麦考林只是和趣天网开展业务合作。有消息称国内首家在美国上市的电子商务公司麦考林已被韩国电商网站趣天网收购。有人发现，趣天网办公室前台的 Logo已经变成了“趣天麦网”。 n 【做产品，如何为需求设计合适的功能？】消费者需求难以捉摸，如何获得其真实需求并匹配合适的功能呢？本图就需求和功能两大维度进行了详细分析，为一个好产品的出炉提供了一种思路。天网视觉呈现精美版。值得收藏！ n 【刘强东布局第三方支付】工商注册登记资料显示，网银在线的法人代表已经由原来的赵国栋变更为京东商城 CEO刘强东。收购网银在线之后，京东平台与物流、采购、第三方商户、买家之间的现金流转，缓解资金压力，同时，京东可以通过向中小商户提供小额贷款等方式介入金融领域。 【 PE的难处：暴富已成往事曾经的“红海”忽然消失】 IPO重启和创业板推出时， PE的暴富故事还不绝于耳， 2011年二季度， VC PE行业 LP总数为 3947个至今年三季度，这一数字达到 7018个。随着投资成本上升，行业募资、投资活跃度明显下滑，让人感叹：曾经的红海怎么忽然消失了。  Google发布 Android 4 2操作系统 【盖茨抛售 450万股微软股票】根据美国证券交易委员会 SEC的最新文件，微软创始人比尔·盖茨 Bill Gates 10月 22日在公开市场出售了 450万股微软股份，按照每股 28美元计算（目前微软每股为 27 90美元），盖茨套现大约 1 26亿美元。 n 【苹果或推出 iBook 3 0】后天，苹果将举行发布会。虽然发布会的主角几乎肯定是 iPad，但是来自法国博客网站 iGen fr的最新消息称，苹果在此次发布会上还有可能同时推出自主电子图书应用 iBooks的升级版 iBooks 3 0。市场人士预计， iBooks 3 0可能会在视觉为导向方面更进一步。（腾讯科技） n 【美国的光伏终裁意味着什么？】上周美国商务部作出终审判决，对中国进口的太阳能电池强行征收 34到 47的关税。消息一出，国内对中国光伏前景普遍悲观。不过 Solarbuzz高级分析师廉锐博士告诉《科技创业》，结果没那么糟，如果国产组件和硅片不含国产电池，就无需缴纳强征的关税 名言 quot The only limit to our realization of tomorrow will be our doubts of today quot实现明天理想的唯一障碍是今天的疑虑。——富兰克林·罗斯福 Franklin Delano Roosevelt 1882 1945 n  You are urgently warned against allowing yourself to be influenced theories or by other preconceived notions in the observations analyses and other determinations你应时刻谨记不让自己被任何形式的理论和先入为主的观察分析及其它因素所影响埃米尔·费歇尔 Emil Fischer 1852 1919 n 【印度大停电的启示】今年早些时候，印度发生了全国性的大停电。虽然具体的原因需要数月才能查清。但是天气、技术以及政策都是可能的原因。政治因素也不可忽略。印度停电标明，监管体系和对基础设施投资的不足如何严重阻碍了进步，远不止印度一个国家可以从中吸取教训。 【应用开发者仍愿支持黑莓】在最近的一波手机发布浪潮中， RIM黑莓的身影显得相当落寞。据 IDC的调查，在第二季度黑莓仅占全球智能手机出货量的 4 8。不过，在本周的黑莓大会上，仍有很多应用开发者支持黑莓。他们热情大部分源于对黑莓的忠诚，也有人认为黑莓仍有很多用户。  TR一周回顾【网络能承受 iPhone5的洪流吗？】大量 iPhone5用户使用 4G LTE，是否会对网络形成冲击？ 昨天在微软中国微软硬件 30周年庆典上，体验了微软 1983年的第一款鼠标“绿眼睛”，手感比想象中的好，就是很沉，底部装了 3粒钢珠助滑。当年售价 195，放今天够买一台小机器了。当然，还摸了新出的为移动设备设计的 Wedge，不可同日而语啊。微软亚洲研究院  3b大战引发的长贴： 360与百度的文化差异，到底去 360上班好还是在百度上班好。周鸿祎 n 【麦考林官方否认被韩国趣天网收购】麦考林 CEO顾备春否认已被韩国电商网站趣天网收购的传言。他表示，目前麦考林只是和趣天网开展业务合作。有消息称国内首家在美国上市的电子商务公司麦考林已被韩国电商网站趣天网收购。有人发现，趣天网办公室前台的 Logo已经变成了“趣天麦网”。 n 【做产品，如何为需求设计合适的功能？】消费者需求难以捉摸，如何获得其真实需求并匹配合适的功能呢？本图就需求和功能两大维度进行了详细分析，为一个好产品的出炉提供了一种思路。天网视觉呈现精美版。值得收藏！ n 【刘强东布局第三方支付】工商注册登记资料显示，网银在线的法人代表已经由原来的赵国栋变更为京东商城 CEO刘强东。收购网银在线之后，京东平台与物流、采购、第三方商户、买家之间的现金流转，缓解资金压力，同时，京东可以通过向中小商户提供小额贷款等方式介入金融领域。 【 PE的难处：暴富已成往事曾经的“红海”忽然消失】 IPO重启和创业板推出时， PE的暴富故事还不绝于耳， 2011年二季度， VC PE行业 LP总数为 3947个至今年三季度，这一数字达到 7018个。随着投资成本上升，行业募资、投资活跃度明显下滑，让人感叹：曾经的红海怎么忽然消失了。  Google发布 Android 4 2操作系统 百度昨日晚间开始大规模对 360采取反制措施：用户通过 360综合搜索访问百度服务时，强行跳转至百度首页。 早上好，一早收到一份大礼，感谢十万粉丝的支持！继续侧重数据化，关注管理，更多原创，经常质疑的微博微博风格。 n 一位德国建筑师设计的一平米住宅，功能齐全。这种小型住宅具备可移动性，自制的迷你小屋放倒后，通过折叠，就会出现床、桌子和灯，以及一个窗户和带锁的门。真有创意。国庆各大景区用得着！新浪科技 n 【视觉】调查：你是从第几张图看懂了的？图片来自于：第一财经 最有创意的整容广告中国新闻周刊 n 【熊猫人生】没有时间学习，很少享受生活，拼命的工作，玩命的刷微博！这是目前很多盆友的人生状态，你是这样的吗？周末快乐。大家享受去吧！ n 【改革开放以来的暴富机会】 9次暴富机会，哎，哥们儿都错过了！你呢？ 「微软自 1986年上市以来首次季度亏损」微软今日发布截止到 6月 30日的 2012财年第四财季财报。第四财季营收为 180 59亿美元，比同期的 173 67亿美元增长 4；净亏损为 4 92亿美元，同期净利润为 58 74亿美元。不过微软 2012财年净利润为 169 78亿美元， 2011净利润为 231 5亿美元。新浪财经 【经济新闻】诺基亚生死路口：无退路，已与 WP共生共存。昨日，诺基亚发布了 2012财年第三季度财报，营收总额为 72亿欧元约合 94 5亿美元，同比下滑 19，但略高于业内预期的 70亿欧元。净亏损 9 69亿欧元约合 12 7亿美元，不及分析师预期的净亏损 6 57亿欧元。 【宏观经济】 2012年第三季度，中国并购市场无论是交易案例数量还是交易完成规模都呈现连续上扬趋势。本季度已完成交易案例数量为 620起，环比上升 30，同比下降 3披露金额 2059亿元，环比上升 48，同比上升 52。 由软交所主办的青年投资人培训第二期 VIE架构专场将于 9月 27日举行，届时软交所副总裁罗明雄将介绍软交所投融资业务发展；北京广盛律师事务所创始合伙人、长吉资本合伙人李利凯，毕马威合伙人雷江将解析 VIE架构、阐述企业和资本市场的关系。名额有限，投资经理以上级别私信 TMT_投融资报名！ 【父辈职业决定子辈地位】一句话：这是一个拼爹的时代！ 【高手不傲慢，只是对那些懒于动脑的人傲慢】节日学习必备：如何在微博上提问？如何更容易得到自己想要的答案？花点时间学学提问吧，推荐大家可以学学【提问的智慧】一书的思维导图。图片来自于网络 n 【看图说话】常见的两个忽悠手段：定向取值、预设结论！你会吗？这个可以不会，但是务必会识别这两种忽悠伎俩！ n 一个销售团队有三怕，一怕没有激情，应付了事；二怕没有目标（包括目标不合理）就没有方向；三怕不团结，互相拆台。 n 百度昨日晚间开始大规模对 360采取反制措施：用户通过 360综合搜索访问百度服务时，强行跳转至百度首页。 早上好，一早收到一份大礼，感谢十万粉丝的支持！继续侧重数据化，关注管理，更多原创，经常质疑的微博微博风格。 n 一位德国建筑师设计的一平米住宅，功能齐全。这种小型住宅具备可移动性，自制的迷你小屋放倒后，通过折叠，就会出现床、桌子和灯，以及一个窗户和带锁的门。真有创意。国庆各大景区用得着！新浪科技 n 【视觉】调查：你是从第几张图看懂了的？图片来自于：第一财经 最有创意的整容广告中国新闻周刊 n 【熊猫人生】没有时间学习，很少享受生活，拼命的工作，玩命的刷微博！这是目前很多盆友的人生状态，你是这样的吗？周末快乐。大家享受去吧！ n 【改革开放以来的暴富机会】 9次暴富机会，哎，哥们儿都错过了！你呢？ 「微软自 1986年上市以来首次季度亏损」微软今日发布截止到 6月 30日的 2012财年第四财季财报。第四财季营收为 180 59亿美元，比同期的 173 67亿美元增长 4；净亏损为 4 92亿美元，同期净利润为 58 74亿美元。不过微软 2012财年净利润为 169 78亿美元， 2011净利润为 231 5亿美元。新浪财经 【经济新闻】诺基亚生死路口：无退路，已与 WP共生共存。昨日，诺基亚发布了 2012财年第三季度财报，营收总额为 72亿欧元约合 94 5亿美元，同比下滑 19，但略高于业内预期的 70亿欧元。净亏损 9 69亿欧元约合 12 7亿美元，不及分析师预期的净亏损 6 57亿欧元。 【宏观经济】 2012年第三季度，中国并购市场无论是交易案例数量还是交易完成规模都呈现连续上扬趋势。本季度已完成交易案例数量为 620起，环比上升 30，同比下降 3披露金额 2059亿元，环比上升 48，同比上升 52。 由软交所主办的青年投资人培训第二期 VIE架构专场将于 9月 27日举行，届时软交所副总裁罗明雄将介绍软交所投融资业务发展；北京广盛律师事务所创始合伙人、长吉资本合伙人李利凯，毕马威合伙人雷江将解析 VIE架构、阐述企业和资本市场的关系。名额有限，投资经理以上级别私信 TMT_投融资报名！ 【父辈职业决定子辈地位】一句话：这是一个拼爹的时代！ 【高手不傲慢，只是对那些懒于动脑的人傲慢】节日学习必备：如何在微博上提问？如何更容易得到自己想要的答案？花点时间学学提问吧，推荐大家可以学学【提问的智慧】一书的思维导图。图片来自于网络 n 【看图说话】常见的两个忽悠手段：定向取值、预设结论！你会吗？这个可以不会，但是务必会识别这两种忽悠伎俩！ n 一个销售团队有三怕，一怕没有激情，应付了事；二怕没有目标（包括目标不合理）就没有方向；三怕不团结，互相拆台。 n 【项目介绍】本期壹周创业秀主角企业果酷网果酷网官方微博成立于 2010年，以企业、会议大客户为主，提供鲜切水果定制化服务。客户包括优酷，诺基亚，盛拓等，同时以订阅模式区域化逐步拓展个人客户。周三，公司 CEO贾冉 JR船长将详细介绍企业发展历程、企业融资需求等方面信息。 我发起了活动“建行“创富中国”软交所季度项目推介会——清华校友专场”，推荐你来参加！地址： 贝叶思咨询您好， TMT_投融资是软交所投融资部官方微博，投融资部力争打造优质的机构与企业的对接平台，拥有大量的项目源和投资机构伙伴，定期举办“创富中国”系列活动，为大家推荐优质项目，欢迎参与！您也可以关注软交所官网 www csix cn。敬请保持联系！ 【抢手的中国游客】①中国人的境外花费全球第三；②中国游客很慷慨，估计是国外的东西确实便宜吧？挺好的信息图，很好的表现形式。腾讯财经。 【中国零售行业市场群雄割据图】中国零售行业市场分割过于明显，在不同市场区域均有各自的龙头企业割据一方，谁能打破这个割据的格局，从全国角度入手，谁就将能成为中国零售行业的霸主。请点击查看大图。商业价值 n 秋高气爽，万里乌云，我们又迎来了新一届特殊运动会。首先走过来的是西安队，这是一支敢打敢砸的队伍；接着走过来是青岛队，他们是一支又砸又打的队伍；现在是长沙队，他们的风格就是既烧又抢最后走过来是儿童队，他们继承了先辈光荣传统。运动会主题是钓鱼岛是中国的，口号是文明散步，理智诉求 【英美人眼中的中国制造：量多质差】 60以上英美浪费者认为“中国制造”商品意味着“海量生产”。 55左右英美消费者认同中国商品给人的印象是“便宜”； 45人认为“安全水平低”； 35人认为“质量差”； 35人认为“不可信赖”； 33人认为“低档次”； 20人认为中国商品“有趣” 【 2012胡润民营品牌榜】民营品牌 100强的上榜门槛为 11亿元，比去年降低 1亿元，品牌价值总和 7 172亿元，平均达到 71亿元，第 50名上榜门槛为 24亿元，比去年降低 4亿元。另：排名 2的腾讯，第 3的中国平安，第 15的阿里巴巴今天证实将组建合资公司，主要从事保险业务。天下网商 【怎样的信用卡消费算合理】 1、 3 62的受访者拥有 5张以上的常用信用卡； 2、 7 43的人月均消费在 1万以上； 3、信用卡的负债均值为为 5076元 n 【观点】二维码 3年可望撬动千亿级市场盈利模式待解。有专家甚至预测，三年内二维码将会撬动千亿级的市场。不过，在其火爆的背后似乎也存在着尴尬：虽然国内试水二维码的商家很多，却至今未找到成功的盈利模式。  EFG天使基金您好， TMT_投融资是软交所投融资部官方微博，投融资部力争打造优质的机构与企业的对接平台，拥有大量的项目源和投资机构伙伴，定期举办“创富中国”系列活动，为大家推荐优质项目，欢迎参与！您也可以关注软交所官网 www csix cn。敬请保持联系！  8月 29日下午由软交所北工大留创园联合举办的中关村科技成果月度推介会——北工大留创园专场，将在海淀区公庄西路 35号北工大继续教育学院多功能厅举办，届时将启动北京信息网络产业创新 30强并推介 5个 TMT领域优质项目，座位有限，欢迎广大投资人私信 TMT_投融资免费报名！罗明雄软交所胡才勇 【离开一线企业你算老几？】下一线高手要想在二线企业修成正果，必须彻底清空：➊旧属➋旧资源：政府资源、渠道资源等➌旧信息：没有必要把过去一线企业的研究报告、行业机密、企划方案拿过来献媚取宠➍旧语言：千万不要说我们过去、你们现在之类的语言。上： http weibo com 1424710994 z10gCaZPx n 如果不出意外，在本月公布的 IDC最新市场调研数据里，惠普将不再是全球 PC第一。超越他的是中国的联想，而联想已经开始筹备为超越惠普晋级全球 PC老大召开庆功宴了。腾讯新闻 「邮政 EMS节前悄然大幅降价」邮政 EMS标准快递首重 20元的价格多年未变。这次针对电子商务快件推出“ 1公斤以内每票 8元”的特殊价格。将价格降至了和“四通一达”快递公司一样的标准。此次降价非常低调谨慎， EMS内部完全没有发布文件，只是对包括北京在内的几个城市进行了口头通知。北京晚报 【项目介绍】本期壹周创业秀主角企业果酷网果酷网官方微博成立于 2010年，以企业、会议大客户为主，提供鲜切水果定制化服务。客户包括优酷，诺基亚，盛拓等，同时以订阅模式区域化逐步拓展个人客户。周三，公司 CEO贾冉 JR船长将详细介绍企业发展历程、企业融资需求等方面信息。 我发起了活动“建行“创富中国”软交所季度项目推介会——清华校友专场”，推荐你来参加！地址： 贝叶思咨询您好， TMT_投融资是软交所投融资部官方微博，投融资部力争打造优质的机构与企业的对接平台，拥有大量的项目源和投资机构伙伴，定期举办“创富中国”系列活动，为大家推荐优质项目，欢迎参与！您也可以关注软交所官网 www csix cn。敬请保持联系！ 【抢手的中国游客】①中国人的境外花费全球第三；②中国游客很慷慨，估计是国外的东西确实便宜吧？挺好的信息图，很好的表现形式。腾讯财经。 【中国零售行业市场群雄割据图】中国零售行业市场分割过于明显，在不同市场区域均有各自的龙头企业割据一方，谁能打破这个割据的格局，从全国角度入手，谁就将能成为中国零售行业的霸主。请点击查看大图。商业价值 n 秋高气爽，万里乌云，我们又迎来了新一届特殊运动会。首先走过来的是西安队，这是一支敢打敢砸的队伍；接着走过来是青岛队，他们是一支又砸又打的队伍；现在是长沙队，他们的风格就是既烧又抢最后走过来是儿童队，他们继承了先辈光荣传统。运动会主题是钓鱼岛是中国的，口号是文明散步，理智诉求 【英美人眼中的中国制造：量多质差】 60以上英美浪费者认为“中国制造”商品意味着“海量生产”。 55左右英美消费者认同中国商品给人的印象是“便宜”； 45人认为“安全水平低”； 35人认为“质量差”； 35人认为“不可信赖”； 33人认为“低档次”； 20人认为中国商品“有趣” 【 2012胡润民营品牌榜】民营品牌 100强的上榜门槛为 11亿元，比去年降低 1亿元，品牌价值总和 7 172亿元，平均达到 71亿元，第 50名上榜门槛为 24亿元，比去年降低 4亿元。另：排名 2的腾讯，第 3的中国平安，第 15的阿里巴巴今天证实将组建合资公司，主要从事保险业务。天下网商 【怎样的信用卡消费算合理】 1、 3 62的受访者拥有 5张以上的常用信用卡； 2、 7 43的人月均消费在 1万以上； 3、信用卡的负债均值为为 5076元 n 【观点】二维码 3年可望撬动千亿级市场盈利模式待解。有专家甚至预测，三年内二维码将会撬动千亿级的市场。不过，在其火爆的背后似乎也存在着尴尬：虽然国内试水二维码的商家很多，却至今未找到成功的盈利模式。  EFG天使基金您好， TMT_投融资是软交所投融资部官方微博，投融资部力争打造优质的机构与企业的对接平台，拥有大量的项目源和投资机构伙伴，定期举办“创富中国”系列活动，为大家推荐优质项目，欢迎参与！您也可以关注软交所官网 www csix cn。敬请保持联系！  8月 29日下午由软交所北工大留创园联合举办的中关村科技成果月度推介会——北工大留创园专场，将在海淀区公庄西路 35号北工大继续教育学院多功能厅举办，届时将启动北京信息网络产业创新 30强并推介 5个 TMT领域优质项目，座位有限，欢迎广大投资人私信 TMT_投融资免费报名！罗明雄软交所胡才勇 【离开一线企业你算老几？】下一线高手要想在二线企业修成正果，必须彻底清空：➊旧属➋旧资源：政府资源、渠道资源等➌旧信息：没有必要把过去一线企业的研究报告、行业机密、企划方案拿过来献媚取宠➍旧语言：千万不要说我们过去、你们现在之类的语言。上： http weibo com 1424710994 z10gCaZPx n 如果不出意外，在本月公布的 IDC最新市场调研数据里，惠普将不再是全球 PC第一。超越他的是中国的联想，而联想已经开始筹备为超越惠普晋级全球 PC老大召开庆功宴了。腾讯新闻 「邮政 EMS节前悄然大幅降价」邮政 EMS标准快递首重 20元的价格多年未变。这次针对电子商务快件推出“ 1公斤以内每票 8元”的特殊价格。将价格降至了和“四通一达”快递公司一样的标准。此次降价非常低调谨慎， EMS内部完全没有发布文件，只是对包括北京在内的几个城市进行了口头通知。北京晚报 【谷歌地图推出海景服务带你畅游海底世界】作为谷歌地图最重要的特色之一，谷歌街景帮很多人足不出户游遍天下。而现在，谷歌将街景的范围延伸到了海底。而原来需要潜水才能看到的景色也会变成家立点点鼠标就能看到。而且是 360度全景图。快来来瞧瞧吧。 【效果整合营销】整合营销是一种力量，通过恰当的组合，达到最大化的传播效果。下图整理的效果整合营销中包含了营销规划与策略、媒体投放、搜索营销、联盟营销、传统企业做电商的注意点、素材规划、活动设计、监测分析优化等内容，供各位在做整合营销时参考。值得收藏。 n 【马云：心中无敌者胜】精彩文章值得一读。 n 【网络业的 30 10 10黄金比率】一般最基本的电商漏斗，大概分五个步骤：流量 100 Email订户 20加入会员 10下订单 3重复购买 1。从加入会员开始，你的目标是让 1 3的用户至少会真的使用你的服务 1次，再让其中的 1 3成为主顾客，这是一个最基本的黄金比率。 零售图片〖上海五角场镇中原城市广场的世纪联华大卖场 2聚焦生鲜区〗这家店陈列，基本颠覆了我原来对他们家的印象。生鲜区人气最旺，陈列也不错！拼图 n 早安上海！为大家送上上周五傍晚在北京蓝色港湾购物中心里的 ZARA店照片。当时快到晚饭时间。店内客流也不是很高啊。 n 【英国首相府重申欢迎华为投资：需要华为创造就业岗位】英国首相发言人：“这些正是我们推动经济再平衡、投入全球竞争所需就业岗位。”在美国国会发布一份措辞严厉报告，称华为可能构成安全风险后，上周传出消息，英国情报与安全监管机构也表示正对华为在英业务调查。凤凰财经 经过一周的上海～厦门～泉州～深圳～香港～广州～郑州～北京～上海～周庄～上海，疯狂出差后。今天确实有点累，有点烦躁。好吧，今晚，就让水来洗涤我风尘的心吧…… n t t上海市闵行区平吉路显示地图标签： n n t t t转发 4 t收藏评论 33 10月 21日 20 54来自 Weico iPhone t nbsp nbsp举报周庄点滴……拼图 n t t江苏省苏州市昆山市全功路显示地图标签： n n t t t转发 1 t收藏评论 8 10月 20日 20 39来自 Weico iPhone t nbsp nbsp举报【诺基亚第三季亏损扩大 13 3倍，每股亏 0 07欧元胜预期，股票大升 4】第三季亏损 9 69亿欧元连续 6季亏损但每股亏损少过市场预期的 0 11欧元期内净现金 36亿欧元多过市场预期的 34亿 Lumia产品第三季平均售价 160欧元按季跌 14预期：本季经营仍然面对挑战设备及服务营业利润率负 6。新城财经台 n 刚有人私信俺，说“祝数据君周末快乐”，那一时刻脑海中浮现，终于星期五了，结果一看手机，你妹。。。。算调戏吗？ 设计 KPI要点 1）指标数量在 6 8之内； 2）指标必须从公司战略目标层层分解到部门及岗位； 3）指标权重必须依照公司对于各部门侧重的工作重点不同而有所差异。 4）指标必须详细说明定义及目的； 5）指标设定必须依照工作层级、性质不同而有所差异； 6）考核标准必须详细说明分数计算方法及规则。 n 包青天和狄仁杰，你喜欢谁？ n 【让数据说话】最优化法则： 1）培养数据思维，养成定量、精准分析的习惯； 2）找准指标，获得能说明问题的关键数据； 3）找对方法，用合理、科学的手段获取数据； 4）处理分析数据，使之准确传达观点； 5）用数据说话，切忌“唯数据论”。 vis百度 n 【酒类电商渗透率不足 1今年营收达 37亿】易观智库预计， 37亿规模中，白酒约占 6成，红酒占 3成，洋酒等其他品类占 1成。到 2014年，酒类 B2C的网购用户规模将从今年的约 1050万人发展到 2100万人。而随着重复购买率和客单价的逐步提升，整个酒类网购市场规模也将突破 130亿元。 n 【谷歌地图推出海景服务带你畅游海底世界】作为谷歌地图最重要的特色之一，谷歌街景帮很多人足不出户游遍天下。而现在，谷歌将街景的范围延伸到了海底。而原来需要潜水才能看到的景色也会变成家立点点鼠标就能看到。而且是 360度全景图。快来来瞧瞧吧。 【效果整合营销】整合营销是一种力量，通过恰当的组合，达到最大化的传播效果。下图整理的效果整合营销中包含了营销规划与策略、媒体投放、搜索营销、联盟营销、传统企业做电商的注意点、素材规划、活动设计、监测分析优化等内容，供各位在做整合营销时参考。值得收藏。 n 【马云：心中无敌者胜】精彩文章值得一读。 n 【网络业的 30 10 10黄金比率】一般最基本的电商漏斗，大概分五个步骤：流量 100 Email订户 20加入会员 10下订单 3重复购买 1。从加入会员开始，你的目标是让 1 3的用户至少会真的使用你的服务 1次，再让其中的 1 3成为主顾客，这是一个最基本的黄金比率。 零售图片〖上海五角场镇中原城市广场的世纪联华大卖场 2聚焦生鲜区〗这家店陈列，基本颠覆了我原来对他们家的印象。生鲜区人气最旺，陈列也不错！拼图 n 早安上海！为大家送上上周五傍晚在北京蓝色港湾购物中心里的 ZARA店照片。当时快到晚饭时间。店内客流也不是很高啊。 n 【英国首相府重申欢迎华为投资：需要华为创造就业岗位】英国首相发言人：“这些正是我们推动经济再平衡、投入全球竞争所需就业岗位。”在美国国会发布一份措辞严厉报告，称华为可能构成安全风险后，上周传出消息，英国情报与安全监管机构也表示正对华为在英业务调查。凤凰财经 经过一周的上海～厦门～泉州～深圳～香港～广州～郑州～北京～上海～周庄～上海，疯狂出差后。今天确实有点累，有点烦躁。好吧，今晚，就让水来洗涤我风尘的心吧…… n t t上海市闵行区平吉路显示地图标签： n n t t t转发 4 t收藏评论 33 10月 21日 20 54来自 Weico iPhone t nbsp nbsp举报周庄点滴……拼图 n t t江苏省苏州市昆山市全功路显示地图标签： n n t t t转发 1 t收藏评论 8 10月 20日 20 39来自 Weico iPhone t nbsp nbsp举报【诺基亚第三季亏损扩大 13 3倍，每股亏 0 07欧元胜预期，股票大升 4】第三季亏损 9 69亿欧元连续 6季亏损但每股亏损少过市场预期的 0 11欧元期内净现金 36亿欧元多过市场预期的 34亿 Lumia产品第三季平均售价 160欧元按季跌 14预期：本季经营仍然面对挑战设备及服务营业利润率负 6。新城财经台 n 刚有人私信俺，说“祝数据君周末快乐”，那一时刻脑海中浮现，终于星期五了，结果一看手机，你妹。。。。算调戏吗？ 设计 KPI要点 1）指标数量在 6 8之内； 2）指标必须从公司战略目标层层分解到部门及岗位； 3）指标权重必须依照公司对于各部门侧重的工作重点不同而有所差异。 4）指标必须详细说明定义及目的； 5）指标设定必须依照工作层级、性质不同而有所差异； 6）考核标准必须详细说明分数计算方法及规则。 n 包青天和狄仁杰，你喜欢谁？ n 【让数据说话】最优化法则： 1）培养数据思维，养成定量、精准分析的习惯； 2）找准指标，获得能说明问题的关键数据； 3）找对方法，用合理、科学的手段获取数据； 4）处理分析数据，使之准确传达观点； 5）用数据说话，切忌“唯数据论”。 vis百度 n 【酒类电商渗透率不足 1今年营收达 37亿】易观智库预计， 37亿规模中，白酒约占 6成，红酒占 3成，洋酒等其他品类占 1成。到 2014年，酒类 B2C的网购用户规模将从今年的约 1050万人发展到 2100万人。而随着重复购买率和客单价的逐步提升，整个酒类网购市场规模也将突破 130亿元。 n 乳腺癌检测胸罩 BSE将检出时间提早 6年，准确率提升 22全球每年有近 40万女性因乳腺癌去世，原因主要是错过了早期最佳治疗时间。 BSE胸罩不仅能在癌细胞发育早期以高准确率检测出乳腺癌，还能帮女性省去繁琐、昂贵、甚至痛苦的医院检测  SAP HANA自发布至今已经取得了非常可观的客户数量，并且 SAP仍在不断开发基于 SAP HANA的各个行业的应用。在这个视频中，中国最大的零售企业苏宁在 5 1前快速实施了 SAP HANA，顺利通过了五一销售高峰的考验。 SAP还将帮助企业简化客户体验、迎接更大的挑战。 【女子网购乱扔包装遭人按地址抢劫】福建省厦门市一小区发生一起惨案： 26岁的女白领刘艳在自己的家里，被人用刀残忍地杀害。原来，“购物控”女白领刘艳，经常将留有自己电话、地址的网购物品外包装随手扔到小区的垃圾桶旁，被大学毕业后一直待业的陈海平无意中盯上，从而招来杀身之祸…… n 给公司取名的一些原则创业者给公司取名时很可能就像父母給新生儿取名一样，经历一番取舍和纠结。社交游戏平台 Hayzap的联合创始人 Jude Gomila写了篇文章分享他给 Hayzap取名时用的一些原则，整理如下： 1抽象尽可能地将公司名从实际所做 已确认：除了通过 Apple TV，苹果还将通过网站进行直播通过 Apple TV观看的用户，可以通过 Apple TV上的一个名为“ Apple Events”的应用来观看视频直播。而为了进行网上直播，苹果在其官方网站单独开辟了一个“ Apple Events”的版块。  Web App开发平台 Rexsee发布测试版 UP阿扑移动浏览器，支持系统原生 API调用该浏览器集成 Webkit内核，并且支持 Rexsee平台的全部扩展 API。而使用 Rexsee API的 WebApp能够充分调用移动终端各种硬件功能的能力，直接调用 Android原生 UI组件。更多：  Camera360团队发布首款场景概念拍摄应用 HelloCamera，即时切换滤镜和边框该应用用 UI模仿了传统单反相机的“转盘模式”，直接在拍摄界面就能方便地对拍摄场景进行选择，已支持风景、人物、夜景、静物、美食等五种场景，不同场景会有不同的拍摄效果优化。 将你的区域业务数据可视化，地图汇帮你快速制作交互式数据地图把带有区域特点的数据制作成可视化地图是个不错的主意，不过普通用户手上只有数据没有工具，要做这样一张图就很难办。现在，出身专业 GIS团队的“地图汇”可以帮你解决这个问题。  IE走进客厅里的 XBox，把任何电视变成智能电视 你真的了解 Geolocation（地理定位） LBS服务不断涌现，似乎每个产品出来都能和地图沾上点边。但说实在的，你真的懂什么是 Geolocation吗？不一定。详见： 学术型社交网站 Academia edu进行重大调整，让研究人员能够管理自己的个人品牌 Academia edu是一个专门供科研人员使用的学术性社交网站，曾获得总共 670万美元的投资。新版个人档案能够让学者们呈现自己最好的工作成就、跟踪分析论文阅读者与关注自己的人 【如何打造愉悦的网购体验？】一、最能赢合回消费者的是包邮和折扣；二、最能让消费者满意的服务是：便于支付、商品种类齐全、配送实时追踪、包邮、提供多种配送方式、清晰的退货条款、便于退换货；三、最能让消费者产生购物冲动的是商品价格；四、最能驱使顾客推荐你网站的原因是包邮。 via译言网 n 【雅虎宣布年底前关闭韩国业务 200员工被裁】雅虎在上周五宣布，计划于今年年底前关闭其在韩国的门户网站和一家网络广告公司，从而彻底退出这一让其在困境中挣扎了 10年的市场。雅虎韩国当时曾表示，拥有 200余名员工的首尔办事处将于年底前被关闭。 【淘宝本地生活推出地图搜开拓 O2O市场】近日淘宝本地悄然推出了地图搜索，暴露出其进军本地化生活服务以及 O2O领域的想法。用户可以以地图的形式查看周边优惠和其他与生活服务相关的信息。目前淘宝本地的地图搜使用的基础地图由阿里云提供，包括淘宝本地、聚划算商家和一些具有实体店的淘宝卖家。 n 两大点评网站合体： Yelp斥资 5000万美元收购欧洲最大劲敌 Qype两大网站合体之后， Yelp品牌的月独立访客将达到 9300万，点评数将达 3200万条。 Yelp此次收购 Qype的用意何在呢？ Yelp CEO在博客中指出，这是为了更好地抗击 Google： 乳腺癌检测胸罩 BSE将检出时间提早 6年，准确率提升 22全球每年有近 40万女性因乳腺癌去世，原因主要是错过了早期最佳治疗时间。 BSE胸罩不仅能在癌细胞发育早期以高准确率检测出乳腺癌，还能帮女性省去繁琐、昂贵、甚至痛苦的医院检测  SAP HANA自发布至今已经取得了非常可观的客户数量，并且 SAP仍在不断开发基于 SAP HANA的各个行业的应用。在这个视频中，中国最大的零售企业苏宁在 5 1前快速实施了 SAP HANA，顺利通过了五一销售高峰的考验。 SAP还将帮助企业简化客户体验、迎接更大的挑战。 【女子网购乱扔包装遭人按地址抢劫】福建省厦门市一小区发生一起惨案： 26岁的女白领刘艳在自己的家里，被人用刀残忍地杀害。原来，“购物控”女白领刘艳，经常将留有自己电话、地址的网购物品外包装随手扔到小区的垃圾桶旁，被大学毕业后一直待业的陈海平无意中盯上，从而招来杀身之祸…… n 给公司取名的一些原则创业者给公司取名时很可能就像父母給新生儿取名一样，经历一番取舍和纠结。社交游戏平台 Hayzap的联合创始人 Jude Gomila写了篇文章分享他给 Hayzap取名时用的一些原则，整理如下： 1抽象尽可能地将公司名从实际所做 已确认：除了通过 Apple TV，苹果还将通过网站进行直播通过 Apple TV观看的用户，可以通过 Apple TV上的一个名为“ Apple Events”的应用来观看视频直播。而为了进行网上直播，苹果在其官方网站单独开辟了一个“ Apple Events”的版块。  Web App开发平台 Rexsee发布测试版 UP阿扑移动浏览器，支持系统原生 API调用该浏览器集成 Webkit内核，并且支持 Rexsee平台的全部扩展 API。而使用 Rexsee API的 WebApp能够充分调用移动终端各种硬件功能的能力，直接调用 Android原生 UI组件。更多：  Camera360团队发布首款场景概念拍摄应用 HelloCamera，即时切换滤镜和边框该应用用 UI模仿了传统单反相机的“转盘模式”，直接在拍摄界面就能方便地对拍摄场景进行选择，已支持风景、人物、夜景、静物、美食等五种场景，不同场景会有不同的拍摄效果优化。 将你的区域业务数据可视化，地图汇帮你快速制作交互式数据地图把带有区域特点的数据制作成可视化地图是个不错的主意，不过普通用户手上只有数据没有工具，要做这样一张图就很难办。现在，出身专业 GIS团队的“地图汇”可以帮你解决这个问题。  IE走进客厅里的 XBox，把任何电视变成智能电视 你真的了解 Geolocation（地理定位） LBS服务不断涌现，似乎每个产品出来都能和地图沾上点边。但说实在的，你真的懂什么是 Geolocation吗？不一定。详见： 学术型社交网站 Academia edu进行重大调整，让研究人员能够管理自己的个人品牌 Academia edu是一个专门供科研人员使用的学术性社交网站，曾获得总共 670万美元的投资。新版个人档案能够让学者们呈现自己最好的工作成就、跟踪分析论文阅读者与关注自己的人 【如何打造愉悦的网购体验？】一、最能赢合回消费者的是包邮和折扣；二、最能让消费者满意的服务是：便于支付、商品种类齐全、配送实时追踪、包邮、提供多种配送方式、清晰的退货条款、便于退换货；三、最能让消费者产生购物冲动的是商品价格；四、最能驱使顾客推荐你网站的原因是包邮。 via译言网 n 【雅虎宣布年底前关闭韩国业务 200员工被裁】雅虎在上周五宣布，计划于今年年底前关闭其在韩国的门户网站和一家网络广告公司，从而彻底退出这一让其在困境中挣扎了 10年的市场。雅虎韩国当时曾表示，拥有 200余名员工的首尔办事处将于年底前被关闭。 【淘宝本地生活推出地图搜开拓 O2O市场】近日淘宝本地悄然推出了地图搜索，暴露出其进军本地化生活服务以及 O2O领域的想法。用户可以以地图的形式查看周边优惠和其他与生活服务相关的信息。目前淘宝本地的地图搜使用的基础地图由阿里云提供，包括淘宝本地、聚划算商家和一些具有实体店的淘宝卖家。 n 两大点评网站合体： Yelp斥资 5000万美元收购欧洲最大劲敌 Qype两大网站合体之后， Yelp品牌的月独立访客将达到 9300万，点评数将达 3200万条。 Yelp此次收购 Qype的用意何在呢？ Yelp CEO在博客中指出，这是为了更好地抗击 Google： 【零售行业深度报告：百货】➊从 2004年到 2011年，百货门店数量从 2637家跃增至 4239家，增速达 60 7；➋ 2004 2011年平均营业利润增速达到了 36 4，平均营业收入增速达 21 67；➌总体呈现自营化和购物中心化；➍议价能力加强，预收账款比率持续提升；➎线上线下联动天下网商 【偷窃你时间的几个小偷】 1缺乏计划； 2拖到最后期限； 3突发事件； 4事必躬亲； 5没有系统统筹； 6缺乏关系网； 7情绪不佳； 8社交网络； 9你的上司或下属； 10过度完美主义。根据网络整理。 n 工作累了偶尔可以靠酒精撑着，也可以靠咖啡撑着；最好的方法是靠信念撑着。 n 【成也孵化器败也孵化器】创业公司从加速器中所得与期望得到的帮助存在差别。创业公司对加速器核心团队的期望值高，失望度也高。而在寻求客户和合作伙伴方面，加速器也没有获得太多好评。受访企业只有 22认为加速器在扩大客户圈上做得很好， 46则认为提供的人脉都一般甚至很烂。 【关于如何选择创业方向，你可能没有听过这些】投资人总是告诉你要有想法、热情、执行力，这些当然没错，但下面这些建议可能是你平常比较少听到的： 1、选择一个尚未成熟的市场切入； 2、留意那些不寻常的举动； 3、时势造英雄，而非英雄造时事； 4、专注于一件事。 【 FoodSmart基于营养学的食品推荐让你远离垃圾食品】 FoodSmart已经集食物评级的所有智慧于一身。而且和 Yelp很相似的是，当用户在食品店购物或者打算在家自己做饭时，该应用能给用户提供关于营养方面的建议，以便其能做出更加明智的选择。 【不爱科技爱咖啡：硅谷投资人的新选择】近来在硅谷兴起了一波新投资浪潮，科技投资人不再唯科技企业是从，转而把目光瞄准了食品和餐饮行业。背靠硅谷的蓝瓶咖啡最近就获得了多家科技投资方 200万美元的投资。 【 Li Fi可见光通信：让电灯泡变成无线路由】 WiFi技术已经越来越普及，不过抱怨无线信号不稳定、网速慢的人也越来越多。现在， Li Fi可见光通信技术可能会让这些问题成为历史。这项技术有一个优点，就是几乎不需要再新建基础设施。只要你拥有电灯泡，就可以获得无线互联网连接。 美国两位老兄在创业失败后，搞了一个专门收集名人名言的网站，其实就是一张高清大图配上一句名人名言。这样简陋的页面在 48小时内能得到多少 PV？答案是： 300万。按理说，这东西毫无门槛和技术可言，但它居然火了，为什么？ 【 iPad mini发布会全程视频】夜里错过发布会的各位看这里，英文原音 苹果今天推出新版 iBooks，拥有多种新功能，包括无需翻页的持续卷动等。此外，还将支持韩语、日语等语种。库克称， Mac的年增速远远超过了 PC。 Mac已经是美国排名第一的笔记本。图文直播地址： 【南摩超 200人已签离职协议】摩托罗拉南京研发中心员工代表昨日表示，公司离职人数已超两百人。目前，三轮谈判后的最终结果是，赔偿标准与北京一致，为 N 2，签署离职协议的最后日期为 11月 20日。此外，记者从联想方面证实，南摩研发中心约 40名员工已入职联想南京研发中心。 证监会最新公告显示，导航软件公司凯立德 IPO中止审核。凯立德公司披露招股书后，被曝出存在著作权案件诉讼缠身、税收优惠占比高等问题。其近 5年参与的法律诉讼案件多达 12起，且大多数诉讼起因是与同行业公司的电子地图著作权问题。而在这些诉讼案中，凯立德输多赢少。 美国科技博客 9to5Mac援引消息人士的说法称， iPad Mini在美国市场的入门 16GB的价格很可能将为 329美元， 32GB和 64GB配置将为 429美元和 529美元。此外， iPad Mini将提供支持手机网络的版本，此类产品的价格将比同档次 WiFi版价格贵 130美元。 诺基亚第三季度在中国市场遭遇挫折，手机销量同比从 1590万部降至 580万部，下滑比例高达 64。今年，诺基亚与中国电信合作开发了 Lumia手机特别版，但效果不佳。诺基亚昨日发布的三季度财报显示，公司设备和服务业务的运营亏损达 6 8亿欧元，去年同期则盈利 1 7亿欧元。 【零售行业深度报告：百货】➊从 2004年到 2011年，百货门店数量从 2637家跃增至 4239家，增速达 60 7；➋ 2004 2011年平均营业利润增速达到了 36 4，平均营业收入增速达 21 67；➌总体呈现自营化和购物中心化；➍议价能力加强，预收账款比率持续提升；➎线上线下联动天下网商 【偷窃你时间的几个小偷】 1缺乏计划； 2拖到最后期限； 3突发事件； 4事必躬亲； 5没有系统统筹； 6缺乏关系网； 7情绪不佳； 8社交网络； 9你的上司或下属； 10过度完美主义。根据网络整理。 n 工作累了偶尔可以靠酒精撑着，也可以靠咖啡撑着；最好的方法是靠信念撑着。 n 【成也孵化器败也孵化器】创业公司从加速器中所得与期望得到的帮助存在差别。创业公司对加速器核心团队的期望值高，失望度也高。而在寻求客户和合作伙伴方面，加速器也没有获得太多好评。受访企业只有 22认为加速器在扩大客户圈上做得很好， 46则认为提供的人脉都一般甚至很烂。 【关于如何选择创业方向，你可能没有听过这些】投资人总是告诉你要有想法、热情、执行力，这些当然没错，但下面这些建议可能是你平常比较少听到的： 1、选择一个尚未成熟的市场切入； 2、留意那些不寻常的举动； 3、时势造英雄，而非英雄造时事； 4、专注于一件事。 【 FoodSmart基于营养学的食品推荐让你远离垃圾食品】 FoodSmart已经集食物评级的所有智慧于一身。而且和 Yelp很相似的是，当用户在食品店购物或者打算在家自己做饭时，该应用能给用户提供关于营养方面的建议，以便其能做出更加明智的选择。 【不爱科技爱咖啡：硅谷投资人的新选择】近来在硅谷兴起了一波新投资浪潮，科技投资人不再唯科技企业是从，转而把目光瞄准了食品和餐饮行业。背靠硅谷的蓝瓶咖啡最近就获得了多家科技投资方 200万美元的投资。 【 Li Fi可见光通信：让电灯泡变成无线路由】 WiFi技术已经越来越普及，不过抱怨无线信号不稳定、网速慢的人也越来越多。现在， Li Fi可见光通信技术可能会让这些问题成为历史。这项技术有一个优点，就是几乎不需要再新建基础设施。只要你拥有电灯泡，就可以获得无线互联网连接。 美国两位老兄在创业失败后，搞了一个专门收集名人名言的网站，其实就是一张高清大图配上一句名人名言。这样简陋的页面在 48小时内能得到多少 PV？答案是： 300万。按理说，这东西毫无门槛和技术可言，但它居然火了，为什么？ 【 iPad mini发布会全程视频】夜里错过发布会的各位看这里，英文原音 苹果今天推出新版 iBooks，拥有多种新功能，包括无需翻页的持续卷动等。此外，还将支持韩语、日语等语种。库克称， Mac的年增速远远超过了 PC。 Mac已经是美国排名第一的笔记本。图文直播地址： 【南摩超 200人已签离职协议】摩托罗拉南京研发中心员工代表昨日表示，公司离职人数已超两百人。目前，三轮谈判后的最终结果是，赔偿标准与北京一致，为 N 2，签署离职协议的最后日期为 11月 20日。此外，记者从联想方面证实，南摩研发中心约 40名员工已入职联想南京研发中心。 证监会最新公告显示，导航软件公司凯立德 IPO中止审核。凯立德公司披露招股书后，被曝出存在著作权案件诉讼缠身、税收优惠占比高等问题。其近 5年参与的法律诉讼案件多达 12起，且大多数诉讼起因是与同行业公司的电子地图著作权问题。而在这些诉讼案中，凯立德输多赢少。 美国科技博客 9to5Mac援引消息人士的说法称， iPad Mini在美国市场的入门 16GB的价格很可能将为 329美元， 32GB和 64GB配置将为 429美元和 529美元。此外， iPad Mini将提供支持手机网络的版本，此类产品的价格将比同档次 WiFi版价格贵 130美元。 诺基亚第三季度在中国市场遭遇挫折，手机销量同比从 1590万部降至 580万部，下滑比例高达 64。今年，诺基亚与中国电信合作开发了 Lumia手机特别版，但效果不佳。诺基亚昨日发布的三季度财报显示，公司设备和服务业务的运营亏损达 6 8亿欧元，去年同期则盈利 1 7亿欧元。 【天猫也改版了？】淘宝之后，天猫首页于昨晚也悄然启动改版：新添“我关注的品牌”和“你可能感兴趣的品牌活动”等，依然将个性化进行到底，内部称仅是刚刚开始。你的天猫你是天，喜欢？ 【国美前三季亏近 7亿受电商整合等因素拖累】国美电器称，第三季录得亏损受四大原因影响：❶中国宏观经济增长放缓，❷刺激政策退出所带来的消费透支；❸消费者的消费意欲和信心的不足；❹电商业务仍处于业务整合期和投资培育期。导致销售收入下滑，人工及租金费用上升及电商业务录得亏损。 n 【 2012年的中国移动互联网：渗透与价值】李开复分享 PPT。干货！ n 【典型的 Android用户的 7件事】信息图显示出典型 Android用户的习惯和他们是如何使用手机的。大约 85的 Android用户每天都会发短信， 63的用户表示他们对 iPhone不感冒，无论是不是 iPhone5，无论价格如何。 n 【绝非危言耸听：纸媒危机时代来临！】① 2012上半年杂志广告花费同比下降 3，报纸广告花费同比下降 14；②房地产行业报纸投放降幅最大，高达 25，汽车行业报纸投放降幅达 22；③唯一亮点：西北区域报纸广告投放逆势增长 8；④东北报纸投放降幅最大，高达 26。数据：新浪第一互动 n 【马化腾演讲实录：将开放战略推向移动互联网】❶微信：让移动开发者的应用跟微信的 APP进行互动、整合，同时二维码推动 O2O；❷完全按照移动互联网的体验和要求重构手机 Qzone；❸在移动互联网上尝试开放 QQ互联；❹开放应用托管、 LBS、支付等服务；❺扶持政策：支持小开发商。 【世界著名品牌进化史】①宝马：返璞归真；②百事可乐：屌丝变高富帅的过程；③苹果：无厘头的鼻祖；④大众：从非洲旅游回来的欧洲人；⑤谷歌：卖萌非正道；⑥奥迪：团队需要高度的统一；⑦星巴克：逐渐羞涩最终遮住了双腿。一张图告诉你世界著名品牌的 LOGO是如何演变的。新浪第一互动 n 【 2012上半年独立 B2C网站用户重复购买率 TOP10】评选指标：月均重复购买率。排名：①唯品会： 82 41；②好乐买 okbuy： 68 60；③ 1号店： 59 52；④聚尚： 57 89；⑤京东： 54 98；⑥当当： 53 48；⑦麦包包： 51 49；⑧优购： 51 46；⑨中粮我买网： 50 91；⑩乐蜂网： 47 65。数据来源：艾瑞网 n 【证监会等 10部门发文制止寺庙道观上市】《意见》提出，严禁党政部门参与或纵容、支持企业和个人投资经营或承包经营寺观，不得以任何方式将寺观搞“股份制”、“中外合资”、“租赁承包”、“分红提成”等对参与、支持此类活动的党政干部要按党纪政纪严肃处理。 【思念食品洽购美国通航飞机制造企业穆尼航空】《第一财经日报》记者昨天从多位知情人士处获悉，思念食品正在洽购美国通用航空飞机制造企业穆尼航空股份有限公司，后者希望引进战略投资者，出售控股股权。目前，思念食品已经携河南一家地产企业与穆尼航空进行了多次接触。 【苏宁易购“拉拢”凡客乐蜂】 6600万美元抄底母婴电商大佬 B2C红孩子后，苏宁易购再度在百货业态引进强势合作伙伴。记者获悉，凡客诚品和乐蜂网均已入驻苏宁易购开放平台，百丽旗下电商优购网的商品也将于近期上线。业界认为，电商巨头不断合纵连横，将令电商利益阵营逐步分化。 【创投纷纷扎堆早期基金】创投市场不断降温，成熟期投资市场的激烈竞争以及回报水平的下降，正迫使投资机构加大早期投资力度，纷纷设立早期基金。但与过去出现的私募股权基金相比，早期基金有很多不同之处。业内人士的总结，早期基金在募资、投资等方面，较以往 PE基金更有难度。 【创投江苏神话： VC PE嫁接创新元素】如今，经济景气度周期和产业周期也为投资机构需面对的问题。江苏高科技投资张伟表示，产业周期是个不规则抛物线图，投资人在未达到产业周期顶点时退出，对新兴行业里成长性企业有好处。若到产业周期顶点，投资人应将创新元素嫁接到企业身上。 【英国财政大臣持普通票坐头等座被抓后补票】英国财政大臣乔治•奥斯本近日持普通票坐上列车的头等座，被列车员查票时发现。在与列车员经过多次争论后，奥斯本被迫补了 160英镑的差价。当天因行程的改变，奥斯本没能提前预定车票，只买到了普通票。上车后，奥斯本与助手坐到了头等座上。（中新网） n 【乐视网或将资本联姻鸿海智能电视：很快面市】乐视网确定与鸿海集团深度合作互联网智能电视。乐视 TV样机已经生产出来，很快即将面市。而此前乐视网的互联网智能电视“乐视 TV”机顶盒已经在富士康多家工厂内部销售，即富士康员工可优惠购买富士康电视与乐视 TV的捆绑版产品。 【天猫也改版了？】淘宝之后，天猫首页于昨晚也悄然启动改版：新添“我关注的品牌”和“你可能感兴趣的品牌活动”等，依然将个性化进行到底，内部称仅是刚刚开始。你的天猫你是天，喜欢？ 【国美前三季亏近 7亿受电商整合等因素拖累】国美电器称，第三季录得亏损受四大原因影响：❶中国宏观经济增长放缓，❷刺激政策退出所带来的消费透支；❸消费者的消费意欲和信心的不足；❹电商业务仍处于业务整合期和投资培育期。导致销售收入下滑，人工及租金费用上升及电商业务录得亏损。 n 【 2012年的中国移动互联网：渗透与价值】李开复分享 PPT。干货！ n 【典型的 Android用户的 7件事】信息图显示出典型 Android用户的习惯和他们是如何使用手机的。大约 85的 Android用户每天都会发短信， 63的用户表示他们对 iPhone不感冒，无论是不是 iPhone5，无论价格如何。 n 【绝非危言耸听：纸媒危机时代来临！】① 2012上半年杂志广告花费同比下降 3，报纸广告花费同比下降 14；②房地产行业报纸投放降幅最大，高达 25，汽车行业报纸投放降幅达 22；③唯一亮点：西北区域报纸广告投放逆势增长 8；④东北报纸投放降幅最大，高达 26。数据：新浪第一互动 n 【马化腾演讲实录：将开放战略推向移动互联网】❶微信：让移动开发者的应用跟微信的 APP进行互动、整合，同时二维码推动 O2O；❷完全按照移动互联网的体验和要求重构手机 Qzone；❸在移动互联网上尝试开放 QQ互联；❹开放应用托管、 LBS、支付等服务；❺扶持政策：支持小开发商。 【世界著名品牌进化史】①宝马：返璞归真；②百事可乐：屌丝变高富帅的过程；③苹果：无厘头的鼻祖；④大众：从非洲旅游回来的欧洲人；⑤谷歌：卖萌非正道；⑥奥迪：团队需要高度的统一；⑦星巴克：逐渐羞涩最终遮住了双腿。一张图告诉你世界著名品牌的 LOGO是如何演变的。新浪第一互动 n 【 2012上半年独立 B2C网站用户重复购买率 TOP10】评选指标：月均重复购买率。排名：①唯品会： 82 41；②好乐买 okbuy： 68 60；③ 1号店： 59 52；④聚尚： 57 89；⑤京东： 54 98；⑥当当： 53 48；⑦麦包包： 51 49；⑧优购： 51 46；⑨中粮我买网： 50 91；⑩乐蜂网： 47 65。数据来源：艾瑞网 n 【证监会等 10部门发文制止寺庙道观上市】《意见》提出，严禁党政部门参与或纵容、支持企业和个人投资经营或承包经营寺观，不得以任何方式将寺观搞“股份制”、“中外合资”、“租赁承包”、“分红提成”等对参与、支持此类活动的党政干部要按党纪政纪严肃处理。 【思念食品洽购美国通航飞机制造企业穆尼航空】《第一财经日报》记者昨天从多位知情人士处获悉，思念食品正在洽购美国通用航空飞机制造企业穆尼航空股份有限公司，后者希望引进战略投资者，出售控股股权。目前，思念食品已经携河南一家地产企业与穆尼航空进行了多次接触。 【苏宁易购“拉拢”凡客乐蜂】 6600万美元抄底母婴电商大佬 B2C红孩子后，苏宁易购再度在百货业态引进强势合作伙伴。记者获悉，凡客诚品和乐蜂网均已入驻苏宁易购开放平台，百丽旗下电商优购网的商品也将于近期上线。业界认为，电商巨头不断合纵连横，将令电商利益阵营逐步分化。 【创投纷纷扎堆早期基金】创投市场不断降温，成熟期投资市场的激烈竞争以及回报水平的下降，正迫使投资机构加大早期投资力度，纷纷设立早期基金。但与过去出现的私募股权基金相比，早期基金有很多不同之处。业内人士的总结，早期基金在募资、投资等方面，较以往 PE基金更有难度。 【创投江苏神话： VC PE嫁接创新元素】如今，经济景气度周期和产业周期也为投资机构需面对的问题。江苏高科技投资张伟表示，产业周期是个不规则抛物线图，投资人在未达到产业周期顶点时退出，对新兴行业里成长性企业有好处。若到产业周期顶点，投资人应将创新元素嫁接到企业身上。 【英国财政大臣持普通票坐头等座被抓后补票】英国财政大臣乔治•奥斯本近日持普通票坐上列车的头等座，被列车员查票时发现。在与列车员经过多次争论后，奥斯本被迫补了 160英镑的差价。当天因行程的改变，奥斯本没能提前预定车票，只买到了普通票。上车后，奥斯本与助手坐到了头等座上。（中新网） n 【乐视网或将资本联姻鸿海智能电视：很快面市】乐视网确定与鸿海集团深度合作互联网智能电视。乐视 TV样机已经生产出来，很快即将面市。而此前乐视网的互联网智能电视“乐视 TV”机顶盒已经在富士康多家工厂内部销售，即富士康员工可优惠购买富士康电视与乐视 TV的捆绑版产品。 【网站设计整体策划流程】一个网站的制作过程，通常需要经历 5个阶段，依次是网站需求调查阶段、网站技术分析阶段、网站页面策划阶段、网站设计阶段和网站改进阶段。 n 【 Viget：移动世界的 10大现状和 3大未来趋势】现状：当下每天售出的 iPhone数量已经超过了全球新生儿的出生数量，今天已经有超过 60亿移动互联网连接， 2016年将达 100亿，全球将有 26倍流量增长趋势： PC不再是互联网的主要入口；移动已经成为第一屏幕；移动技术引领潮流 n 刚中央新闻中的 2句话 1中国式过马路，就是“凑够一撮人就可以走了，和红绿灯无关” 2记者问莫言，你幸福吗莫言答我不知道。。。。 n 调研一下，假设方舟子重返新浪微博了，你欢迎吗？想说什么？ n 说实话，莫言的书俺一本都没看过，更 2B的是没有这次诺贝尔，俺都不知道那个人。 Out了。。。 n 这个很通透。。。。一度电的那点数，值得一看！ vis图表新闻 n 【酒仙创始人郝鸿峰的土电商之梦垂直﹢平台十字模式】郝鸿峰认为电商的冬天来临，首先就是因为投资人对电商理解有误，又投了一帮对做生意不用心的人，把钱用错方向。“失误造成结果有时简直不可思议，比如做一千万的广告，只卖两百万东西，出钱出力又不讨好，亏钱是必然的。” 【周小川：政府应及时参与救助金融机构】对于政府参与救助的资金来源问题，周小川认为，一个来源是纳税人的钱，一个是私人部门的救助，而更多情况是采取公共部门和私人分摊的办法。周小川说，必要时即便用纳税人的钱来进行救助也是应该的，最终纳税人的钱还是花在了公共利益上。 【十七大以来中国有 66 8万余人受到党纪政纪处分】中纪委表示，十七大以来，严肃查处了薄熙来、刘志军、许宗衡等一批大案要案。被纪检监察机关查处的违纪违法高官还包括康日新、黄瑶、王益、张家盟、刘卓志、黄胜、田学仁等。全国纪检监察机关党纪政纪处分 66 8万余人。（新华网） n 【软银收购 Sprint两天跌近两成】日本软银在东京宣布，以 201亿美元收购美国第三大电信运营商 Sprint70的股权。这桩交易市场似乎并不看好。上周五市场传出消息当天，日本软银股价大跌 16 87，昨天再次下跌 5 3。日本一券商公司的分析员表示，日本公司海外收购从未有过很大的成功。 【胜达包装绿润集团等三家中概股宣布收到私有化要约】中国胜达包装集团周一宣布，已收到董事长方能斌提出的价值约 5430万美元的私有化现金收购要约。方能斌和他的家族目前拥有该公司大约 54的在外流通股。绿润集团宣布董事会于 10月 9日收到董事会主席兼 CEO陈思的私有化要约。 【创业板新股前三季窘迫不堪：四成业绩预减】两个多月前创业板上市的南大光电，预计前三季度盈利将同比大幅下降 51 02 53 53。 Wind统计，年初以来上市的 74家公司中，预计前三季度净利润出现同比下降的公司共 26家，包括南大光电在内的 6家公司净利润最大下降幅度达到或超过 50。 【中概股飞鹤欲通过私有化退市摩根士丹利或出手】飞鹤宣布收到一份不具约束力的初步收购要约，由公司董事会主席及 CEO冷友斌和摩根士丹利旗下的亚洲私募股权部门联合发起，计划以每普通股 7 4美元现金的价格收购所有不属于冷友斌的流通股。这意味着飞鹤通过私有化，主动寻求退市。 基于位置的社交应用 Glassmap探寻商业模式，根据用户位置及行为个性化提供商家信息。其一大优势在推荐引擎。它是基于代号为 Cerberus的相关性引擎开发的，该引擎结合 3亿个位置数据点，根据位置历史信息、时间、以及用户此前发生的互动来判断该向用户分享哪些照片或其它信息。 供求信息京城某大报京城六大报之一，欲在 11月底在京郊组织社庆活动。现征寻会议、餐饮及住宿合作伙伴，时间 2天， 200人，人均 1000元左右。所产生费用将全部用其广告版面置换。有资源者可联络小台，小台代为牵线搭桥。欢迎转发！欢迎推荐！ n 【网站设计整体策划流程】一个网站的制作过程，通常需要经历 5个阶段，依次是网站需求调查阶段、网站技术分析阶段、网站页面策划阶段、网站设计阶段和网站改进阶段。 n 【 Viget：移动世界的 10大现状和 3大未来趋势】现状：当下每天售出的 iPhone数量已经超过了全球新生儿的出生数量，今天已经有超过 60亿移动互联网连接， 2016年将达 100亿，全球将有 26倍流量增长趋势： PC不再是互联网的主要入口；移动已经成为第一屏幕；移动技术引领潮流 n 刚中央新闻中的 2句话 1中国式过马路，就是“凑够一撮人就可以走了，和红绿灯无关” 2记者问莫言，你幸福吗莫言答我不知道。。。。 n 调研一下，假设方舟子重返新浪微博了，你欢迎吗？想说什么？ n 说实话，莫言的书俺一本都没看过，更 2B的是没有这次诺贝尔，俺都不知道那个人。 Out了。。。 n 这个很通透。。。。一度电的那点数，值得一看！ vis图表新闻 n 【酒仙创始人郝鸿峰的土电商之梦垂直﹢平台十字模式】郝鸿峰认为电商的冬天来临，首先就是因为投资人对电商理解有误，又投了一帮对做生意不用心的人，把钱用错方向。“失误造成结果有时简直不可思议，比如做一千万的广告，只卖两百万东西，出钱出力又不讨好，亏钱是必然的。” 【周小川：政府应及时参与救助金融机构】对于政府参与救助的资金来源问题，周小川认为，一个来源是纳税人的钱，一个是私人部门的救助，而更多情况是采取公共部门和私人分摊的办法。周小川说，必要时即便用纳税人的钱来进行救助也是应该的，最终纳税人的钱还是花在了公共利益上。 【十七大以来中国有 66 8万余人受到党纪政纪处分】中纪委表示，十七大以来，严肃查处了薄熙来、刘志军、许宗衡等一批大案要案。被纪检监察机关查处的违纪违法高官还包括康日新、黄瑶、王益、张家盟、刘卓志、黄胜、田学仁等。全国纪检监察机关党纪政纪处分 66 8万余人。（新华网） n 【软银收购 Sprint两天跌近两成】日本软银在东京宣布，以 201亿美元收购美国第三大电信运营商 Sprint70的股权。这桩交易市场似乎并不看好。上周五市场传出消息当天，日本软银股价大跌 16 87，昨天再次下跌 5 3。日本一券商公司的分析员表示，日本公司海外收购从未有过很大的成功。 【胜达包装绿润集团等三家中概股宣布收到私有化要约】中国胜达包装集团周一宣布，已收到董事长方能斌提出的价值约 5430万美元的私有化现金收购要约。方能斌和他的家族目前拥有该公司大约 54的在外流通股。绿润集团宣布董事会于 10月 9日收到董事会主席兼 CEO陈思的私有化要约。 【创业板新股前三季窘迫不堪：四成业绩预减】两个多月前创业板上市的南大光电，预计前三季度盈利将同比大幅下降 51 02 53 53。 Wind统计，年初以来上市的 74家公司中，预计前三季度净利润出现同比下降的公司共 26家，包括南大光电在内的 6家公司净利润最大下降幅度达到或超过 50。 【中概股飞鹤欲通过私有化退市摩根士丹利或出手】飞鹤宣布收到一份不具约束力的初步收购要约，由公司董事会主席及 CEO冷友斌和摩根士丹利旗下的亚洲私募股权部门联合发起，计划以每普通股 7 4美元现金的价格收购所有不属于冷友斌的流通股。这意味着飞鹤通过私有化，主动寻求退市。 基于位置的社交应用 Glassmap探寻商业模式，根据用户位置及行为个性化提供商家信息。其一大优势在推荐引擎。它是基于代号为 Cerberus的相关性引擎开发的，该引擎结合 3亿个位置数据点，根据位置历史信息、时间、以及用户此前发生的互动来判断该向用户分享哪些照片或其它信息。 供求信息京城某大报京城六大报之一，欲在 11月底在京郊组织社庆活动。现征寻会议、餐饮及住宿合作伙伴，时间 2天， 200人，人均 1000元左右。所产生费用将全部用其广告版面置换。有资源者可联络小台，小台代为牵线搭桥。欢迎转发！欢迎推荐！ n 【花旗维持携程卖出评级：在线旅游前景不乐观】据国外媒体报道，花旗集团分析师李牧之在一份投资报告中表示，随着去哪儿等旅游搜索引擎影响力的扩大，携程网等网络旅游代理机构的市场前景不容乐观。虽然中国旅游市场仍保持着强劲增长势头，但网络旅游代理机构所占份额并不大。 【葡萄酒垂直电商成“投资毒药”或复制团购网惨剧】近几个月来，业内不断传出葡萄酒电商倒闭、裁员以及并购的消息。这不禁让人想起美国在 2001年时数十家知名电商破产清算的场景。业内有人预言，那场纳斯达克泡沫的破灭也将在中国葡萄酒电商领域内上演。 【接棒东方之门沈阳一建筑酷似“黄金大裤衩”】继央视“大裤衩”、苏州“大秋裤”后，沈阳又现黄金版“大裤衩”！大厦上半部分为金黄色，下半部分为深棕色。从南侧看，金黄色的部分被棕色分开，像两“裤腿”，“裤腿”中间有一类似正方体突出部分。开发商称此建筑造型灵感来源于鼎。（光明网） n 【申通暂停递发京东仓库货物电商快递间矛盾升级】针对申通、圆通、顺丰等快递不再递送京东商城快件传言，京东确认，申通承运的京东第三方商户快递订单，如果是商户发给京东仓库的货，申通一律不再接受，但直接由商户发往消费者申通可以继续给送；其他快递公司拒收的消息不实。 行业资讯中国民航局就“航空公司运行控制卫星通信实施方案”征集意见。意见全文： 苹果今天已经发出邀请函，称“ We ve got a little more to show you” iPad mini要来了！ n 群 O言论这几天在东京地铁站和一些便利店实地蹲点，数到底有多少人用手机支付，发现十个人不到一个。大多数人用 Suica edy这样的小额支付卡就足够了，只有少数应用场景需要手机支付。国内好多人在吹 NFC，以为 NFC普及后就如何如何。实际上人们并不需要那么复杂的东西， O2O的概念大于实际。 by曾航 n  LBS产品新知携程无线 V3 4支持通过 Passbook提供实时机票订单管理，同时提供国际主流航线机票的查询、预订等服务。若你比较怀旧，最新版本的携程无线移动应用还针对 Passbook开发了一个有趣的功能，即你可以将过去的机票订单加入到 Passbook，让其变身为你掌中的旅行记忆工具。 营销案例【传统媒体如何借力微信】微信用户超过 2亿，传统媒体要怎样分一杯羹？本文结合两种传统媒体在微信实践上的案例分享，抛砖引玉。分别来自于以文字为基础的杂志《城市画报》，另一来自于以声音为基础的电台节目《一些事一些情》。 【微信营销分析】这两个月，微信营销像疯了一样在蔓延。蘑菇街合伙人赝晓乙渐渐的有了一些看法，不妨分享一下。 1、微信是个好平台，但现在很多微信营销走偏了； 2、品牌商要推送信息，而消费者其实不希望收到传单； 3、微信营销需要创新，需要在找需求和互动上多下功夫。 案例麦当劳携手“愤怒的小鸟”引爆“快乐正能量” 10月 10日起，只要你的移动设备安装了“愤怒的小鸟”经典版且开启定位服务，在指定麦当劳餐厅内，会收到游戏的战斗机密——推送消息（ Push Message）  行业资讯 Nokia地图服务秘密武器： UPS。诺基亚与 UPS等物流公司合作，透过物流公司的货车每年行驶 33亿英里，打造新的地图资料库，誓言打败 Google花了数万小时人工开发的街景地图服务。诺基亚每月能从联邦快递等商业物流公司获得的地图资料，获得超过 120多亿个探测资料点。 行业资讯 Foursquare携手 OpenTable，让你签到还能顺便订位。早在今年 5月， 4SQ就已经跟 OpenTable建立了合作关系，只是当时仅限在桌面版网站使用。当然大多数人对 4SQ的认识，本就是原生于 App的 LBS服务，因此即将推出的移动版，也许才是用户真正期待，让 4SQ更具价值的合作。  LBS产品分享谷歌新应用 FieldTrip：发现周边新奇事物。用户可选择信息弹出的频率，及他们关注哪些主题。关注建筑、历史、生活方式、餐饮，以及新奇而有特色的场所。  行业资讯为什么 Apple也来抢着做地图？ Apple应该不想总是为 Google做嫁吧从第一代的 iPhone开始， Google Map陪伴 iOS度过了五个年头，但在 Android出现后， Apple与 Google的战争，其实只是迟早的事情；有些事，现在不做，以后就没机会了。 【花旗维持携程卖出评级：在线旅游前景不乐观】据国外媒体报道，花旗集团分析师李牧之在一份投资报告中表示，随着去哪儿等旅游搜索引擎影响力的扩大，携程网等网络旅游代理机构的市场前景不容乐观。虽然中国旅游市场仍保持着强劲增长势头，但网络旅游代理机构所占份额并不大。 【葡萄酒垂直电商成“投资毒药”或复制团购网惨剧】近几个月来，业内不断传出葡萄酒电商倒闭、裁员以及并购的消息。这不禁让人想起美国在 2001年时数十家知名电商破产清算的场景。业内有人预言，那场纳斯达克泡沫的破灭也将在中国葡萄酒电商领域内上演。 【接棒东方之门沈阳一建筑酷似“黄金大裤衩”】继央视“大裤衩”、苏州“大秋裤”后，沈阳又现黄金版“大裤衩”！大厦上半部分为金黄色，下半部分为深棕色。从南侧看，金黄色的部分被棕色分开，像两“裤腿”，“裤腿”中间有一类似正方体突出部分。开发商称此建筑造型灵感来源于鼎。（光明网） n 【申通暂停递发京东仓库货物电商快递间矛盾升级】针对申通、圆通、顺丰等快递不再递送京东商城快件传言，京东确认，申通承运的京东第三方商户快递订单，如果是商户发给京东仓库的货，申通一律不再接受，但直接由商户发往消费者申通可以继续给送；其他快递公司拒收的消息不实。 行业资讯中国民航局就“航空公司运行控制卫星通信实施方案”征集意见。意见全文： 苹果今天已经发出邀请函，称“ We ve got a little more to show you” iPad mini要来了！ n 群 O言论这几天在东京地铁站和一些便利店实地蹲点，数到底有多少人用手机支付，发现十个人不到一个。大多数人用 Suica edy这样的小额支付卡就足够了，只有少数应用场景需要手机支付。国内好多人在吹 NFC，以为 NFC普及后就如何如何。实际上人们并不需要那么复杂的东西， O2O的概念大于实际。 by曾航 n  LBS产品新知携程无线 V3 4支持通过 Passbook提供实时机票订单管理，同时提供国际主流航线机票的查询、预订等服务。若你比较怀旧，最新版本的携程无线移动应用还针对 Passbook开发了一个有趣的功能，即你可以将过去的机票订单加入到 Passbook，让其变身为你掌中的旅行记忆工具。 营销案例【传统媒体如何借力微信】微信用户超过 2亿，传统媒体要怎样分一杯羹？本文结合两种传统媒体在微信实践上的案例分享，抛砖引玉。分别来自于以文字为基础的杂志《城市画报》，另一来自于以声音为基础的电台节目《一些事一些情》。 【微信营销分析】这两个月，微信营销像疯了一样在蔓延。蘑菇街合伙人赝晓乙渐渐的有了一些看法，不妨分享一下。 1、微信是个好平台，但现在很多微信营销走偏了； 2、品牌商要推送信息，而消费者其实不希望收到传单； 3、微信营销需要创新，需要在找需求和互动上多下功夫。 案例麦当劳携手“愤怒的小鸟”引爆“快乐正能量” 10月 10日起，只要你的移动设备安装了“愤怒的小鸟”经典版且开启定位服务，在指定麦当劳餐厅内，会收到游戏的战斗机密——推送消息（ Push Message）  行业资讯 Nokia地图服务秘密武器： UPS。诺基亚与 UPS等物流公司合作，透过物流公司的货车每年行驶 33亿英里，打造新的地图资料库，誓言打败 Google花了数万小时人工开发的街景地图服务。诺基亚每月能从联邦快递等商业物流公司获得的地图资料，获得超过 120多亿个探测资料点。 行业资讯 Foursquare携手 OpenTable，让你签到还能顺便订位。早在今年 5月， 4SQ就已经跟 OpenTable建立了合作关系，只是当时仅限在桌面版网站使用。当然大多数人对 4SQ的认识，本就是原生于 App的 LBS服务，因此即将推出的移动版，也许才是用户真正期待，让 4SQ更具价值的合作。  LBS产品分享谷歌新应用 FieldTrip：发现周边新奇事物。用户可选择信息弹出的频率，及他们关注哪些主题。关注建筑、历史、生活方式、餐饮，以及新奇而有特色的场所。  行业资讯为什么 Apple也来抢着做地图？ Apple应该不想总是为 Google做嫁吧从第一代的 iPhone开始， Google Map陪伴 iOS度过了五个年头，但在 Android出现后， Apple与 Google的战争，其实只是迟早的事情；有些事，现在不做，以后就没机会了。 【 X理论和 Y理论： Theory X and Theory Y】管理学中关于人们工作源动力的理论， X和 Y是一对完全基于两种完全相反假设的理论—— X理论认为人们有消极的工作源动力，而 Y理论则认为人们有积极的工作源动力。即：麦格雷戈的人性假设与管理方式理论 n 【纯干货！必转发！】推荐几个数据可视化做得不错的网站给大家：       【凡客瞄准线下品牌，宣战优衣库】缺席电商价格战的凡客诚品表示，针对竞争对手优衣库法兰绒衬衫降价保市的举措，凡客诚品将 70多款原价 99元或 129元的法兰绒衬衫降至 68元，应对优衣库的秋装价格战。此举与京东对苏宁线下店开战相似，网络品牌开始转移目标，对线下施压？ 里程碑-全球活跃智能机用户超10亿：这个包好贵的啊~//: 一个包能买10个4s…… //:【转让】全新香奈儿2.55包包 做旧牛皮 大号 ，现30515.00元转让，法国巴黎老佛爷专柜正品（附发票，比国内便宜1万4千多哦）我在 发布了全新香奈儿2.55包包 做旧牛皮 大号 ，现30515.00元转让，有需要的快来联系我哦！  详情请点击>> 推荐几个数据可视化做得不错的网站给大家：       【干货分享 - 互联网创业者必须了解的微信】我们天天见的微信到底是神马？为什么被市场营销人员如此追捧？企业如何在硝烟四起的微信大战中抢得先机呢？微信的现状是什么样？微信的发展趋势是怎么样的？企业该如何在微信上面发展呢？请看微信市场分析图  觉得好就转走。韩国主要有两家互联网地图提供商，分别是：和。这两家网站涵盖了矢量、遥感影像、实景影像、三维、旅游等信息，非常丰富。请注意实景数据，有很多商店的内部实景和地铁的内部实景。好像最近天气不错呀~推荐早读。。。【网站分析基础及 KPI实践】网站分析 Web Analytics即网站访客行为分析通过对网站数据进行定量和定性的分析，来不断驱动和提高访问者在网站中的体验，并将访客转化为你的商业目标在线及离线 KPI 【世界人民不关心中国夺金大项】 【电商流量规律】每年 6月，正常网购流量开始下降， 7月是低谷，客单价也是低谷， 8月开始回升，金 9银 10要把握好， 11月 12月会是最旺季，客单价也很高， 1月会是旺季的延续。 2月春节假期拖累形成大波谷， 3月初能恢复到 1月水平， 4月 5月能平稳。总之网购流量和气温成反比。淘宝鬼脚七 n 重大消息。紫薇：请问您幸福吗？尔康：姓福。紫薇：满足吗？尔康：嗯，满族。紫薇：我最喜欢霸气的男人。尔康：我就是八旗的！紫薇：那你现在还喜欢紫薇吗？尔康：以前喜欢，现在戒了...... 深度阅读【三分钟读懂电商价格战】在型号差异和断货的掩护下，京东、苏宁进行的是一场宣传战，以及客观上的联手“揭开家电零售新篇章”开幕式。真正的战场在资本市场。不在资本层面阻击，日后的苏宁对京东绝对是一个重大的后患。 腾讯刚刚发布第二季度财报及半年报，腾讯第二季度总收入为人民币 105亿元，权益持有人应占盈利为人民币 31亿元，每股基本盈利为人民币 1 698元，每股摊薄盈利为人民币 1 665元，电商收入为人民币 8 575亿元。 【 X理论和 Y理论： Theory X and Theory Y】管理学中关于人们工作源动力的理论， X和 Y是一对完全基于两种完全相反假设的理论—— X理论认为人们有消极的工作源动力，而 Y理论则认为人们有积极的工作源动力。即：麦格雷戈的人性假设与管理方式理论 n 【纯干货！必转发！】推荐几个数据可视化做得不错的网站给大家：       【凡客瞄准线下品牌，宣战优衣库】缺席电商价格战的凡客诚品表示，针对竞争对手优衣库法兰绒衬衫降价保市的举措，凡客诚品将 70多款原价 99元或 129元的法兰绒衬衫降至 68元，应对优衣库的秋装价格战。此举与京东对苏宁线下店开战相似，网络品牌开始转移目标，对线下施压？ 里程碑-全球活跃智能机用户超10亿：这个包好贵的啊~//: 一个包能买10个4s…… //:【转让】全新香奈儿2.55包包 做旧牛皮 大号 ，现30515.00元转让，法国巴黎老佛爷专柜正品（附发票，比国内便宜1万4千多哦）我在 发布了全新香奈儿2.55包包 做旧牛皮 大号 ，现30515.00元转让，有需要的快来联系我哦！  详情请点击>> 推荐几个数据可视化做得不错的网站给大家：       【干货分享 - 互联网创业者必须了解的微信】我们天天见的微信到底是神马？为什么被市场营销人员如此追捧？企业如何在硝烟四起的微信大战中抢得先机呢？微信的现状是什么样？微信的发展趋势是怎么样的？企业该如何在微信上面发展呢？请看微信市场分析图  觉得好就转走。韩国主要有两家互联网地图提供商，分别是：和。这两家网站涵盖了矢量、遥感影像、实景影像、三维、旅游等信息，非常丰富。请注意实景数据，有很多商店的内部实景和地铁的内部实景。好像最近天气不错呀~推荐早读。。。【网站分析基础及 KPI实践】网站分析 Web Analytics即网站访客行为分析通过对网站数据进行定量和定性的分析，来不断驱动和提高访问者在网站中的体验，并将访客转化为你的商业目标在线及离线 KPI 【世界人民不关心中国夺金大项】 【电商流量规律】每年 6月，正常网购流量开始下降， 7月是低谷，客单价也是低谷， 8月开始回升，金 9银 10要把握好， 11月 12月会是最旺季，客单价也很高， 1月会是旺季的延续。 2月春节假期拖累形成大波谷， 3月初能恢复到 1月水平， 4月 5月能平稳。总之网购流量和气温成反比。淘宝鬼脚七 n 重大消息。紫薇：请问您幸福吗？尔康：姓福。紫薇：满足吗？尔康：嗯，满族。紫薇：我最喜欢霸气的男人。尔康：我就是八旗的！紫薇：那你现在还喜欢紫薇吗？尔康：以前喜欢，现在戒了...... 深度阅读【三分钟读懂电商价格战】在型号差异和断货的掩护下，京东、苏宁进行的是一场宣传战，以及客观上的联手“揭开家电零售新篇章”开幕式。真正的战场在资本市场。不在资本层面阻击，日后的苏宁对京东绝对是一个重大的后患。 腾讯刚刚发布第二季度财报及半年报，腾讯第二季度总收入为人民币 105亿元，权益持有人应占盈利为人民币 31亿元，每股基本盈利为人民币 1 698元，每股摊薄盈利为人民币 1 665元，电商收入为人民币 8 575亿元。 又一个被拉下马，Craigslist要求Mashery服务停止使用网站内容 | 生活广告分发网站Craigslist最初为公众谋福利的理念受到了大量的尊重和赞赏。但最近它却常常借版权之名把使用Craigslist信息的服务搞下马。这不，Mashery也遇到了。详见 【4100万美元的初创公司Color：CEO要跑路？】传Color首席执行官BillNguen将离职。这是一家基于地理位置提供图片分享服务的新创公司，产品在未发布之前就获得4100万美元融资。据传Nguen已两个月没出现在公司总部，未经证实的传闻，称他已卖掉其在硅谷房子，搬往太浩湖或夏威夷。【Facebook尝试电子商务，允许用户为朋友购买实体礼物】老编前言：大关系平台如何扩展收入途径？单一的广告模式是否有足够的支撑，还是说加入更贴近用户的服务？腾讯以收购垂直方向网站为手段，而FACEBOOK则还是利用关系作引...【可怕的园区大跃进】近来，珠三角工业企业效益严重下滑，深圳厂房空置创新高，东莞产业一落千丈。但是，因短期的政绩压力，政府失去了培养中小企业的耐心，奉行拿来主义，大力支持产业园建设，仅深圳原关外就有近百家园区同时上马。鸟少了，就拼命修笼子捕鸟！大批园区建成后将只能养蚊子，成为鬼城！天安门的武警遇到喵星人，火花就这样产生了。(via Block_枕头只是因为在人群中多看了你一眼，再也没有忘掉你容颜…… （via 龙胆豪威）卡哇伊的财神，见者有福，8秒转发，就有好事发生！！ 10月，求发财!!网上看到这一段吐槽装13句子的毒舌文，看看中枪了没~（来源：化龙巷）iPhone 5的最大好处：俄罗斯方块更高分！ ！《铜雀台》投资1.3亿，到目前为止一周半过去了票房勉强5000万。电影行业票房要超过投资的2.5倍才有理论直接毛利润。也就是说需要3.25亿票房才能达到盈亏平衡。如果票房停在一亿，则制片方亏9000万左右。基于此判断，明日开市该片投资单位股价极可能下行。请投资人注意。只是因为在人群中多看了你一眼，再也没有忘掉你容颜…… 「via 庄宸」 他在八达岭长城，这会还能露半个脸来张自拍实属不易啊！！「图 via 阮_先生」有没有一个人，你想见却见不到。所有的大学老师们都应该看看介个……真心霸气！（via 人人网 李秦琦）小外甥四岁半，早上起床对他粑粑说“粑粑，我流汗了。”他粑粑伸手一摸说“怎么背心没湿裤衩湿了？”答“汗流下去了！”他粑粑说“尿床就尿床，不能撒谎！”小外甥弱弱的说“好吧，我尿床了，你答应我不能告诉麻麻和女同学……”又一个被拉下马，Craigslist要求Mashery服务停止使用网站内容 | 生活广告分发网站Craigslist最初为公众谋福利的理念受到了大量的尊重和赞赏。但最近它却常常借版权之名把使用Craigslist信息的服务搞下马。这不，Mashery也遇到了。详见 【4100万美元的初创公司Color：CEO要跑路？】传Color首席执行官BillNguen将离职。这是一家基于地理位置提供图片分享服务的新创公司，产品在未发布之前就获得4100万美元融资。据传Nguen已两个月没出现在公司总部，未经证实的传闻，称他已卖掉其在硅谷房子，搬往太浩湖或夏威夷。【Facebook尝试电子商务，允许用户为朋友购买实体礼物】老编前言：大关系平台如何扩展收入途径？单一的广告模式是否有足够的支撑，还是说加入更贴近用户的服务？腾讯以收购垂直方向网站为手段，而FACEBOOK则还是利用关系作引...【可怕的园区大跃进】近来，珠三角工业企业效益严重下滑，深圳厂房空置创新高，东莞产业一落千丈。但是，因短期的政绩压力，政府失去了培养中小企业的耐心，奉行拿来主义，大力支持产业园建设，仅深圳原关外就有近百家园区同时上马。鸟少了，就拼命修笼子捕鸟！大批园区建成后将只能养蚊子，成为鬼城！天安门的武警遇到喵星人，火花就这样产生了。(via Block_枕头只是因为在人群中多看了你一眼，再也没有忘掉你容颜…… （via 龙胆豪威）卡哇伊的财神，见者有福，8秒转发，就有好事发生！！ 10月，求发财!!网上看到这一段吐槽装13句子的毒舌文，看看中枪了没~（来源：化龙巷）iPhone 5的最大好处：俄罗斯方块更高分！ ！《铜雀台》投资1.3亿，到目前为止一周半过去了票房勉强5000万。电影行业票房要超过投资的2.5倍才有理论直接毛利润。也就是说需要3.25亿票房才能达到盈亏平衡。如果票房停在一亿，则制片方亏9000万左右。基于此判断，明日开市该片投资单位股价极可能下行。请投资人注意。只是因为在人群中多看了你一眼，再也没有忘掉你容颜…… 「via 庄宸」 他在八达岭长城，这会还能露半个脸来张自拍实属不易啊！！「图 via 阮_先生」有没有一个人，你想见却见不到。所有的大学老师们都应该看看介个……真心霸气！（via 人人网 李秦琦）小外甥四岁半，早上起床对他粑粑说“粑粑，我流汗了。”他粑粑伸手一摸说“怎么背心没湿裤衩湿了？”答“汗流下去了！”他粑粑说“尿床就尿床，不能撒谎！”小外甥弱弱的说“好吧，我尿床了，你答应我不能告诉麻麻和女同学……”【极权左右皆恶虎】极权内部所谓左右与政治立场无关属利益划分，两者根本上没区别。故其左右之争之于民间充其量是审视权力争斗动向的参照，除此之外无意义。民间人士若以丧失主体性为代价依附或将希望寄托其中任何一方都是与虎谋皮。米奇尼克式循序渐进妥协合作朝野互动愿景在中国只能为极权充血延寿。反腐、减税、反垄断、搞民生，只是权力暂时的让步。并不是长期的承诺，更不是可信的承诺。接受暂时的让步，相信轻率的承诺，只会反复地被骗。承诺是否可信，关键在于激励相容。一是动机意义上的激励相容，是可自我实施的承诺，一是强制意义上的激励相容，是不可不实施的承诺。使承诺可信，惟宪政民主。日本著名管理大师大前研一著作《低智商社会》意外地触动了中国人的敏感神经。根据网上的援引，大前研一如是说：在中国旅行时发现，城市遍街都是按摩店，而书店却寥寥无几，中国人均每天读书不足15分钟，人均阅读量只有日本的几十分之一，中国是典型的"低智商社会"，未来毫无希望成为发达国家。Life is really simple,but we insist on making it complicated. 生活其实很简单，但我们总是把它弄得很复杂。【节日快乐】【 日本用人民日报文章主张钓鱼岛主权 】日本外务省在官方网站刊登了1953年1月8日《人民日报》题为《琉球群岛人民反对美国占领的斗争》的文章照片，文章称：＂琉球群岛散布在我国台湾东北和日本九洲岛西南之间的海面上，包括尖阁诸岛＂。日本政府把此文章作为钓鱼岛纷争中＂中方主张中最大的矛盾点＂。吃货就是吃货，什么姿势都阻挡不了····【节日快乐】I like the dreams of the future better than the history of the past. 与过去的历史相比，我更喜欢未来的梦想。【节日快乐】【30年前的1万相当于现在多少？】有学者提出：从家庭人均收入、居民人均储蓄着手，选取1981年、1991年、2001年和2007年四个时间点，对“万元户”财富变迁进行测算。结果是，1981年的万元财富相当于当时人均储蓄的200倍，折算到现在差不多是255万元。今天100万的购买力尚不及30年前的1万元。薄的倒掉对于左派是一个教训，那就是说，你若侵犯人权和产权，就会成为人类公敌。左派强调民主参与，右派强调宪政秩序。左派关注社会平等，右派关注产权保护。左派强调政府责任，右派反对政府扩张。但是，左右都要反对极权保护权利，自由应该成为左右共享的理念。你们以此重建左派，我便乐与你们共存。昨天就说了她几句，今天她就准备卧轨自杀... ... 【节日快乐】【马英九：只要是营利事业，我们（国民党）就不碰】中新网：中国国民党主席马英九3日指示尽快处理党营事业标售作业。最快年底或明年初举行公开标售。马英九于2006年8月23日中常会决议通过“面对历史，向全民交代”国民党财产总说明报告，对党产历史背景、处理原则、执行概况，未来处理方向有详尽说明【我操！凯鹏华盈 性骚扰案 原告自称 已被开除】据美国媒体报道，曾经指控硅谷知名风险投资公司凯鹏华盈实行性别歧视的鲍康如自称被KPCB开除，这一说法却遭到公司方面的矢口否认。【关家垴战斗：《亮剑》背后真相】第一次听说关家垴战斗是在《亮剑》里，李云龙出其不意用近地挖壕手榴弹战术全歼冈崎大队。可历史上的真实情况却恰恰相反。关家垴战斗是一场彻头彻尾的败仗(八路军近两万人没打过日军五百人，这就是历史)，为此性格温和的刘伯承对彭德怀大发雷霆。看我的短拳~我打我打我打~怕了么？！我可是0.2公斤级冠军获得者！！怕了么！！看一次笑一次~~ 【节日快乐】传统零售门店正在“被电商化”】昨天去逛北京的金源燕莎MALL,在各大知名品牌店附近发现一个顺丰哥,好奇的和他聊了聊。问:大过节的干嘛拖着这么大个框来取货,有人发件吗?他说:现在是下午2点过,等会就有不少门店发件了,这些件都是网上下的单,门店就近发货…看来传统门店正在变革,线上线下协同已在试水【极权左右皆恶虎】极权内部所谓左右与政治立场无关属利益划分，两者根本上没区别。故其左右之争之于民间充其量是审视权力争斗动向的参照，除此之外无意义。民间人士若以丧失主体性为代价依附或将希望寄托其中任何一方都是与虎谋皮。米奇尼克式循序渐进妥协合作朝野互动愿景在中国只能为极权充血延寿。反腐、减税、反垄断、搞民生，只是权力暂时的让步。并不是长期的承诺，更不是可信的承诺。接受暂时的让步，相信轻率的承诺，只会反复地被骗。承诺是否可信，关键在于激励相容。一是动机意义上的激励相容，是可自我实施的承诺，一是强制意义上的激励相容，是不可不实施的承诺。使承诺可信，惟宪政民主。日本著名管理大师大前研一著作《低智商社会》意外地触动了中国人的敏感神经。根据网上的援引，大前研一如是说：在中国旅行时发现，城市遍街都是按摩店，而书店却寥寥无几，中国人均每天读书不足15分钟，人均阅读量只有日本的几十分之一，中国是典型的"低智商社会"，未来毫无希望成为发达国家。Life is really simple,but we insist on making it complicated. 生活其实很简单，但我们总是把它弄得很复杂。【节日快乐】【 日本用人民日报文章主张钓鱼岛主权 】日本外务省在官方网站刊登了1953年1月8日《人民日报》题为《琉球群岛人民反对美国占领的斗争》的文章照片，文章称：＂琉球群岛散布在我国台湾东北和日本九洲岛西南之间的海面上，包括尖阁诸岛＂。日本政府把此文章作为钓鱼岛纷争中＂中方主张中最大的矛盾点＂。吃货就是吃货，什么姿势都阻挡不了····【节日快乐】I like the dreams of the future better than the history of the past. 与过去的历史相比，我更喜欢未来的梦想。【节日快乐】【30年前的1万相当于现在多少？】有学者提出：从家庭人均收入、居民人均储蓄着手，选取1981年、1991年、2001年和2007年四个时间点，对“万元户”财富变迁进行测算。结果是，1981年的万元财富相当于当时人均储蓄的200倍，折算到现在差不多是255万元。今天100万的购买力尚不及30年前的1万元。薄的倒掉对于左派是一个教训，那就是说，你若侵犯人权和产权，就会成为人类公敌。左派强调民主参与，右派强调宪政秩序。左派关注社会平等，右派关注产权保护。左派强调政府责任，右派反对政府扩张。但是，左右都要反对极权保护权利，自由应该成为左右共享的理念。你们以此重建左派，我便乐与你们共存。昨天就说了她几句，今天她就准备卧轨自杀... ... 【节日快乐】【马英九：只要是营利事业，我们（国民党）就不碰】中新网：中国国民党主席马英九3日指示尽快处理党营事业标售作业。最快年底或明年初举行公开标售。马英九于2006年8月23日中常会决议通过“面对历史，向全民交代”国民党财产总说明报告，对党产历史背景、处理原则、执行概况，未来处理方向有详尽说明【我操！凯鹏华盈 性骚扰案 原告自称 已被开除】据美国媒体报道，曾经指控硅谷知名风险投资公司凯鹏华盈实行性别歧视的鲍康如自称被KPCB开除，这一说法却遭到公司方面的矢口否认。【关家垴战斗：《亮剑》背后真相】第一次听说关家垴战斗是在《亮剑》里，李云龙出其不意用近地挖壕手榴弹战术全歼冈崎大队。可历史上的真实情况却恰恰相反。关家垴战斗是一场彻头彻尾的败仗(八路军近两万人没打过日军五百人，这就是历史)，为此性格温和的刘伯承对彭德怀大发雷霆。看我的短拳~我打我打我打~怕了么？！我可是0.2公斤级冠军获得者！！怕了么！！看一次笑一次~~ 【节日快乐】传统零售门店正在“被电商化”】昨天去逛北京的金源燕莎MALL,在各大知名品牌店附近发现一个顺丰哥,好奇的和他聊了聊。问:大过节的干嘛拖着这么大个框来取货,有人发件吗?他说:现在是下午2点过,等会就有不少门店发件了,这些件都是网上下的单,门店就近发货…看来传统门店正在变革,线上线下协同已在试水【沁园春·贺两节】行在途中，千米人流，万米车潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。However hard times may get, hold your heads up and be strong; show them you are not as weak as they think you are.~~~无论有多困难，都坚强地抬头挺胸，告诉所有人，你并非他们想象的那样不堪一击。【节日快乐】只要你愿意，当你失落失意的时候，最需要一个肩膊的时候，告诉我，我会立即出现。【节日快乐】【IT时代周刊：电商CEO为何纷纷“被下课”】近半年来，拉手网创始人吴波已离开CEO职位；尊酷网董事长兼CEO侯煜疆被董事会辞退；携程重归"梁建章时代",其CEO范敏或被架空；中国新蛋网CEO顾建兴离职…除去经济形势恶化因素的影响，电商行业内部正经历着风起云涌的变革，也让这些掌舵者难以独善其身失恋了··不想理你···【节日快乐】谷歌市值超微软，位居苹果之后，成为全球市值第二大科技公司 | 在过去三个月，谷歌股价稳步增长，据外媒报道，就在当日早些时候，这家提供互联网搜索引擎、广告和移动业务的科技巨头市值首度超越微软，成为按市值计算的全球第二大科技公司。在股市收盘后，谷歌市值达到2491亿!【2012电商倒闭潮 ——死亡名单整理】①后玛特，2010—2012.3月；②品聚网，2012年初倒闭，上线仅三个月。③乐酷天，2010.10—2012.4。④维棉，2011—2012.8。⑤团宝网，2010.3—2012初；⑥耀点100，2009.9—2012.7。⑦高朋网，2011.2—2012.6；⑧佳品网，2009.9—2012.7；⑨红孩子，2005.11—2012.9。原来那个笑话居然是真的：“等我有钱了，我就买辆公交车，专门走公交专用车道，专门停公交车站，等有人想上车了，我就说：‘对不起，这是私家车……’松鼠：能把你头上的松果给我吗？ 佛：。。。 【节日快乐】【苹果创建全球最大对冲基金：价值1170亿美元】据美国网站Zero Hedge报道，苹果在内华达州创建了一家名为Braeburn Capital的资产管理公司，专门负责为苹果管理现金，目前这家公司管理下的资产总额已经超过了1170亿美元，这家公司管理的资产总额比对冲基金行业巨头Bridgewater还要高。据《财富》杂志网络版报道，苹果将于10月10日发出媒体邀请函，可能会在10月17日发布小尺寸iPad，并于11月开始销售。业内人士普遍将这款小尺寸iPad称作iPad Mini或iPad Air，屏幕尺寸预计为7.85英寸。【智能手机在电商领域的表现】❶今年智能手机的网站访问量较去年增长了103%；❷iphone的网络访问量增长了117%、Android增长85%；❸智能手机用户中有26%的用户在手机上购物；❹目前使用的移动营销方式排名：移动版网站、APP、移动E-mail、移动通信宣传、LBS.....详细内容，请查看大图！别怕，哥会罩着你的好温馨的一幕.【节日快乐】每一段记忆，都有一个密码。只要时间，地点，人物组合正确，无论尘封多久，那人那景都将在遗忘中重新拾起。你也许会说“不是都过去了吗？”其实过去的只是时间，你依然逃不出，想起了就微笑或悲伤的宿命，那种宿命本叫“无能为力”。【节日快乐】矮油~宝贝~这是在cosplay吗？【节日快乐】【沁园春·贺两节】行在途中，千米人流，万米车潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。However hard times may get, hold your heads up and be strong; show them you are not as weak as they think you are.~~~无论有多困难，都坚强地抬头挺胸，告诉所有人，你并非他们想象的那样不堪一击。【节日快乐】只要你愿意，当你失落失意的时候，最需要一个肩膊的时候，告诉我，我会立即出现。【节日快乐】【IT时代周刊：电商CEO为何纷纷“被下课”】近半年来，拉手网创始人吴波已离开CEO职位；尊酷网董事长兼CEO侯煜疆被董事会辞退；携程重归"梁建章时代",其CEO范敏或被架空；中国新蛋网CEO顾建兴离职…除去经济形势恶化因素的影响，电商行业内部正经历着风起云涌的变革，也让这些掌舵者难以独善其身失恋了··不想理你···【节日快乐】谷歌市值超微软，位居苹果之后，成为全球市值第二大科技公司 | 在过去三个月，谷歌股价稳步增长，据外媒报道，就在当日早些时候，这家提供互联网搜索引擎、广告和移动业务的科技巨头市值首度超越微软，成为按市值计算的全球第二大科技公司。在股市收盘后，谷歌市值达到2491亿!【2012电商倒闭潮 ——死亡名单整理】①后玛特，2010—2012.3月；②品聚网，2012年初倒闭，上线仅三个月。③乐酷天，2010.10—2012.4。④维棉，2011—2012.8。⑤团宝网，2010.3—2012初；⑥耀点100，2009.9—2012.7。⑦高朋网，2011.2—2012.6；⑧佳品网，2009.9—2012.7；⑨红孩子，2005.11—2012.9。原来那个笑话居然是真的：“等我有钱了，我就买辆公交车，专门走公交专用车道，专门停公交车站，等有人想上车了，我就说：‘对不起，这是私家车……’松鼠：能把你头上的松果给我吗？ 佛：。。。 【节日快乐】【苹果创建全球最大对冲基金：价值1170亿美元】据美国网站Zero Hedge报道，苹果在内华达州创建了一家名为Braeburn Capital的资产管理公司，专门负责为苹果管理现金，目前这家公司管理下的资产总额已经超过了1170亿美元，这家公司管理的资产总额比对冲基金行业巨头Bridgewater还要高。据《财富》杂志网络版报道，苹果将于10月10日发出媒体邀请函，可能会在10月17日发布小尺寸iPad，并于11月开始销售。业内人士普遍将这款小尺寸iPad称作iPad Mini或iPad Air，屏幕尺寸预计为7.85英寸。【智能手机在电商领域的表现】❶今年智能手机的网站访问量较去年增长了103%；❷iphone的网络访问量增长了117%、Android增长85%；❸智能手机用户中有26%的用户在手机上购物；❹目前使用的移动营销方式排名：移动版网站、APP、移动E-mail、移动通信宣传、LBS.....详细内容，请查看大图！别怕，哥会罩着你的好温馨的一幕.【节日快乐】每一段记忆，都有一个密码。只要时间，地点，人物组合正确，无论尘封多久，那人那景都将在遗忘中重新拾起。你也许会说“不是都过去了吗？”其实过去的只是时间，你依然逃不出，想起了就微笑或悲伤的宿命，那种宿命本叫“无能为力”。【节日快乐】矮油~宝贝~这是在cosplay吗？【节日快乐】男性DNA和女性有百分之零点三的差别。男性没女性进化的高级。有人说，那就百分之零点三也没什么。那我告诉你，大猩猩和人类只差百分之一。所以，广大男性朋友们别自视过高，你那点小把戏你女朋友都一清二楚，她看你就跟你看大猩猩是一样一样的。【解读中国的社保本质】其实就是5个民工每人凑了20块钱，准备吃顿大餐。菜做好了，工头来了，他没交钱，却吃了3份，5个交钱的民工合吃了2份。普通职工缴纳养老金的费用占工资的28%，公务员无须缴纳，但退休后公务员退休金却是普通职工3倍——“劫贫济富”，这就是中国的社保…【三马聚顶的虎嗅早报】阿里、平安、腾讯的合资公司真名叫众安在线；比尔·盖茨盛赞Windows 8；诺基亚每月烧3亿美元挽颓势；施密特：谷歌与苹果关系良好；Twitter，Instagram移动访问量赶上你了 【十法提高SEO排名】1、不断更新网站内容。2、确保网址包括你优化关键字。3、避免有重复的网站内容。4、在网站上添置社会化分享按钮。5、将新内容添入社会化书签。6、将目标关键字并入标题标签。7、避免低质量的页面排名靠前。8、优化网页内容结构。9、不只为搜索，更为读者。10、全面审核确定问题。【Forrester：电商客户来源数据】❶一半的重复购买客户和1/3的新用户在购买前接触多个接触点，企业需要整合营销！❷直接访问客户销售平均占30%；❸搜索引擎占新用户交易量的39%；❹电子邮件是影响复购最有效渠道，近1/3的重复购买始于电子邮件。❺所有客户中仅不到1%的交易来自社交网络。互联网企业做手机被指难接“地气”：过份依靠电商】“现有所谓的互联网企业做手机，过分依靠微博论坛和电商，忽略了终端的消费者洞察和互动，更多的只是空中楼阁。”业内人士表示，目前互联网手机厂商虽然模式很创新，但是在渠道上没有发力，销售还不接地气。【LP开始“放鸽子”：GP与LP关系恶化】被LP“放鸽子”的日子并不好过。 在市场环境恶化时，LP和GP的关系也开始变得不堪一击。如果在后续募集过程中LP出现一定程度的断档，一方面可能造成GP错失良好的投资机会，甚至更严重的情况下，如果GP不能按时出资也会同被投企业法律纠纷携程让一部分员工“在家办公”九个月。结果显示，家庭办公的员工业绩增加12%，而留在办公室的员工绩效没改变。我当然相信且鼓励这个做法。当你去公司，坐在那里就潜意识的以为自己干活了。当你在家里，你会随时问自己：我有干活吗？尤其对平庸的经理人有用，你得关心业绩而不是在乎多少人在你眼皮底下【互联网十年，全面颠覆我们的世界】互联网用户刚开始使用高速的宽带接入，而不是缓慢的拨号，等待的日子一去不复返，只需10分钟就可下载整首歌曲!而如今的2012年，计算机更为精致，互联网的速度也更快。10年前，使用互联网更多的是为了休闲——今天，它如同水或氧气般不可或缺。【等待中的中国人】:等待火车票1小时，结婚登记3小时，买iPhone60小时，办准生证20天，排队看病14天，摇号买车18各月，从前说好的共同富裕呢？......Tears are more special than smiles. Smiles can be for anyone, but tears are only for those who you really love. 眼泪比笑容特别。你可以对任何人笑，但眼泪却只为你爱的那些人而流。To the world you may be one person, but to one person you may be the world. 对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界。【语录】Sometimes it sucks being strong．Because when people know that you are strong，they think that it is okay to hurt you，over and over again．有时候坚强并不是什么好事情，因为有些人会认为你坚强，所以伤害你问题不大，于是一再的伤害你。everyone of  people who says she or he does'n want to be in love .There must be someone without possibility in their hearts.~~~每个嘴里说不想恋爱的人，心里都装着一个无法拥有的人。Well done is better than well said. 说得好不如做得好。男性DNA和女性有百分之零点三的差别。男性没女性进化的高级。有人说，那就百分之零点三也没什么。那我告诉你，大猩猩和人类只差百分之一。所以，广大男性朋友们别自视过高，你那点小把戏你女朋友都一清二楚，她看你就跟你看大猩猩是一样一样的。【解读中国的社保本质】其实就是5个民工每人凑了20块钱，准备吃顿大餐。菜做好了，工头来了，他没交钱，却吃了3份，5个交钱的民工合吃了2份。普通职工缴纳养老金的费用占工资的28%，公务员无须缴纳，但退休后公务员退休金却是普通职工3倍——“劫贫济富”，这就是中国的社保…【三马聚顶的虎嗅早报】阿里、平安、腾讯的合资公司真名叫众安在线；比尔·盖茨盛赞Windows 8；诺基亚每月烧3亿美元挽颓势；施密特：谷歌与苹果关系良好；Twitter，Instagram移动访问量赶上你了 【十法提高SEO排名】1、不断更新网站内容。2、确保网址包括你优化关键字。3、避免有重复的网站内容。4、在网站上添置社会化分享按钮。5、将新内容添入社会化书签。6、将目标关键字并入标题标签。7、避免低质量的页面排名靠前。8、优化网页内容结构。9、不只为搜索，更为读者。10、全面审核确定问题。【Forrester：电商客户来源数据】❶一半的重复购买客户和1/3的新用户在购买前接触多个接触点，企业需要整合营销！❷直接访问客户销售平均占30%；❸搜索引擎占新用户交易量的39%；❹电子邮件是影响复购最有效渠道，近1/3的重复购买始于电子邮件。❺所有客户中仅不到1%的交易来自社交网络。互联网企业做手机被指难接“地气”：过份依靠电商】“现有所谓的互联网企业做手机，过分依靠微博论坛和电商，忽略了终端的消费者洞察和互动，更多的只是空中楼阁。”业内人士表示，目前互联网手机厂商虽然模式很创新，但是在渠道上没有发力，销售还不接地气。【LP开始“放鸽子”：GP与LP关系恶化】被LP“放鸽子”的日子并不好过。 在市场环境恶化时，LP和GP的关系也开始变得不堪一击。如果在后续募集过程中LP出现一定程度的断档，一方面可能造成GP错失良好的投资机会，甚至更严重的情况下，如果GP不能按时出资也会同被投企业法律纠纷携程让一部分员工“在家办公”九个月。结果显示，家庭办公的员工业绩增加12%，而留在办公室的员工绩效没改变。我当然相信且鼓励这个做法。当你去公司，坐在那里就潜意识的以为自己干活了。当你在家里，你会随时问自己：我有干活吗？尤其对平庸的经理人有用，你得关心业绩而不是在乎多少人在你眼皮底下【互联网十年，全面颠覆我们的世界】互联网用户刚开始使用高速的宽带接入，而不是缓慢的拨号，等待的日子一去不复返，只需10分钟就可下载整首歌曲!而如今的2012年，计算机更为精致，互联网的速度也更快。10年前，使用互联网更多的是为了休闲——今天，它如同水或氧气般不可或缺。【等待中的中国人】:等待火车票1小时，结婚登记3小时，买iPhone60小时，办准生证20天，排队看病14天，摇号买车18各月，从前说好的共同富裕呢？......Tears are more special than smiles. Smiles can be for anyone, but tears are only for those who you really love. 眼泪比笑容特别。你可以对任何人笑，但眼泪却只为你爱的那些人而流。To the world you may be one person, but to one person you may be the world. 对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界。【语录】Sometimes it sucks being strong．Because when people know that you are strong，they think that it is okay to hurt you，over and over again．有时候坚强并不是什么好事情，因为有些人会认为你坚强，所以伤害你问题不大，于是一再的伤害你。everyone of  people who says she or he does'n want to be in love .There must be someone without possibility in their hearts.~~~每个嘴里说不想恋爱的人，心里都装着一个无法拥有的人。Well done is better than well said. 说得好不如做得好。【中国电信称将在国内首批引入iPhone5】苹果 iPhone 5已经通过我国的3C认证。并且可查到两款数字移动电话分别对应WCDMA与CDMA2000制式。证书编号2012011606570253，发证日期为9月24日，有效期为5年。另外在3C认证系统上还可看到几款iPod播放器已通过认证。另中国电信昨天宣布将在国内首批引入iPhone5。【青年企业家协会的8位年轻企业家心得】①核心优势和技术会创造时机；②超前概念的商业模式需符合实际情况；③如果你有影响未来的想法，就去做；④只有创新才能突破时机；⑤发展自己专属的趋势；⑥一夜成功并不存在；⑦如果业务是“过时”的，将面临失败。⑧不要过分依赖时机。【电商网站数据分析指标扫盲贴！】1、转换率；2、回访者比率；3、深度访问者比率；4、忠实访问者比率；5、页面回弹率；6、首页回弹率；7、访问者销售额；8、单笔订单成本；9、再订货率；10、单个访问者成本；11、投资回报率。【韩国科学家最新研究发现：阉割可延长男性寿命】  韩国科学家近日发现了一个可以令男人延长寿命的方法——阉割生殖器。虽然这个方法听起来非常血腥和痛苦，但是科学家从近几世纪的资料中发现，被阉割的男人寿命的确要比正常男性长。男人的雄性激素是缩短他们寿命的关键原因。【读图：职业生涯的规划与管理】值得收藏！【电商顾客满意的五大决定因素】❶理念：经营理念、价值观念等；❷形象：域名、网页画面设计、LOGO等；❸行为：行为机制、行为规则、广告行为、网上礼仪等；❹产品：质量、价格、功能、设计、包装、品种、品位等；❺服务：可靠性、及时性、准确性、安全性、连续性、完整性、情感性等等。【VC/PE强力洗牌：90%机构将出局】2012年，“狼多肉少”的局面和不景气的市场环境似乎注定了行业将进行洗牌。九鼎赵忠义：未来几年90%创投公司会被洗掉。中科招商单祥双：从2012开始，行业内机构将会在5年内消失90%，真正能在这次大调整中生存下来并取得大发展的机构不会超过1%【电商生态体系新机会：导购？】❶美丽说或蘑菇街目前都以90后为活跃用户。更高年龄层次的人群如何满足？❷当用户购物记录、浏览痕迹等数据都被采集到的时候，导购要做的是抓住细节，为每个人定制“只属于他”的内容；❸未来，导购是综合分析用户并多维度动态组合提供个性化的服务。【四问苏宁：该不该收购红孩子、急赶京东？】①公司一直未有盈利记录且销售额逐年下滑，该收？②创始团队流失，创业家精神消减，该收？③价格并不低，该收？④苏宁电器能不能自己做母婴用品频道、而不是为了赶超而收购？【网购客户下单未完成支付的八大原因】1）46%的人觉得运费太贵；2）37%的人想做购物对比；3）36%的人账户里的钱不够；4）27%的人希望在有优惠券的时候再购买；5）24%的人找不到偏好的付款方式；6）23%的人因为自己想要的商品的色彩或尺寸缺货；7）22%的人联系不上客服；8）21%的人顾虑支付安全。NFC的崛起之路【全文】【时间管理】①时间管理并非是要把全部事情干完，而是更有效运用时间②时间管理关键是该干什么，更加重要是不该干什么。③工作安排要分主次，把明天要完成的事项写下，并按重要性排序，明早先从最重要事情开始，做完再进行第二项重要事务，过程别分心。那你一天都在干最重要的事情。段子一则：以前在一个小公司，人少（15个人）但是气氛很融洽，老板和员工都像朋友，经常K歌吃饭什么的，一天因为公司资金周转不过来，老板沉痛的跟大家说要散货了，结果前台mm不高兴了，说这是自己呆着最开心的地方，然后，然后跟她老爸打了个电话，就把公司买下来了，，买下来了，，买，，Dachis Group描绘的社会化商业生态系统（Social Business Ecosystem），基于清晰的Strategy and Policy，敏捷的Community Management，坚实的Big Data技术，帮助企业构建Social Innovation/Marketing/CRM/Workforce/Crowdsourcing，创造巨大的商业价值。激动人心的社会化商业生态系统！【如何留住用户】①告诉用户有需要的东西：扁平化导航、清晰布局、顺畅路径；②帮助用户快速找到想要的东西：降低选择成本；③适当提供用户可能需要的东西，如猜你喜欢、个性化推荐：1）目标层面，让用户对产品感兴趣；2）交互层面，让用户顺畅体验；3）情感层面，让用户沉浸其中。【中国电信称将在国内首批引入iPhone5】苹果 iPhone 5已经通过我国的3C认证。并且可查到两款数字移动电话分别对应WCDMA与CDMA2000制式。证书编号2012011606570253，发证日期为9月24日，有效期为5年。另外在3C认证系统上还可看到几款iPod播放器已通过认证。另中国电信昨天宣布将在国内首批引入iPhone5。【青年企业家协会的8位年轻企业家心得】①核心优势和技术会创造时机；②超前概念的商业模式需符合实际情况；③如果你有影响未来的想法，就去做；④只有创新才能突破时机；⑤发展自己专属的趋势；⑥一夜成功并不存在；⑦如果业务是“过时”的，将面临失败。⑧不要过分依赖时机。【电商网站数据分析指标扫盲贴！】1、转换率；2、回访者比率；3、深度访问者比率；4、忠实访问者比率；5、页面回弹率；6、首页回弹率；7、访问者销售额；8、单笔订单成本；9、再订货率；10、单个访问者成本；11、投资回报率。【韩国科学家最新研究发现：阉割可延长男性寿命】  韩国科学家近日发现了一个可以令男人延长寿命的方法——阉割生殖器。虽然这个方法听起来非常血腥和痛苦，但是科学家从近几世纪的资料中发现，被阉割的男人寿命的确要比正常男性长。男人的雄性激素是缩短他们寿命的关键原因。【读图：职业生涯的规划与管理】值得收藏！【电商顾客满意的五大决定因素】❶理念：经营理念、价值观念等；❷形象：域名、网页画面设计、LOGO等；❸行为：行为机制、行为规则、广告行为、网上礼仪等；❹产品：质量、价格、功能、设计、包装、品种、品位等；❺服务：可靠性、及时性、准确性、安全性、连续性、完整性、情感性等等。【VC/PE强力洗牌：90%机构将出局】2012年，“狼多肉少”的局面和不景气的市场环境似乎注定了行业将进行洗牌。九鼎赵忠义：未来几年90%创投公司会被洗掉。中科招商单祥双：从2012开始，行业内机构将会在5年内消失90%，真正能在这次大调整中生存下来并取得大发展的机构不会超过1%【电商生态体系新机会：导购？】❶美丽说或蘑菇街目前都以90后为活跃用户。更高年龄层次的人群如何满足？❷当用户购物记录、浏览痕迹等数据都被采集到的时候，导购要做的是抓住细节，为每个人定制“只属于他”的内容；❸未来，导购是综合分析用户并多维度动态组合提供个性化的服务。【四问苏宁：该不该收购红孩子、急赶京东？】①公司一直未有盈利记录且销售额逐年下滑，该收？②创始团队流失，创业家精神消减，该收？③价格并不低，该收？④苏宁电器能不能自己做母婴用品频道、而不是为了赶超而收购？【网购客户下单未完成支付的八大原因】1）46%的人觉得运费太贵；2）37%的人想做购物对比；3）36%的人账户里的钱不够；4）27%的人希望在有优惠券的时候再购买；5）24%的人找不到偏好的付款方式；6）23%的人因为自己想要的商品的色彩或尺寸缺货；7）22%的人联系不上客服；8）21%的人顾虑支付安全。NFC的崛起之路【全文】【时间管理】①时间管理并非是要把全部事情干完，而是更有效运用时间②时间管理关键是该干什么，更加重要是不该干什么。③工作安排要分主次，把明天要完成的事项写下，并按重要性排序，明早先从最重要事情开始，做完再进行第二项重要事务，过程别分心。那你一天都在干最重要的事情。段子一则：以前在一个小公司，人少（15个人）但是气氛很融洽，老板和员工都像朋友，经常K歌吃饭什么的，一天因为公司资金周转不过来，老板沉痛的跟大家说要散货了，结果前台mm不高兴了，说这是自己呆着最开心的地方，然后，然后跟她老爸打了个电话，就把公司买下来了，，买下来了，，买，，Dachis Group描绘的社会化商业生态系统（Social Business Ecosystem），基于清晰的Strategy and Policy，敏捷的Community Management，坚实的Big Data技术，帮助企业构建Social Innovation/Marketing/CRM/Workforce/Crowdsourcing，创造巨大的商业价值。激动人心的社会化商业生态系统！【如何留住用户】①告诉用户有需要的东西：扁平化导航、清晰布局、顺畅路径；②帮助用户快速找到想要的东西：降低选择成本；③适当提供用户可能需要的东西，如猜你喜欢、个性化推荐：1）目标层面，让用户对产品感兴趣；2）交互层面，让用户顺畅体验；3）情感层面，让用户沉浸其中。【一张图：搞懂陈列高度对销售的影响！】【电商数据分析主要的指标】①网站使用：PV/UV、在线时间、跳失率、访问深度、转化率等；②流量来源分析：各渠道转化率、ROI、自然流量比重趋势等；③运营数据：总销售额、订单数、客单价、人均消费、单均商品数、订单转化率、退货率等；④用户分析：会员的地区分布、年龄分布、重复购买率、注册时长~【处理客户投诉的基本方法】1)聆听：了解客户需求，得处理投诉的重要信息。2)尊重：给足顾客面子，平息顾客负面情绪。3)询问：找出问题所在，为提供解决方案收集信息。4)解释：澄清事实，提供解决方案。5)解决：满足顾客需求。6)增值：解决方案﹥顾客的期望值。7)记录：汇总信息、总结经验。 你终会明白，谁是虚情假意，谁是真心爱你，谁会为你不顾一切。 要随意发脾气，谁都不欠你的。过去的事可以不忘记，但一定要放下。你没那么多观众，别那么累。你永远没你想象的那么重要。慢慢说，但要迅速地想。生活中有很多不公平，别抱怨，因为没有用。不要以为生活亏欠了你，其实是我们努力的不够。不是自己的，再喜欢也没有用。 【狮子座的绝配星座】可以和你分忧、同甘共苦的白羊座；有自由、进步思想、开朗、愿和你享受人生、实现理想的射手座；还有同属狮子座的人。【狮子座的绝不能配星座】过于自私、坚持而阴沉的天蝎座；能打破你一切理想的水瓶座；顽固的金牛座。狮子们要好好留意下【测试你在生活中更重视什么】题目有点绕，可以拿笔在纸上作个关系图：A与B是夫妻，但是丈夫A在外面有情人C，B得知后与A离婚，C抛弃A后出国，A与D结婚并向D隐瞒了一切。问：您认为谁最幸福，谁第二幸福…请按你的顺序排列（例如ABCD）；并说明您这样排序的理由？推荐收听【十二星座睡觉抱什么睡得香？】白羊座（娃娃）、金牛座（自己）、双子座（小熊）、巨蟹座（夹被子）、狮子座（枕头）、双鱼座（男银/女银）、天秤座（有啥抱啥）、天蝎座（趴着睡，抱床)、射手座（蜷成一团，抱膝盖）、（魔羯座：胳膊（深爱人的）、水瓶座（抱头）、处女座（什么都不抱） 【最有女人味的星座男】第一名:处女男；第二名:天枰男；第三名:水瓶男；第四名:双鱼男；第五名:金牛男 【最有男人味的星座女】第一名:狮子女；第二名:天蝎女；第三名:摩羯女；第四名:白羊女；第五名:射手女。如果欲望是一座天枰，男人偏向于肉体的一端，女人则偏向于精神的一端。——《女人看言情好比男人看A片》【最脑残的十二星座排行榜】冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（双子座）、第四名（摩羯座）、第五名（水瓶座）、第六名（巨蟹座）、 第七名（狮子座）、第八名（天秤座）、 第九名（白羊座）、 第十名（金牛座如果你愿意，我就喜欢你；如果你不愿意，我就单相思。你……愿意吗？ 年轻时并不知道自己要过什么样的生活，但一直清楚地知道我不要过什么样的生活。那些能预知的，经过权衡和算计的世俗生活对我毫无吸引力，我要的不是成功，而是看到生命的奇迹。——《像我这样笨拙的生活》【生活中要警惕这些人】（1）官不大，特能办事的人。（2）挣钱不多，特能花钱的人。（3）不太熟，特能套词的人。推荐收听地铁，五分钟一班。公交，半小时一趟。生日，一年一过。而真正的爱情也许一生只有一次。错过一列班车，你可以再等，但有时候，错过了一个人却是永远都等不到了。【一张图：搞懂陈列高度对销售的影响！】【电商数据分析主要的指标】①网站使用：PV/UV、在线时间、跳失率、访问深度、转化率等；②流量来源分析：各渠道转化率、ROI、自然流量比重趋势等；③运营数据：总销售额、订单数、客单价、人均消费、单均商品数、订单转化率、退货率等；④用户分析：会员的地区分布、年龄分布、重复购买率、注册时长~【处理客户投诉的基本方法】1)聆听：了解客户需求，得处理投诉的重要信息。2)尊重：给足顾客面子，平息顾客负面情绪。3)询问：找出问题所在，为提供解决方案收集信息。4)解释：澄清事实，提供解决方案。5)解决：满足顾客需求。6)增值：解决方案﹥顾客的期望值。7)记录：汇总信息、总结经验。 你终会明白，谁是虚情假意，谁是真心爱你，谁会为你不顾一切。 要随意发脾气，谁都不欠你的。过去的事可以不忘记，但一定要放下。你没那么多观众，别那么累。你永远没你想象的那么重要。慢慢说，但要迅速地想。生活中有很多不公平，别抱怨，因为没有用。不要以为生活亏欠了你，其实是我们努力的不够。不是自己的，再喜欢也没有用。 【狮子座的绝配星座】可以和你分忧、同甘共苦的白羊座；有自由、进步思想、开朗、愿和你享受人生、实现理想的射手座；还有同属狮子座的人。【狮子座的绝不能配星座】过于自私、坚持而阴沉的天蝎座；能打破你一切理想的水瓶座；顽固的金牛座。狮子们要好好留意下【测试你在生活中更重视什么】题目有点绕，可以拿笔在纸上作个关系图：A与B是夫妻，但是丈夫A在外面有情人C，B得知后与A离婚，C抛弃A后出国，A与D结婚并向D隐瞒了一切。问：您认为谁最幸福，谁第二幸福…请按你的顺序排列（例如ABCD）；并说明您这样排序的理由？推荐收听【十二星座睡觉抱什么睡得香？】白羊座（娃娃）、金牛座（自己）、双子座（小熊）、巨蟹座（夹被子）、狮子座（枕头）、双鱼座（男银/女银）、天秤座（有啥抱啥）、天蝎座（趴着睡，抱床)、射手座（蜷成一团，抱膝盖）、（魔羯座：胳膊（深爱人的）、水瓶座（抱头）、处女座（什么都不抱） 【最有女人味的星座男】第一名:处女男；第二名:天枰男；第三名:水瓶男；第四名:双鱼男；第五名:金牛男 【最有男人味的星座女】第一名:狮子女；第二名:天蝎女；第三名:摩羯女；第四名:白羊女；第五名:射手女。如果欲望是一座天枰，男人偏向于肉体的一端，女人则偏向于精神的一端。——《女人看言情好比男人看A片》【最脑残的十二星座排行榜】冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（双子座）、第四名（摩羯座）、第五名（水瓶座）、第六名（巨蟹座）、 第七名（狮子座）、第八名（天秤座）、 第九名（白羊座）、 第十名（金牛座如果你愿意，我就喜欢你；如果你不愿意，我就单相思。你……愿意吗？ 年轻时并不知道自己要过什么样的生活，但一直清楚地知道我不要过什么样的生活。那些能预知的，经过权衡和算计的世俗生活对我毫无吸引力，我要的不是成功，而是看到生命的奇迹。——《像我这样笨拙的生活》【生活中要警惕这些人】（1）官不大，特能办事的人。（2）挣钱不多，特能花钱的人。（3）不太熟，特能套词的人。推荐收听地铁，五分钟一班。公交，半小时一趟。生日，一年一过。而真正的爱情也许一生只有一次。错过一列班车，你可以再等，但有时候，错过了一个人却是永远都等不到了。【品牌商进卖场5点须知】尼尔森的观点：1.走进卖场的消费者，70%知道买什么品类，但其中60%不知买啥品牌；2.消费者购买决策仅需6秒；3.品牌商必须陈列的单品，上货架率不能低于90%；4.新品上架速度不能慢过4星期；5.店头货架份额不能低于市场份额，如市场份额20%，货架份额应大于20%。你中枪没？？？【Android产品推广渠道汇总】线上：1、广告平台；2、网盟；3、运营商商店；4、第三方商店；5、手机厂商商店；6、社交推广平台；7、积分墙推广；8、海外推广；线下：9、手机厂商；10、水货刷机；11、行货店面。一武林高手前往少林寺PK，指着少林寺的四大护法僧人喊道：报上名来！四大护法僧人一一喊道：贫僧圆通！贫僧申通！贫僧汇通！贫僧中通！高手怒道：他妈的，难道你们方丈法号是顺风？施主息怒，非也非也，贫僧法号全球通。高手当场下跪，哭道：爹啊，我就是你失散多年的儿子——联通啊！（转）【商品定价13种技巧】一、同价销售术；二、分割法；三、特高价法；四、低价法；五、安全法；六、非整数法；七、整数法；八、弧形数字法；九、分级法；十、调整法；十一、习惯法；十二、明码法；十三、顾客定价法。【追女孩，读营销】你想追某个女孩？①确定目标是“市场定位”；②了解她的兴趣爱好是“市场调研”；③取悦她的闺蜜是做“媒体关系”；④闺蜜向她夸你好是“公关”；⑤向她表白是“广告”；⑥策划一次英雄救美是“事件营销”；⑦她生气你道歉是“危机公关”；⑧情敌是市场竞争对手，营销有时难免烧钱。【总结：数据在电商中的应用】1、用户在哪里：市场调研，目标用户挖掘、产品定位、寻找价值用户等；2、如何营销用户：用户行为挖掘挖掘用、访问频率等；产品分析通过关联、交叉销售、用户消费偏向等；3、如何留住用户：建立会员生命周期以及根据用户访问习惯、购买喜好等进行精准营销等，产品体验等【电商数据如何用】市场调研、网站分析、销售总结等，为电商提供了丰富的数据。这些电商数据该如何使用呢？可解决三大问题：①用户在哪里：目标用户属性挖掘，营销渠道效果挖掘等；②如何吸引用户：用户行为分析，产品属性分析，精准推送；③如何留住用户：会员个性化营销，提升产品体验。【真正的财富是一种思维方式】1. 当你再没什么可失去时，就是你开始得到的时候；2. 学习要加，骄傲要减，机会要乘，懒惰要除；3. 1%的人是吃小亏而占大便宜，99%的人占小便宜吃大亏，大多数成功都源于那1%；4. 一个人成功的前提是他有能力改变自己；5.真正的财富是一种思维方式，而不是月收入的数字。【重温数据挖掘流程】①业务理解：清晰定义业务问题；②数据理解：有什么数据，数据质量心中有数；③数据准备：数据抽样、转换、缺失值处理等；③建模：选择和应用不同的模型技术，调整模型参数；④评估：对前面步骤进行评估；⑤部署：把数据挖掘成果送到相应人手中，并进行日常监测和维护、更新。【真正的财富是一种思维方式】1. 当你再没什么可失去时，就是你开始得到的时候；2. 学习要加，骄傲要减，机会要乘，懒惰要除；3. 1%的人是吃小亏而占大便宜，99%的人占小便宜吃大亏，大多数成功都源于那1%；4. 一个人成功的前提是他有能力改变自己；5.真正的财富是一种思维方式，而不是月收入的数字。【老客户的那点数】1)发展一位新客户的成本是挽留一个老客户的3-10倍；2)客户忠诚度下降5%，企业利润下降25%；3)向新客户推销产品的成功率是15%，向老客户推销产品的成功率是50%；4)如果将每年的客户关系保持率增加5%，则利润将达25%-85%；5)60%的新客户来自老客户的推荐；6)20%的客户带来80%的利润！兔子月薪5千，打算用20万建一个窝。狼不允许，说私自建就是违章建筑，只允许向王八买。王八是搞房地产的，先用20万贿赂狼取得开发权，再用50万元向狼买这块地，投资10万元把兔子窝盖好，向兔子要价200万元。兔子拿不出这么多钱于是向狐狸借200万元，连本带利300万，20年还清....【CRM之客户生命周期策略】按照3（30%）331的方法，把购买间隔以划分，得出4个生命周期，各生命周期策略：❶活跃期：保证接触频次，但不是促销和折扣刺激为主；❷沉默期：保证接触频次，进行少量的营销刺激；❸睡眠期：控制有限接触，通过大折扣活动挽回；❹流失期：屏蔽接触，只在大促时备用。   昨晚Hulu讲座精要；1.月用户3800万，付费200万，没说续订率；2.以观看行为和社交网络热门词进行推荐；3.广告的地理位置投放精准度达到90%；4.每年内容费支出5亿美金；5.在广告上有些新形式；6.只做媒介不做媒体；7.新版UX采用Pinsterest瀑布流形式；8.200多家内容提供商；9.美国带宽成本比中国低很多。【品牌商进卖场5点须知】尼尔森的观点：1.走进卖场的消费者，70%知道买什么品类，但其中60%不知买啥品牌；2.消费者购买决策仅需6秒；3.品牌商必须陈列的单品，上货架率不能低于90%；4.新品上架速度不能慢过4星期；5.店头货架份额不能低于市场份额，如市场份额20%，货架份额应大于20%。你中枪没？？？【Android产品推广渠道汇总】线上：1、广告平台；2、网盟；3、运营商商店；4、第三方商店；5、手机厂商商店；6、社交推广平台；7、积分墙推广；8、海外推广；线下：9、手机厂商；10、水货刷机；11、行货店面。一武林高手前往少林寺PK，指着少林寺的四大护法僧人喊道：报上名来！四大护法僧人一一喊道：贫僧圆通！贫僧申通！贫僧汇通！贫僧中通！高手怒道：他妈的，难道你们方丈法号是顺风？施主息怒，非也非也，贫僧法号全球通。高手当场下跪，哭道：爹啊，我就是你失散多年的儿子——联通啊！（转）【商品定价13种技巧】一、同价销售术；二、分割法；三、特高价法；四、低价法；五、安全法；六、非整数法；七、整数法；八、弧形数字法；九、分级法；十、调整法；十一、习惯法；十二、明码法；十三、顾客定价法。【追女孩，读营销】你想追某个女孩？①确定目标是“市场定位”；②了解她的兴趣爱好是“市场调研”；③取悦她的闺蜜是做“媒体关系”；④闺蜜向她夸你好是“公关”；⑤向她表白是“广告”；⑥策划一次英雄救美是“事件营销”；⑦她生气你道歉是“危机公关”；⑧情敌是市场竞争对手，营销有时难免烧钱。【总结：数据在电商中的应用】1、用户在哪里：市场调研，目标用户挖掘、产品定位、寻找价值用户等；2、如何营销用户：用户行为挖掘挖掘用、访问频率等；产品分析通过关联、交叉销售、用户消费偏向等；3、如何留住用户：建立会员生命周期以及根据用户访问习惯、购买喜好等进行精准营销等，产品体验等【电商数据如何用】市场调研、网站分析、销售总结等，为电商提供了丰富的数据。这些电商数据该如何使用呢？可解决三大问题：①用户在哪里：目标用户属性挖掘，营销渠道效果挖掘等；②如何吸引用户：用户行为分析，产品属性分析，精准推送；③如何留住用户：会员个性化营销，提升产品体验。【真正的财富是一种思维方式】1. 当你再没什么可失去时，就是你开始得到的时候；2. 学习要加，骄傲要减，机会要乘，懒惰要除；3. 1%的人是吃小亏而占大便宜，99%的人占小便宜吃大亏，大多数成功都源于那1%；4. 一个人成功的前提是他有能力改变自己；5.真正的财富是一种思维方式，而不是月收入的数字。【重温数据挖掘流程】①业务理解：清晰定义业务问题；②数据理解：有什么数据，数据质量心中有数；③数据准备：数据抽样、转换、缺失值处理等；③建模：选择和应用不同的模型技术，调整模型参数；④评估：对前面步骤进行评估；⑤部署：把数据挖掘成果送到相应人手中，并进行日常监测和维护、更新。【真正的财富是一种思维方式】1. 当你再没什么可失去时，就是你开始得到的时候；2. 学习要加，骄傲要减，机会要乘，懒惰要除；3. 1%的人是吃小亏而占大便宜，99%的人占小便宜吃大亏，大多数成功都源于那1%；4. 一个人成功的前提是他有能力改变自己；5.真正的财富是一种思维方式，而不是月收入的数字。【老客户的那点数】1)发展一位新客户的成本是挽留一个老客户的3-10倍；2)客户忠诚度下降5%，企业利润下降25%；3)向新客户推销产品的成功率是15%，向老客户推销产品的成功率是50%；4)如果将每年的客户关系保持率增加5%，则利润将达25%-85%；5)60%的新客户来自老客户的推荐；6)20%的客户带来80%的利润！兔子月薪5千，打算用20万建一个窝。狼不允许，说私自建就是违章建筑，只允许向王八买。王八是搞房地产的，先用20万贿赂狼取得开发权，再用50万元向狼买这块地，投资10万元把兔子窝盖好，向兔子要价200万元。兔子拿不出这么多钱于是向狐狸借200万元，连本带利300万，20年还清....【CRM之客户生命周期策略】按照3（30%）331的方法，把购买间隔以划分，得出4个生命周期，各生命周期策略：❶活跃期：保证接触频次，但不是促销和折扣刺激为主；❷沉默期：保证接触频次，进行少量的营销刺激；❸睡眠期：控制有限接触，通过大折扣活动挽回；❹流失期：屏蔽接触，只在大促时备用。   昨晚Hulu讲座精要；1.月用户3800万，付费200万，没说续订率；2.以观看行为和社交网络热门词进行推荐；3.广告的地理位置投放精准度达到90%；4.每年内容费支出5亿美金；5.在广告上有些新形式；6.只做媒介不做媒体；7.新版UX采用Pinsterest瀑布流形式；8.200多家内容提供商；9.美国带宽成本比中国低很多。【京东、当当、凡客、一号店转化率对比】❶访问到放入购物车：京东（6.4%）、当当（9%）、凡客（6.4%）、一号店（7.7）；❷放入购物车到下单：京东（38.9%）、当当（35.8%）、凡客（39.1%）、一号店（26.6%）；❸下单到支付：京东（29.4%）、当当（36.4%）、凡客（29%）、一号店（8.3%）。【构思PPT的16种常见逻辑结构】1.模块型;2.时间轴；3.地点线；4.空间型；5.问题解决型；6.议题对策型；7.机遇手段型；8.形式功能型；9.特色利益型；10.案例分析型；11.先抑后扬型；12.对比比较型；13.矩阵图表型；14.平行列表型；15.自问自答型，16.数字榜单型。如果你朋友是记者，请体谅他，因为：早起的是记者和收破烂的；晚睡的是记者和妓院的；不能按时吃饭的是记者和要饭的；担惊受怕的是记者和犯案的；加班不补休的是记者和摆地摊的；说话不能错的是记者和主持节目的，事件发生后必须马上到现场的是记者和开救护车的；加入了就很难退出的是记者和帮会的。【不同浏览器影响广告点击吗?】通过对5.7亿Cookie在不同浏览器上的广告点击情况研究分析显示，QQ浏览器的广告点击率最高(0.39%)，Chrome的广告点击率最低(0.08%)，分析称:使用Chrome浏览器的多为技术人员，相对广告的点击率会很低，而QQ浏览器用的多为年轻用户，对各种网络广告相对更感兴趣。【网络业的30/10/10黄金比率】一般最基本的电商漏斗，大概分五个步骤：流量100% >>Email订户20%>>加入会员10%>>下订单3%>>重复购买1% 。从加入会员开始，你的目标是让1/3 的用户至少会真的使用你的服务1次，再让其中的1/3成为主顾客，这是一个最基本的黄金比率。【甲骨文CEO埃里森的教战守则 】1）永远要有愿景，不要只担忧现况，2）永远充满激情，3）永远要有自信，就算心中不自信，4）永远不让别人左右你的观点，5）以当下的观点来展望未来，6）不要把权力给别人，永远不要。（这些守则并不适合所有的人，适合强势的领导）【人生六靠六不靠】1、人生不是靠时间，而是靠珍惜。2、时间不是靠虚度，而是靠使用。3、感情不是靠缘分，而是靠惋惜。4、金钱不是靠使用，而是靠分配。5、事业不是靠满足，而是靠踏实。6、朋友不是靠利益，而是靠情义。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉 via千万不要把自己软弱展现给别人看；千万不要把自己的狼狈述说给别人听；因为根本没有人会觉的你很可怜，只会觉的你很无能很没用。什么事情都要学会自己一个人承担，因为没有人会帮你。什么事情都要学会自己一个人坚强，因为凡事都靠自己！财付通总经理赖智明今日表示，财付通将与微信和腾讯电商等业务深度合作。财付通与微信合作是一大亮点是：微信具有摇一摇、二维码扫描、微生活会员卡等功能，未来财富通将与微信摇一摇功能结合，通过微信直接向好友转账。【SignalGuru：帮你避开红灯一路畅行无阻】把安装了SignalGuru应用的手机放在汽车中控台上，它就能准确预测交通灯改变颜色的时间，并判断应当以何种车速接近十字路口，从而不用停车迅速通过，最大限度避开红灯，同时降低油耗。【Sb】中国是世界上发现、利用Sb较早的国家之一。新中国成立之后，更是对Sb资源进行了大规模的开发，世界目前已探明的Sb数量中，中国占了一半多。（详见百度百科：锑）【八步做电商第一步-如何选品】❶选品最大的误区：认为产品线越多越好，越全越好；❷选品五招：a.分析大卖家、b.挑选畅销、特色品类、c.挑选特色品牌、d.筛选最畅销单品；❸打造“三最”平台：最优产品线、最优服务、高性价比产品。查看大图，深度分析！【8月团购网总成交额破20亿 购买人次重回4千万 】 暑期两个月的市场表现似乎又在释放新的信号：团购正度过转型期，据团800数据显示，继7月份以19.4亿，8月份国内团购网站总成交额突破20亿大关达21.1亿，同比去年增长69%；购买人次也重新回到4000万量级，较上月增长303.2万人次。【分享关于“电商转化率”】34%的网民是网购用户，常规广告点击率0.2%-0.5%，常规点击与到达转化率70%-80%，首页流失60%，驻留用户流失70%-75%，加入购物车流失97%，进入购物车流失20%-25%，写购物信息流失50%，提交订单流失30%-40%。广告曝光10000次，到达首页的时候只剩下12个人。【京东、当当、凡客、一号店转化率对比】❶访问到放入购物车：京东（6.4%）、当当（9%）、凡客（6.4%）、一号店（7.7）；❷放入购物车到下单：京东（38.9%）、当当（35.8%）、凡客（39.1%）、一号店（26.6%）；❸下单到支付：京东（29.4%）、当当（36.4%）、凡客（29%）、一号店（8.3%）。【构思PPT的16种常见逻辑结构】1.模块型;2.时间轴；3.地点线；4.空间型；5.问题解决型；6.议题对策型；7.机遇手段型；8.形式功能型；9.特色利益型；10.案例分析型；11.先抑后扬型；12.对比比较型；13.矩阵图表型；14.平行列表型；15.自问自答型，16.数字榜单型。如果你朋友是记者，请体谅他，因为：早起的是记者和收破烂的；晚睡的是记者和妓院的；不能按时吃饭的是记者和要饭的；担惊受怕的是记者和犯案的；加班不补休的是记者和摆地摊的；说话不能错的是记者和主持节目的，事件发生后必须马上到现场的是记者和开救护车的；加入了就很难退出的是记者和帮会的。【不同浏览器影响广告点击吗?】通过对5.7亿Cookie在不同浏览器上的广告点击情况研究分析显示，QQ浏览器的广告点击率最高(0.39%)，Chrome的广告点击率最低(0.08%)，分析称:使用Chrome浏览器的多为技术人员，相对广告的点击率会很低，而QQ浏览器用的多为年轻用户，对各种网络广告相对更感兴趣。【网络业的30/10/10黄金比率】一般最基本的电商漏斗，大概分五个步骤：流量100% >>Email订户20%>>加入会员10%>>下订单3%>>重复购买1% 。从加入会员开始，你的目标是让1/3 的用户至少会真的使用你的服务1次，再让其中的1/3成为主顾客，这是一个最基本的黄金比率。【甲骨文CEO埃里森的教战守则 】1）永远要有愿景，不要只担忧现况，2）永远充满激情，3）永远要有自信，就算心中不自信，4）永远不让别人左右你的观点，5）以当下的观点来展望未来，6）不要把权力给别人，永远不要。（这些守则并不适合所有的人，适合强势的领导）【人生六靠六不靠】1、人生不是靠时间，而是靠珍惜。2、时间不是靠虚度，而是靠使用。3、感情不是靠缘分，而是靠惋惜。4、金钱不是靠使用，而是靠分配。5、事业不是靠满足，而是靠踏实。6、朋友不是靠利益，而是靠情义。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉 via千万不要把自己软弱展现给别人看；千万不要把自己的狼狈述说给别人听；因为根本没有人会觉的你很可怜，只会觉的你很无能很没用。什么事情都要学会自己一个人承担，因为没有人会帮你。什么事情都要学会自己一个人坚强，因为凡事都靠自己！财付通总经理赖智明今日表示，财付通将与微信和腾讯电商等业务深度合作。财付通与微信合作是一大亮点是：微信具有摇一摇、二维码扫描、微生活会员卡等功能，未来财富通将与微信摇一摇功能结合，通过微信直接向好友转账。【SignalGuru：帮你避开红灯一路畅行无阻】把安装了SignalGuru应用的手机放在汽车中控台上，它就能准确预测交通灯改变颜色的时间，并判断应当以何种车速接近十字路口，从而不用停车迅速通过，最大限度避开红灯，同时降低油耗。【Sb】中国是世界上发现、利用Sb较早的国家之一。新中国成立之后，更是对Sb资源进行了大规模的开发，世界目前已探明的Sb数量中，中国占了一半多。（详见百度百科：锑）【八步做电商第一步-如何选品】❶选品最大的误区：认为产品线越多越好，越全越好；❷选品五招：a.分析大卖家、b.挑选畅销、特色品类、c.挑选特色品牌、d.筛选最畅销单品；❸打造“三最”平台：最优产品线、最优服务、高性价比产品。查看大图，深度分析！【8月团购网总成交额破20亿 购买人次重回4千万 】 暑期两个月的市场表现似乎又在释放新的信号：团购正度过转型期，据团800数据显示，继7月份以19.4亿，8月份国内团购网站总成交额突破20亿大关达21.1亿，同比去年增长69%；购买人次也重新回到4000万量级，较上月增长303.2万人次。【分享关于“电商转化率”】34%的网民是网购用户，常规广告点击率0.2%-0.5%，常规点击与到达转化率70%-80%，首页流失60%，驻留用户流失70%-75%，加入购物车流失97%，进入购物车流失20%-25%，写购物信息流失50%，提交订单流失30%-40%。广告曝光10000次，到达首页的时候只剩下12个人。【移动商务是否会取代电子商务？】移动商务将会与社会化进行完美的结合。可以邀请好友帮助挑选，甚至于一起手机上逛街。Bigcommerce：77%的女性喜欢在平板电脑上购买商品--信息图【谁是僵尸粉？请举手！】僵尸粉可以算是社会化媒体的一个普遍现象了，并不是仅仅存在于国内的微博平台上。一起来看看同样存在僵尸粉的twitter平台上情况又是如何？（图内有twitter的简要发展史哦）看了这个图，我们不禁觉得，很多人的屁股都不干净嘛~【管理概述】查看大图！值得收藏！【电商致命伤】❶.高管及团队：无互联网基因，纯传统型人才居多等；❷.技术：效率低，成果差；❸.产品品类：无差异化、不适合网购等；❹.推广：停留于概念，营销不够精准，不关注ROI等；❺跟风：无核心竞争力，不能深刻解析自身状况，胡乱跟随各种趋势【微软将向全球员工免费发放三件套大礼包】据知情人士透露，微软全球所有员工（约9万名左右）在今年内都将收到以下“大礼包”： 1台Surface RT。 1台Win 8电脑，员工可自行选择是要台式、笔记本、超极本、或是平板。 1部WP8手机。 微软每隔三年都会为所有员工更换工作用电脑。一张图看大家如何使用Google地图规划假期。美国人透过Google地图搜寻游玩相关资讯依序是漆弹、营地、海滩、高尔夫球客、以及住宿旅馆；十大美国旅游胜地中，占比最多是国家公园，另外像帝国大厦、Myrtle海滩、尼加拉瓜大瀑布、时代广场等【腾讯称微信用户已达2亿】腾讯CEO马化腾今天凌晨通过微博宣布，微信用户已经达到2亿。 微信在去年年初推出，腾讯对外宣称，在今年3月份已经有超过一个亿的注册用户。从0到1亿，微信用了14个月，从1亿到2亿，用了半年。【腾讯再诉360索赔1.25亿】腾讯诉360不正当竞争案将于9月18日在广东省高级人民法院开庭，腾讯向360索赔经济损失1.25亿元。在8月份的交换证据中，腾讯提交了一份由第三方出具的《“QQ”品牌受损害价值评估报告书》，报告称QQ品牌受损害评估的市场公允价值为人民币7.34亿元。而360并不认可这份估值。【创业者请谨记这5大法则】1.破窗效应：及时矫正和补救正在发生的问题；2.多米诺效应：一荣难俱荣，一损易俱损；3.蝴蝶效应：1%的错误导致100%的失败；4.海恩法则：任何不安全事故都是可以预防的；5.王永庆法则：节省一元钱等于净赚一元钱。【远离与你共事的7类人】1、时髦的自我推动者，如个人品牌专家；2、知道其产品不管用的销售员；3、生活在社会最底层的人，找到在你希望变得成功的道路上已经实际取得成功的人；4、任何自称大师的人；5、 贫穷的无底洞；6、自恋狂；7、圆滑的好好先生。【职场人生五个依靠】1、命运不是靠时间，而是靠勤奋。2、时间不是靠虚度，而是靠使用。3、感情不是靠缘分，而是靠珍惜。4、金钱不是靠使用，而是靠投资。5、事业不是靠满足，而是靠踏实。你靠的是什么？【如何增加个人气场】 1、要有一个坚定的目标。2、多交令自己成长的朋友。3、正面思维。4、多走路，多静坐。5、勤奋，坚韧。6、寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然。7、有底线，更有亲近感。9、大量学习，将一切信息转化为自己的能量。【创业是一个学习的过程】1、学做产品；2、学招人、挖人、管人、裁人；3、学销售；4、学做账；5、学做管理决定；6、学以小博大；7、学新技术；8、学领导力；9、学竞争；10、学专注；11、学困境突围；12、学坚持原则；13、学融资上市；14、学社会责任；15、学基业长青。（转）上街打劫手册日本前首相安倍晋三在今日上午的电视出演中，就中国昨日发生冲击日资百货店和使领馆一事，说了一句话：在日本，不会发生日本人冲击中资企业和焚烧中国国旗的事情，这就是日本值得骄傲的地方。【移动商务是否会取代电子商务？】移动商务将会与社会化进行完美的结合。可以邀请好友帮助挑选，甚至于一起手机上逛街。Bigcommerce：77%的女性喜欢在平板电脑上购买商品--信息图【谁是僵尸粉？请举手！】僵尸粉可以算是社会化媒体的一个普遍现象了，并不是仅仅存在于国内的微博平台上。一起来看看同样存在僵尸粉的twitter平台上情况又是如何？（图内有twitter的简要发展史哦）看了这个图，我们不禁觉得，很多人的屁股都不干净嘛~【管理概述】查看大图！值得收藏！【电商致命伤】❶.高管及团队：无互联网基因，纯传统型人才居多等；❷.技术：效率低，成果差；❸.产品品类：无差异化、不适合网购等；❹.推广：停留于概念，营销不够精准，不关注ROI等；❺跟风：无核心竞争力，不能深刻解析自身状况，胡乱跟随各种趋势【微软将向全球员工免费发放三件套大礼包】据知情人士透露，微软全球所有员工（约9万名左右）在今年内都将收到以下“大礼包”： 1台Surface RT。 1台Win 8电脑，员工可自行选择是要台式、笔记本、超极本、或是平板。 1部WP8手机。 微软每隔三年都会为所有员工更换工作用电脑。一张图看大家如何使用Google地图规划假期。美国人透过Google地图搜寻游玩相关资讯依序是漆弹、营地、海滩、高尔夫球客、以及住宿旅馆；十大美国旅游胜地中，占比最多是国家公园，另外像帝国大厦、Myrtle海滩、尼加拉瓜大瀑布、时代广场等【腾讯称微信用户已达2亿】腾讯CEO马化腾今天凌晨通过微博宣布，微信用户已经达到2亿。 微信在去年年初推出，腾讯对外宣称，在今年3月份已经有超过一个亿的注册用户。从0到1亿，微信用了14个月，从1亿到2亿，用了半年。【腾讯再诉360索赔1.25亿】腾讯诉360不正当竞争案将于9月18日在广东省高级人民法院开庭，腾讯向360索赔经济损失1.25亿元。在8月份的交换证据中，腾讯提交了一份由第三方出具的《“QQ”品牌受损害价值评估报告书》，报告称QQ品牌受损害评估的市场公允价值为人民币7.34亿元。而360并不认可这份估值。【创业者请谨记这5大法则】1.破窗效应：及时矫正和补救正在发生的问题；2.多米诺效应：一荣难俱荣，一损易俱损；3.蝴蝶效应：1%的错误导致100%的失败；4.海恩法则：任何不安全事故都是可以预防的；5.王永庆法则：节省一元钱等于净赚一元钱。【远离与你共事的7类人】1、时髦的自我推动者，如个人品牌专家；2、知道其产品不管用的销售员；3、生活在社会最底层的人，找到在你希望变得成功的道路上已经实际取得成功的人；4、任何自称大师的人；5、 贫穷的无底洞；6、自恋狂；7、圆滑的好好先生。【职场人生五个依靠】1、命运不是靠时间，而是靠勤奋。2、时间不是靠虚度，而是靠使用。3、感情不是靠缘分，而是靠珍惜。4、金钱不是靠使用，而是靠投资。5、事业不是靠满足，而是靠踏实。你靠的是什么？【如何增加个人气场】 1、要有一个坚定的目标。2、多交令自己成长的朋友。3、正面思维。4、多走路，多静坐。5、勤奋，坚韧。6、寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然。7、有底线，更有亲近感。9、大量学习，将一切信息转化为自己的能量。【创业是一个学习的过程】1、学做产品；2、学招人、挖人、管人、裁人；3、学销售；4、学做账；5、学做管理决定；6、学以小博大；7、学新技术；8、学领导力；9、学竞争；10、学专注；11、学困境突围；12、学坚持原则；13、学融资上市；14、学社会责任；15、学基业长青。（转）上街打劫手册日本前首相安倍晋三在今日上午的电视出演中，就中国昨日发生冲击日资百货店和使领馆一事，说了一句话：在日本，不会发生日本人冲击中资企业和焚烧中国国旗的事情，这就是日本值得骄傲的地方。【电商运营核心关键词】❶建设：组架、选品、IT、物流、SOP。❷管理：计划、协调、控制。❸运营：销售、策划、推广。❹人事：培训、考核、驱动。❺责任：收入、净利、ROI。❻链控：供应链、运营链、物流链。❼险控：成本、毛利、现金流。❽目标：生存、发展、突破。附：电商产品图。iPhone20 更轻更长更耐用。。。【尼玛用这电话，需要多长的一张脸啊！】【献给表哥：那些手表最流行？】欧米茄是各级别官员的最爱，劳力士、帝舵紧随其后。江诗丹顿“风险”系数最高。开会式坐姿。。PS，这岁月不说表就显得跟不上时代，但其实谁都希望表这样子强迫症地盯着人家的手腕看，表这样子老让人家  们丢这丢那还丢成了转世灵童。。【中国值得警惕的贫富差距】①家庭资产平均数247万元，穷人被平均成了富人，而实际上的中位数40.5万元；②中国最富10%的家庭资产占社会总资产的84.6%（1995年这个数据是30%）；③中国的基尼系数预计是0.5；我们等待着收入改革...... 腾讯财经 一机遥控家中所有电器.【大陆行货iPhone5】——亮点自己找，坐等神吐槽！问：如何快速将六块腹肌变成一块？答：选中->右键->合并单元格。处理数据缺失值总结1若数据样本够大缺失值不影响算法则直接删之2若不能删,若有缺失值的特征变量属正态分布，用均值插值；若偏分布幂律，用中位数插；若是类别型用众数插值3查变量与其他变量间线性相关度作线性插值4查样本与其他样本间相似度（各种距离定义），用类似于kNN的思想进行插值-加权或不加权【导图：用户体验的要素】查看大图！干货！干货来袭。。。。整个网络的平均网站指标，建议大家收藏这些详细指标的数据，可以作为自己网站的行标来对比。。。团购最新事 1. 美团第一，窝窝和点评其次 2. 毛利太低，继续亏损 3. 停止广告投放后，各大团购网站流量下滑 4. 24券新加坡投资方协助24券清理债务接近成功 5. 窝窝拖欠供应商 6. VC普遍把团购投资从账面上注销 【父母当官=更好的工作？】清华大学四名学者的研究表明：“官二代”大学毕业生的起薪比“非官二代”高出13%（约280元/月），“官二代”在金融业、党政机关、群众组织、社会团体及国际组织任职的比例明显高于非“官二代”人群。详情请点击【互联网的演变】:互联网演变的四大要素:1、扩展性,迁移到IPv6;2、普及性 IDN、新的gTLD;3、移动性 适于手机设备的内容;4、安全性 DDoS安全管理.真正的iPhone5+5发布！刚长更薄更贴心！还带护翼哦！【中日躲猫猫】中国说海监船早已到钓鱼岛海域，日本说尖阁诸岛附近没有发现中国海监船；日本说已经在尖阁诸岛海域布防，中国说没有在钓鱼岛海域发现日本船只。哥俩在躲猫猫吗？你们哥俩说的是一个地儿吗？IHS预测称，2013年Android手机全球销售量将为4.51亿部，高于2012年的3.57亿部；自2008年首部Android手机出货到2013年底为止，Android手机累积销售量将达11亿部。与此相比，苹果iPhone累积销售量预计将在2013年达到5.27亿部，到2015年突破10亿部大关。 【电商运营核心关键词】❶建设：组架、选品、IT、物流、SOP。❷管理：计划、协调、控制。❸运营：销售、策划、推广。❹人事：培训、考核、驱动。❺责任：收入、净利、ROI。❻链控：供应链、运营链、物流链。❼险控：成本、毛利、现金流。❽目标：生存、发展、突破。附：电商产品图。iPhone20 更轻更长更耐用。。。【尼玛用这电话，需要多长的一张脸啊！】【献给表哥：那些手表最流行？】欧米茄是各级别官员的最爱，劳力士、帝舵紧随其后。江诗丹顿“风险”系数最高。开会式坐姿。。PS，这岁月不说表就显得跟不上时代，但其实谁都希望表这样子强迫症地盯着人家的手腕看，表这样子老让人家  们丢这丢那还丢成了转世灵童。。【中国值得警惕的贫富差距】①家庭资产平均数247万元，穷人被平均成了富人，而实际上的中位数40.5万元；②中国最富10%的家庭资产占社会总资产的84.6%（1995年这个数据是30%）；③中国的基尼系数预计是0.5；我们等待着收入改革...... 腾讯财经 一机遥控家中所有电器.【大陆行货iPhone5】——亮点自己找，坐等神吐槽！问：如何快速将六块腹肌变成一块？答：选中->右键->合并单元格。处理数据缺失值总结1若数据样本够大缺失值不影响算法则直接删之2若不能删,若有缺失值的特征变量属正态分布，用均值插值；若偏分布幂律，用中位数插；若是类别型用众数插值3查变量与其他变量间线性相关度作线性插值4查样本与其他样本间相似度（各种距离定义），用类似于kNN的思想进行插值-加权或不加权【导图：用户体验的要素】查看大图！干货！干货来袭。。。。整个网络的平均网站指标，建议大家收藏这些详细指标的数据，可以作为自己网站的行标来对比。。。团购最新事 1. 美团第一，窝窝和点评其次 2. 毛利太低，继续亏损 3. 停止广告投放后，各大团购网站流量下滑 4. 24券新加坡投资方协助24券清理债务接近成功 5. 窝窝拖欠供应商 6. VC普遍把团购投资从账面上注销 【父母当官=更好的工作？】清华大学四名学者的研究表明：“官二代”大学毕业生的起薪比“非官二代”高出13%（约280元/月），“官二代”在金融业、党政机关、群众组织、社会团体及国际组织任职的比例明显高于非“官二代”人群。详情请点击【互联网的演变】:互联网演变的四大要素:1、扩展性,迁移到IPv6;2、普及性 IDN、新的gTLD;3、移动性 适于手机设备的内容;4、安全性 DDoS安全管理.真正的iPhone5+5发布！刚长更薄更贴心！还带护翼哦！【中日躲猫猫】中国说海监船早已到钓鱼岛海域，日本说尖阁诸岛附近没有发现中国海监船；日本说已经在尖阁诸岛海域布防，中国说没有在钓鱼岛海域发现日本船只。哥俩在躲猫猫吗？你们哥俩说的是一个地儿吗？IHS预测称，2013年Android手机全球销售量将为4.51亿部，高于2012年的3.57亿部；自2008年首部Android手机出货到2013年底为止，Android手机累积销售量将达11亿部。与此相比，苹果iPhone累积销售量预计将在2013年达到5.27亿部，到2015年突破10亿部大关。 今天给一个开车6小时跑过来的哥们儿修电脑，他因为笔记本上黄网中木马已经1个多月不能在家办公了，无奈之下求助于我。折腾了几个小时彻底搞好，他对我的大加赞赏开心而归。刚才我打开微博看到他写：“电脑终于完好如初了，不得不佩服会修电脑的人，真是：穷玩车、富玩表、SB玩电脑”。我艹……【诺基亚配合WP8新机型推出蓝牙耳机Luna】Luna同其它蓝牙耳机的功能一样，但是还能通过无线键盘进行无线充电，并有黑、蓝、白、红、黄共五款配色。当你取下耳机后，Luna的“随时待命”技术可以照顾一切，待机时间长达35小时、续航时间也有8小时。 【淘宝鬼脚七：淘宝搜索优化要注意啥？】一、淘宝搜索之“类目的匹配问题”。二、淘宝搜索优化要注意啥？三、淘宝搜索之“宝贝质量评分”四、销量对淘宝搜索排序的影响五、成交转化率对淘宝搜索排序的影响这叫富人靠科技，穷人靠变异... 看过最近上映的蝙蝠侠和蜘蛛侠的同学请转发~你来查我水表，我去查你手表。【向日本教师界致敬】相信很快中国的网络环境就会得到改善。//:在线地图优势跟明显，但是现在还是比较受网络环境制约吧？//://: 差异化在看谁的数据够准、够及时、够精确，这是用户体验的关键。功能估计差异化不到那里去，山寨手机功能一样很多继在印度发布Live Traffic之后，Google在印度发布Google Maps Navigation。评：在线导航的竞争将更加白热化、同质化。在线导航的机遇在那里？离线导航会不会被在线导航取代？         【数据挖掘的力量】1、某人抱怨微博推荐系统：什么PO系统，把我前女友推荐给我老婆，说你们有共同好友！ 2、一个女孩将前男友从QQ好友删除，过几天弹出提示：你可能认识他。女孩心想：尼玛，这何止是认识！Samsung Galaxy S III 100天销量超过2000万，欧洲600万，亚洲450万，北美400万，韩国250万。大号是一群人的孤单，小号是一个人的狂欢。【中国1－4线城市互联网价值分布】中国不同城市网民在使用互联网方面的多样性和差异性信息图。值得一看！【Free颠覆法国电信市场：超低价不限量套餐】有这样一种手机套餐：不限通话时间；不限短信和彩信数；可以共享上网；更重要的是，不限数据流量，只会在超过3GB后降低速度。听起来很爽很科幻？事实上，法国运营商Free正在提供这种套餐。 为了有篮球打，凑合着用吧骚年。。。。。。（via一个土豆和洋葱）宝宝饿了，爸爸睡着了，这一幕就发生了~~~ /憨笑拍一张你朋友脸压在玻璃上的照片设成来电显示，这样来电话的时候ta看起来就像被困在你的手机里。。。可以试试！今天给一个开车6小时跑过来的哥们儿修电脑，他因为笔记本上黄网中木马已经1个多月不能在家办公了，无奈之下求助于我。折腾了几个小时彻底搞好，他对我的大加赞赏开心而归。刚才我打开微博看到他写：“电脑终于完好如初了，不得不佩服会修电脑的人，真是：穷玩车、富玩表、SB玩电脑”。我艹……【诺基亚配合WP8新机型推出蓝牙耳机Luna】Luna同其它蓝牙耳机的功能一样，但是还能通过无线键盘进行无线充电，并有黑、蓝、白、红、黄共五款配色。当你取下耳机后，Luna的“随时待命”技术可以照顾一切，待机时间长达35小时、续航时间也有8小时。 【淘宝鬼脚七：淘宝搜索优化要注意啥？】一、淘宝搜索之“类目的匹配问题”。二、淘宝搜索优化要注意啥？三、淘宝搜索之“宝贝质量评分”四、销量对淘宝搜索排序的影响五、成交转化率对淘宝搜索排序的影响这叫富人靠科技，穷人靠变异... 看过最近上映的蝙蝠侠和蜘蛛侠的同学请转发~你来查我水表，我去查你手表。【向日本教师界致敬】相信很快中国的网络环境就会得到改善。//:在线地图优势跟明显，但是现在还是比较受网络环境制约吧？//://: 差异化在看谁的数据够准、够及时、够精确，这是用户体验的关键。功能估计差异化不到那里去，山寨手机功能一样很多继在印度发布Live Traffic之后，Google在印度发布Google Maps Navigation。评：在线导航的竞争将更加白热化、同质化。在线导航的机遇在那里？离线导航会不会被在线导航取代？         【数据挖掘的力量】1、某人抱怨微博推荐系统：什么PO系统，把我前女友推荐给我老婆，说你们有共同好友！ 2、一个女孩将前男友从QQ好友删除，过几天弹出提示：你可能认识他。女孩心想：尼玛，这何止是认识！Samsung Galaxy S III 100天销量超过2000万，欧洲600万，亚洲450万，北美400万，韩国250万。大号是一群人的孤单，小号是一个人的狂欢。【中国1－4线城市互联网价值分布】中国不同城市网民在使用互联网方面的多样性和差异性信息图。值得一看！【Free颠覆法国电信市场：超低价不限量套餐】有这样一种手机套餐：不限通话时间；不限短信和彩信数；可以共享上网；更重要的是，不限数据流量，只会在超过3GB后降低速度。听起来很爽很科幻？事实上，法国运营商Free正在提供这种套餐。 为了有篮球打，凑合着用吧骚年。。。。。。（via一个土豆和洋葱）宝宝饿了，爸爸睡着了，这一幕就发生了~~~ /憨笑拍一张你朋友脸压在玻璃上的照片设成来电显示，这样来电话的时候ta看起来就像被困在你的手机里。。。可以试试！【乔布斯最新照片曝光】永远的1984 ，当真是英气逼人啊！分享图片:【最流行的自由职业者的工具】调查了来自世界各地的97名自由职业者，他们经常使用的app和软件有哪些。从调查的结果来看，自由职业者非常依赖云应用；他们主要和客户、财务、市场、建筑和生产力打交道。他们擅长发掘小工具的大价值，敢于尝试新方案。想要他们的工具包么？看信息图就知道啦？【移动商务是否会取代电子商务？】零售商品的消费习惯正在改变。随着智能手机、电子商务和移动商务应用的迅速发展，这些工具使得消费者对消费体验有更大的掌控权。零售商应该采用手机和在线营销策略确保在变幻莫测的市场获得成功。以下是在线和移动消费的趋势。【用户离开网站的8大因素】❶糟糕的导航设计；❷一进入网站，各种杂乱广告；❸糟糕的内容结构：有50%的客户的流失是因为未找到合适的信息；❹强迫使用音频或视频；❺强制注册；❻无聊的内容，无趣的设计：40%的客户因体验差再也不会重新访问；❼易读性差；❽更新频率低。【用户离开网站的8大因素】❶糟糕的导航设计；❷一进入网站，各种杂乱广告；❸糟糕的内容结构：有50%的客户的流失是因为未找到合适的信息；❹强迫使用音频或视频；❺强制注册；❻无聊的内容，无趣的设计：40%的客户因体验差再也不会重新访问；❼易读性差；❽更新频率低。【可以异地高考了】国务院要求各地年底前出台异地高考具体办法，根据意见，北京、上海等人口流入集中的地区要进一步摸清底数，掌握非本地户籍人口变动和随迁子女就学等情况，抓紧建立健全进城务工人员管理制度，制定出台有关随迁子女升学考试的方案。【凡客如风达裁至2000人 仅剩6城市】据网友爆料，凡客旗下如风达快递将由原有26个城市减为6个城市，仅保留北上广深以及西安和武汉。据了解，凡客已经将其在一些城市的站点出售给了其他公司，比如如风达杭州站就已经改名为柏松快递，虽然人员可能没有变化，但已经不属于凡客旗下。(腾讯科技)【QQ推出约炮利器】速配后可私密聊天!腾讯推视频群聊工具“闪约”-搜狐IT 【备战iPhone 5运营商策略变局：或难有高额补贴】中国联通和中国电信两位高管的回应，给期待合约机的“果粉”吃了一剂定心丸——中国电信和中国联通将引入新一代iPhone。不过，这一次，苹果或许不会再像两年前那样掌握那么重的话语权。打电话就能与对方分享地理位置信息，基于LBS的通话app Mapfia向中国开放 | |Lbsvision.com 苹果终于准备开始大力整治App Store，将这些毫无用处的垃圾软件请出App Store。现在向App Store提交与其他应用图标相似的应用将不会通过审核。360综合搜索启动独立域名360sou.com 和360so.com，品牌为“360搜索+”。   你看好360搜索么？ 【三星大战苹果】欧美战场，三星败诉，日本战场，苹果败诉——东京地方法院今天作出判决，三星电子并未侵犯苹果公司的专利权360公关副总裁陈丹青离职。去向优酷土豆。已证实。【看看Twitter与Facebook在精准广告方面的最新努力】 Twitter的月度活跃用户人数已达1.4亿人，这意味着广告主能面对十分庞大的受众。Twitter产品管理总监凯文·威尔表示，为了构建“兴趣图谱”，Twitter对“大量的信号”进行了分析，如一名用户会关注哪些账号以及 【乔布斯最新照片曝光】永远的1984 ，当真是英气逼人啊！分享图片:【最流行的自由职业者的工具】调查了来自世界各地的97名自由职业者，他们经常使用的app和软件有哪些。从调查的结果来看，自由职业者非常依赖云应用；他们主要和客户、财务、市场、建筑和生产力打交道。他们擅长发掘小工具的大价值，敢于尝试新方案。想要他们的工具包么？看信息图就知道啦？【移动商务是否会取代电子商务？】零售商品的消费习惯正在改变。随着智能手机、电子商务和移动商务应用的迅速发展，这些工具使得消费者对消费体验有更大的掌控权。零售商应该采用手机和在线营销策略确保在变幻莫测的市场获得成功。以下是在线和移动消费的趋势。【用户离开网站的8大因素】❶糟糕的导航设计；❷一进入网站，各种杂乱广告；❸糟糕的内容结构：有50%的客户的流失是因为未找到合适的信息；❹强迫使用音频或视频；❺强制注册；❻无聊的内容，无趣的设计：40%的客户因体验差再也不会重新访问；❼易读性差；❽更新频率低。【用户离开网站的8大因素】❶糟糕的导航设计；❷一进入网站，各种杂乱广告；❸糟糕的内容结构：有50%的客户的流失是因为未找到合适的信息；❹强迫使用音频或视频；❺强制注册；❻无聊的内容，无趣的设计：40%的客户因体验差再也不会重新访问；❼易读性差；❽更新频率低。【可以异地高考了】国务院要求各地年底前出台异地高考具体办法，根据意见，北京、上海等人口流入集中的地区要进一步摸清底数，掌握非本地户籍人口变动和随迁子女就学等情况，抓紧建立健全进城务工人员管理制度，制定出台有关随迁子女升学考试的方案。【凡客如风达裁至2000人 仅剩6城市】据网友爆料，凡客旗下如风达快递将由原有26个城市减为6个城市，仅保留北上广深以及西安和武汉。据了解，凡客已经将其在一些城市的站点出售给了其他公司，比如如风达杭州站就已经改名为柏松快递，虽然人员可能没有变化，但已经不属于凡客旗下。(腾讯科技)【QQ推出约炮利器】速配后可私密聊天!腾讯推视频群聊工具“闪约”-搜狐IT 【备战iPhone 5运营商策略变局：或难有高额补贴】中国联通和中国电信两位高管的回应，给期待合约机的“果粉”吃了一剂定心丸——中国电信和中国联通将引入新一代iPhone。不过，这一次，苹果或许不会再像两年前那样掌握那么重的话语权。打电话就能与对方分享地理位置信息，基于LBS的通话app Mapfia向中国开放 | |Lbsvision.com 苹果终于准备开始大力整治App Store，将这些毫无用处的垃圾软件请出App Store。现在向App Store提交与其他应用图标相似的应用将不会通过审核。360综合搜索启动独立域名360sou.com 和360so.com，品牌为“360搜索+”。   你看好360搜索么？ 【三星大战苹果】欧美战场，三星败诉，日本战场，苹果败诉——东京地方法院今天作出判决，三星电子并未侵犯苹果公司的专利权360公关副总裁陈丹青离职。去向优酷土豆。已证实。【看看Twitter与Facebook在精准广告方面的最新努力】 Twitter的月度活跃用户人数已达1.4亿人，这意味着广告主能面对十分庞大的受众。Twitter产品管理总监凯文·威尔表示，为了构建“兴趣图谱”，Twitter对“大量的信号”进行了分析，如一名用户会关注哪些账号以及 你是需要一个女人夜里代替你的右手，还是在清晨为你熬一碗粥？IOS就像苍井空，最红已过，审美疲劳，但知名度美誉度最高。Android就像麻仓优或吉泽明步，正值发片高峰后面还会更精彩。WP7就像中西里菜，出身名门前途无量，但还需火候。Webos就像初音实，认识的不多，但我就是死忠。黑莓就像穗花，够御够商务，已不再发片。塞班？饭岛爱。来自淘宝UED【beforeunload丢失率统计】用户体验研究过程中，我们经常需要使用前端脚本采集用户访问行为相关的数据，例如监听鼠标的点击事件，记下点击的位置及被点击的元素等。一个不可避免问题是，何时将采集到的数据发送到服务器呢？【被低估的硅谷之星——Evernote CEO Phil Libin】相比起Twitter和Instagram的成功故事，Evernote更加沉默，不经常出现在媒体上，也很少去做宣传，而是默默地做好产品和用户体验，默默增加自己的用户基数  【Facebook为套取用户数据搞的那些小动作】你知道Facebook是如何帮助其应用中心的应用套取用户数据的吗？我们访问Facebook上的应用时，Facebook会首先为我们弹出一个个人信息授权界面，询问我们是否要将个人信息分享给该应用。而Facebook所做 腾讯几倍价格挖脚。精灵创始团队正在花钱从360手上回购其入股的股份。另投新欢。【日驻华大使车辆北京遭袭 所乘车上日本国旗被夺】人民网8月27日讯 据日本广播协会（NHK）报道，今日在北京，日本驻华大使丹羽宇一郎所乘坐的车辆被人袭击，车上装饰的日本国旗被夺走。对这个名字，我实在是无力吐槽了.....「转」哎哟妈呀，这就是不吃早餐的后果~说说你的姓氏里出过最有名的人-----近视眼最大的悲剧就是在剪头发的时候看不清，剪完戴上眼镜心里默默地骂一句草，然后镇定的跟剪头发的哥们说还行。。。（转）我今年有32坛老坛酸菜牛肉面，如果你选我，我就免费给你吃一坛！小时候父母教育她，做人要有骨气。后来她长大了，果然买了一大堆Gucci。【中国惠普回应PPS裁员传闻：正式员工无一被裁】针对中国惠普PPS集团部分第三方员工被裁的消息，中国惠普传播总监陈雷表示，此次人事变动不涉及惠普正式员工，数量约为几十人，属正常的企业管理行为。他同时强调，今年四月惠特曼访华时曾明确表示惠普在中国没有裁员的计划。 坊间盛传，京东（360buy.com）与（360.cn）要深度合作，还传出合并之意。合作是肯定的，合并是肯定不靠谱的。这两个哥们，都是强势至极。一山难容二虎啊！你是需要一个女人夜里代替你的右手，还是在清晨为你熬一碗粥？IOS就像苍井空，最红已过，审美疲劳，但知名度美誉度最高。Android就像麻仓优或吉泽明步，正值发片高峰后面还会更精彩。WP7就像中西里菜，出身名门前途无量，但还需火候。Webos就像初音实，认识的不多，但我就是死忠。黑莓就像穗花，够御够商务，已不再发片。塞班？饭岛爱。来自淘宝UED【beforeunload丢失率统计】用户体验研究过程中，我们经常需要使用前端脚本采集用户访问行为相关的数据，例如监听鼠标的点击事件，记下点击的位置及被点击的元素等。一个不可避免问题是，何时将采集到的数据发送到服务器呢？【被低估的硅谷之星——Evernote CEO Phil Libin】相比起Twitter和Instagram的成功故事，Evernote更加沉默，不经常出现在媒体上，也很少去做宣传，而是默默地做好产品和用户体验，默默增加自己的用户基数  【Facebook为套取用户数据搞的那些小动作】你知道Facebook是如何帮助其应用中心的应用套取用户数据的吗？我们访问Facebook上的应用时，Facebook会首先为我们弹出一个个人信息授权界面，询问我们是否要将个人信息分享给该应用。而Facebook所做 腾讯几倍价格挖脚。精灵创始团队正在花钱从360手上回购其入股的股份。另投新欢。【日驻华大使车辆北京遭袭 所乘车上日本国旗被夺】人民网8月27日讯 据日本广播协会（NHK）报道，今日在北京，日本驻华大使丹羽宇一郎所乘坐的车辆被人袭击，车上装饰的日本国旗被夺走。对这个名字，我实在是无力吐槽了.....「转」哎哟妈呀，这就是不吃早餐的后果~说说你的姓氏里出过最有名的人-----近视眼最大的悲剧就是在剪头发的时候看不清，剪完戴上眼镜心里默默地骂一句草，然后镇定的跟剪头发的哥们说还行。。。（转）我今年有32坛老坛酸菜牛肉面，如果你选我，我就免费给你吃一坛！小时候父母教育她，做人要有骨气。后来她长大了，果然买了一大堆Gucci。【中国惠普回应PPS裁员传闻：正式员工无一被裁】针对中国惠普PPS集团部分第三方员工被裁的消息，中国惠普传播总监陈雷表示，此次人事变动不涉及惠普正式员工，数量约为几十人，属正常的企业管理行为。他同时强调，今年四月惠特曼访华时曾明确表示惠普在中国没有裁员的计划。 坊间盛传，京东（360buy.com）与（360.cn）要深度合作，还传出合并之意。合作是肯定的，合并是肯定不靠谱的。这两个哥们，都是强势至极。一山难容二虎啊！【地图上的书签：Grafetee，科技与现实结合的典范】Grafetee能够自动识别网站上的地址信息并生成相应的书签，用户只需要把需要标记的信息拖放到网站中就可以生成一个书签，手机应用程序就可以查看到。并根据用户的地理位置信息在地图上显示附近的书签信息（包括用户自己和商家）【国美称只有“美苏”能打得起价格战，京东玩不起】随着京东商城CEO刘强东的沉默与删除微博，8·15价格战看上去似乎是告一段落了。一周后，国美电器突然低调发力，王俊洲亲自现身，以“一场伪价格战”的言论炮轰刘强东tell me you are mine. I'll be yours through all the years, till the end of time.——请告诉我你是我的。岁岁年年，我都属于你，永远永远。 【重磅：世纪专利案落定，三星败诉赔偿苹果10亿美元损失】“三果大战”暂告段落，法院裁苹果获胜。今日美国圣何塞地区法院对苹果状告三星侵权案做出判决，宣布三星电子侵犯苹果公司多项专利，并判决三星公司赔付苹果公司10亿美元损失，还有可能会禁止三星产品在美国出售。【在线健脑游戏公司Lumosity融资3150万美元】Lumosity是开发网络健脑游戏的公司。它通过Menlo Ventures筹集了3150万美元的研发资金，Harrison Metal和Norwest Venture的合伙人也参与了这项投资。数据显示他们总共为Lumosity带来了超过7000万美元的资金。英文情书——Napoleon to Josephine 拿破仑致约瑟芬（转）中国移动7月整肃MM，主要针对暴卡自消费和代收，直接从5月五千多万跌至7月一千多万，其中正常收入仅为三百多万！深圳公安介入移动内部调查，已处罚200多家SP，大量深圳渠道商歇业。【美监管机构调查优酷土豆交易 涉240机构与个人】多位知名投资人深陷其中，或将整体打击中概股，新一轮中概股做空浪潮将近。【支付宝联合线下商家推二维码支付】支付宝似乎最近对二维码支付很上心，前不久刚与分众传媒合作，在分众的互动屏上支持二维码支付，最近又把二维码支付推到了线下商家。这次合作的对象是上品折扣。【】Sleep when tired and smile when awake。累了就睡觉，醒来就微笑。百变少女的梦想租装网站Le Tote，让你不用省吃俭用也能常换漂亮衣服 | 对爱美的女生来说，如果每天都能以不同的服装造型出现在同事面前，肯定会觉得很耀眼。现在女生们每月只需花49美元，Le Tote就会源源不断为你寄去衣服，而且箱数不限！ Be thankful for your past relationships, someone better suited to you is waiting for you in a right place. 感谢你逝去的恋情,因为更合适的人正在某处等着你。Nobody really cares if you're miserable, so you might as well be happy. ~~~其实没人爱关心一个人如何悲惨，所以或许你还是开心一点好。When a person is really into you, they will always find a way to make time for you. With no excuses. 如果一个人真的爱你的话，他总会找到时间给你的，没有借口。【新浪微博，8月底将推社交信用卡】NW报道，新浪将跟中国招商银行合作推出新的社交信用卡，并准备这个月下旬在其认证用户上率先试行。新的社交信用卡跟新浪达人用户实名验证程序（去年发布的）是息息相关的，因之前实名验证会要求头像、最小的粉丝计数并以及手机绑定。【地图上的书签：Grafetee，科技与现实结合的典范】Grafetee能够自动识别网站上的地址信息并生成相应的书签，用户只需要把需要标记的信息拖放到网站中就可以生成一个书签，手机应用程序就可以查看到。并根据用户的地理位置信息在地图上显示附近的书签信息（包括用户自己和商家）【国美称只有“美苏”能打得起价格战，京东玩不起】随着京东商城CEO刘强东的沉默与删除微博，8·15价格战看上去似乎是告一段落了。一周后，国美电器突然低调发力，王俊洲亲自现身，以“一场伪价格战”的言论炮轰刘强东tell me you are mine. I'll be yours through all the years, till the end of time.——请告诉我你是我的。岁岁年年，我都属于你，永远永远。 【重磅：世纪专利案落定，三星败诉赔偿苹果10亿美元损失】“三果大战”暂告段落，法院裁苹果获胜。今日美国圣何塞地区法院对苹果状告三星侵权案做出判决，宣布三星电子侵犯苹果公司多项专利，并判决三星公司赔付苹果公司10亿美元损失，还有可能会禁止三星产品在美国出售。【在线健脑游戏公司Lumosity融资3150万美元】Lumosity是开发网络健脑游戏的公司。它通过Menlo Ventures筹集了3150万美元的研发资金，Harrison Metal和Norwest Venture的合伙人也参与了这项投资。数据显示他们总共为Lumosity带来了超过7000万美元的资金。英文情书——Napoleon to Josephine 拿破仑致约瑟芬（转）中国移动7月整肃MM，主要针对暴卡自消费和代收，直接从5月五千多万跌至7月一千多万，其中正常收入仅为三百多万！深圳公安介入移动内部调查，已处罚200多家SP，大量深圳渠道商歇业。【美监管机构调查优酷土豆交易 涉240机构与个人】多位知名投资人深陷其中，或将整体打击中概股，新一轮中概股做空浪潮将近。【支付宝联合线下商家推二维码支付】支付宝似乎最近对二维码支付很上心，前不久刚与分众传媒合作，在分众的互动屏上支持二维码支付，最近又把二维码支付推到了线下商家。这次合作的对象是上品折扣。【】Sleep when tired and smile when awake。累了就睡觉，醒来就微笑。百变少女的梦想租装网站Le Tote，让你不用省吃俭用也能常换漂亮衣服 | 对爱美的女生来说，如果每天都能以不同的服装造型出现在同事面前，肯定会觉得很耀眼。现在女生们每月只需花49美元，Le Tote就会源源不断为你寄去衣服，而且箱数不限！ Be thankful for your past relationships, someone better suited to you is waiting for you in a right place. 感谢你逝去的恋情,因为更合适的人正在某处等着你。Nobody really cares if you're miserable, so you might as well be happy. ~~~其实没人爱关心一个人如何悲惨，所以或许你还是开心一点好。When a person is really into you, they will always find a way to make time for you. With no excuses. 如果一个人真的爱你的话，他总会找到时间给你的，没有借口。【新浪微博，8月底将推社交信用卡】NW报道，新浪将跟中国招商银行合作推出新的社交信用卡，并准备这个月下旬在其认证用户上率先试行。新的社交信用卡跟新浪达人用户实名验证程序（去年发布的）是息息相关的，因之前实名验证会要求头像、最小的粉丝计数并以及手机绑定。【商务部：电商价格战应维护消费者与供货商权益】商务部新闻发言人沈丹阳今日就电商价格战发表观点称，电商企业无论采取何种促销手段，都应建立在维护消费者、供货厂商权益的基础上，重点应放在提高自身管理和经营水平。商务部密切关注个别电子商务企业竞相采取价格大战。 无线淘宝发布2012年2季度电子商务数据报告，手机淘宝每小时销售15.5万件商品 | 报告揭示，手机淘宝成交额平均同比增长达683%，新增登录用户1800万。手机淘宝上每小时出售的商品达到了15.5万件，而女性用户成为绝对主导。详见;   by 电商领域“最后一公里”一直是一个老大难的问题。最近有两家很亮眼的公司给出了不错的方案：一家Miss Nev采用互惠的策略，请小商家来帮附近的居民接收包裹，回报就是居民在那家商店内购物。另外一家BufferBox则更有野心一点，他们想做的是一个类似Amazon的储物柜服务 【供货商揭电商价格战真相：传统卖场最受伤】某知名家电厂商内部人士称线上渠道开始与线下渠道争夺定价权，而定价权博弈的背后不仅是供应商买单，同时线上渠道已经开始争夺线下渠道的客流。非苏宁和国美的实体销售渠道受冲击很大，初步估算他们这次线下损失超过千万元。 平静的心灵，才是真正的奢侈品。朋友们，早安！【供货商揭电商价格战真相：传统卖场最受伤】某知名家电厂商人士向记者提供了价格战的另一种真相——线上渠道开始与线下渠道争夺定价权，而定价权博弈的背后不仅是供应商买单，同时线上渠道开始争夺线下渠道的客流。供应商内部人士指出，初步估算他们这次线下损失超过千万元。You are my dream that beyond my reach .But I never ever give up the dream.你是我触及不到的梦想。而我，从来不放弃梦想。（转）The world is like a mirror; frown at it and it frowns at you; smile and it smiles too.~~~世界如一面镜子：皱眉视之，它也皱眉看你；笑着看它，它也笑着看你。However long the night, the dawn will break. ~~~ 不管黑夜有多长，天亮总会到来。If you’re brave to say goodbye, life will reward you with a new hello. 如果你勇于对过去说“拜拜”，生活就会回赠给你一个新的“哈喽”。”【传维棉网因拖欠大量货款致仓库被查封】去年有媒体报道，服装电商维棉网拖欠数百万广告费，濒临“崩溃”边缘。今年春天出现“野蛮裁员”事件后，维棉网再次陷入危机。目前，维棉网全部商品均已下架。维棉网官方称“仓储系统出现故障”，但记者获悉由于拖欠大量货款，维棉网仓库已被查封。——北京商报一部正版日本A片在当地差不多卖到2900日元，折合成人民币约230元左右，一个中国网友下载100部岛国爱情动作片就相当于打劫日本2.3万元，如果8000万党员带头下载，仅此一项就相当于掠夺日本两千玖百亿美元！爱国，有时候就这么简单！—— 草榴社区，专注爱国30年。【重口味，不要轻易尝试】 你考虑清楚后请按下列操作： 在谷歌里搜索框里输入：who's the cutest? 不要点搜索，点击“手气不错” ，就会发生很可爱的事~~~ 不过，这不是重点，有木有看到右下角那个很小很小的“π”~ 轻轻一点，然后......  一次，一个大叔对我说，姑娘，他们唱的歌都太俗了，你帮我想一首歌吧，就是那种大家都会唱，但是很少有人唱，唱出来又很让人震撼的歌。我思索了一下，给他点了一首《中华人民共和国国歌》！【IDG资本看好三类移动电商 移动电商创业者须找好定位】8月17日消息，在第二届中国移动电子商务年会上，IDG资本副总裁连盟对记者表示，有三类移动电商机会很大，移动电商创业者须找好定位。【商务部：电商价格战应维护消费者与供货商权益】商务部新闻发言人沈丹阳今日就电商价格战发表观点称，电商企业无论采取何种促销手段，都应建立在维护消费者、供货厂商权益的基础上，重点应放在提高自身管理和经营水平。商务部密切关注个别电子商务企业竞相采取价格大战。 无线淘宝发布2012年2季度电子商务数据报告，手机淘宝每小时销售15.5万件商品 | 报告揭示，手机淘宝成交额平均同比增长达683%，新增登录用户1800万。手机淘宝上每小时出售的商品达到了15.5万件，而女性用户成为绝对主导。详见;   by 电商领域“最后一公里”一直是一个老大难的问题。最近有两家很亮眼的公司给出了不错的方案：一家Miss Nev采用互惠的策略，请小商家来帮附近的居民接收包裹，回报就是居民在那家商店内购物。另外一家BufferBox则更有野心一点，他们想做的是一个类似Amazon的储物柜服务 【供货商揭电商价格战真相：传统卖场最受伤】某知名家电厂商内部人士称线上渠道开始与线下渠道争夺定价权，而定价权博弈的背后不仅是供应商买单，同时线上渠道已经开始争夺线下渠道的客流。非苏宁和国美的实体销售渠道受冲击很大，初步估算他们这次线下损失超过千万元。 平静的心灵，才是真正的奢侈品。朋友们，早安！【供货商揭电商价格战真相：传统卖场最受伤】某知名家电厂商人士向记者提供了价格战的另一种真相——线上渠道开始与线下渠道争夺定价权，而定价权博弈的背后不仅是供应商买单，同时线上渠道开始争夺线下渠道的客流。供应商内部人士指出，初步估算他们这次线下损失超过千万元。You are my dream that beyond my reach .But I never ever give up the dream.你是我触及不到的梦想。而我，从来不放弃梦想。（转）The world is like a mirror; frown at it and it frowns at you; smile and it smiles too.~~~世界如一面镜子：皱眉视之，它也皱眉看你；笑着看它，它也笑着看你。However long the night, the dawn will break. ~~~ 不管黑夜有多长，天亮总会到来。If you’re brave to say goodbye, life will reward you with a new hello. 如果你勇于对过去说“拜拜”，生活就会回赠给你一个新的“哈喽”。”【传维棉网因拖欠大量货款致仓库被查封】去年有媒体报道，服装电商维棉网拖欠数百万广告费，濒临“崩溃”边缘。今年春天出现“野蛮裁员”事件后，维棉网再次陷入危机。目前，维棉网全部商品均已下架。维棉网官方称“仓储系统出现故障”，但记者获悉由于拖欠大量货款，维棉网仓库已被查封。——北京商报一部正版日本A片在当地差不多卖到2900日元，折合成人民币约230元左右，一个中国网友下载100部岛国爱情动作片就相当于打劫日本2.3万元，如果8000万党员带头下载，仅此一项就相当于掠夺日本两千玖百亿美元！爱国，有时候就这么简单！—— 草榴社区，专注爱国30年。【重口味，不要轻易尝试】 你考虑清楚后请按下列操作： 在谷歌里搜索框里输入：who's the cutest? 不要点搜索，点击“手气不错” ，就会发生很可爱的事~~~ 不过，这不是重点，有木有看到右下角那个很小很小的“π”~ 轻轻一点，然后......  一次，一个大叔对我说，姑娘，他们唱的歌都太俗了，你帮我想一首歌吧，就是那种大家都会唱，但是很少有人唱，唱出来又很让人震撼的歌。我思索了一下，给他点了一首《中华人民共和国国歌》！【IDG资本看好三类移动电商 移动电商创业者须找好定位】8月17日消息，在第二届中国移动电子商务年会上，IDG资本副总裁连盟对记者表示，有三类移动电商机会很大，移动电商创业者须找好定位。早上好，8月16日《每日经济新闻》头版继续关注电商价格战，以及上海推介5462亩土地。【降价商品数或不足5％ 电商混战消费者“空”欢喜】一淘网数据显示，监测全网6大B2C商家网购大家电商品11.7万余件，其中有5000多件商品价格有所下降，总占比仅4.2%，最高降幅为10%。有网友发现京东商城在某些商品中玩起了“先提价再降价”的游戏，价格战看起来更像是忽悠。【战况直播】 称京东：20分钟，大家电接到将近5000万的订单。而许多网友则反映：京东商城、苏宁易购等网站首页已经打不开了。亲们，号称要打价格战的电商网站，你能顺利打开几家？【电商价格战真相：仅4.2%商品降价超半数缺货】京东苏宁国美价格战打响，尽管各家都发布“骄人”战绩，但不少守在电脑前的消费者却直呼“被忽悠”：实际优惠力度远没有那么给力。监测数据显示，京东商城商品价格最高降幅10%左右，苏宁易购、国美电器商城以及易迅平均降幅8%左右【刘强东：派驻价格情报员合法 每人上20万元意外险】京东、国美、苏宁等电商上演号称“国内电商史上最激烈价格战”。刘强东表示，京东将在全国招收5000名国美、苏宁价格情报员，每店派驻2名。他还表示，给价格情报员每个人买20万的人身安全意外险，外加五险一金都给上齐。 如果没有遇见你，谁来写这PRD，产品做得怎么样，需求是否要分析~也许招到某一人，写着测试的用例，不知道会不会，把没用的砍下去~任时光匆匆流去写好PRD，心甘情愿感染你的情绪，没有几个，能够写好PRD，失去原型的能力也不可惜~所以我，求求你，好好写PRD~除了你不会再有人写好PRD~【价格战背后谁在血拼：电商被指“绑架”创投股东】表面上是一场电商价格战，背后却是创投的“血拼”。在创投们看来，他们已被电商绑架。“这是一场烧钱的游戏，创投却只能支持，如果不支持，很可能过去投的钱就收不回来。”北京一家外资创投董事表示。 电商价格战，消费者得实惠还是埋单？ 国内电商们靠价格来打仗，长期下去，无论谁胜谁负，都会在消灭竞争的同时，也把行业信誉、企业信用一并给消灭了。其结果，就是不仅大家谁也做不了“渔翁”，消费者更要为竞争消失后的高额垄断、信用丧失付出惨重代价。【网民呼吁房企油企加入价格战  称应和为贵】由京东针对国美苏宁发起的新一轮电商大战，随着当当、易讯等企业“乱入”，正演变为整个电商行业的混战。而网民在等着热闹上演的同时也半开玩笑半认真地呼吁国内的地产商也能加入这场价格大战，让房价也能实实在在地降下来。【京东苏宁价格战被指炒作 降价商品仅占4.2%】这场价格战虽然存在炒作嫌疑，但也让电商们赚足了流量。“交战各方”访问量集体超大幅增长。易迅也称价格战不会断，将涉及3C、家电、汽车用品、日用百货等易迅网全线产品。  快讯：从今天早上开始中国网民对中国的三家电商网站京东商城、苏宁易购和国美电器进行前所未有的DDOS攻击，截止目前三家网站均出现了无法打开或者打开缓慢的现象。目前攻击仍在继续，互联网的那点事将持续报道本次史无前例、震精互联网的事件，请持续关注......【笑翻！你花过的那些冤枉钱！】昨天电商大战，你一时冲动买了些不是那么需要的东西？？网友开始控诉血泪史。。。【电商价格战闹剧背后：刘强东陷对赌传闻】这次电商价格战的背景在于，京东刚刚暂缓了IPO进程，而寻求的潜在投资者没有下文，对手苏宁却刚刚成功发债、完成定向增发。“这是一场烧钱的游戏，创投却只能支持，如果不支持，很可能过去投的钱就收不回来。”【电商大战继续“坑爹” 超万件商品价格上涨】一淘网数据显示，16日，在大家电品类，全网有超过13900件商品的价格开始上涨，平均涨幅在0.74%，价格平均上涨22元。价格战主角京东16日价格上涨商品超过2099件，涨价幅度37元左右，其中21件等离子产品平均涨价金额高达1035元。【价格战蔓延至苏宁国美实体店】苏宁国美均表示要以不同形式实现线上线下产品同价。电商价格战的战火由线上蔓延至线下。价格战是一场残酷淘汰赛，业界专家称，电商打价格战不会成为常态，“打价格战需要有资本来支撑，在不盈利的情况下继续烧钱，这些钱从哪里来？”早上好，8月16日《每日经济新闻》头版继续关注电商价格战，以及上海推介5462亩土地。【降价商品数或不足5％ 电商混战消费者“空”欢喜】一淘网数据显示，监测全网6大B2C商家网购大家电商品11.7万余件，其中有5000多件商品价格有所下降，总占比仅4.2%，最高降幅为10%。有网友发现京东商城在某些商品中玩起了“先提价再降价”的游戏，价格战看起来更像是忽悠。【战况直播】 称京东：20分钟，大家电接到将近5000万的订单。而许多网友则反映：京东商城、苏宁易购等网站首页已经打不开了。亲们，号称要打价格战的电商网站，你能顺利打开几家？【电商价格战真相：仅4.2%商品降价超半数缺货】京东苏宁国美价格战打响，尽管各家都发布“骄人”战绩，但不少守在电脑前的消费者却直呼“被忽悠”：实际优惠力度远没有那么给力。监测数据显示，京东商城商品价格最高降幅10%左右，苏宁易购、国美电器商城以及易迅平均降幅8%左右【刘强东：派驻价格情报员合法 每人上20万元意外险】京东、国美、苏宁等电商上演号称“国内电商史上最激烈价格战”。刘强东表示，京东将在全国招收5000名国美、苏宁价格情报员，每店派驻2名。他还表示，给价格情报员每个人买20万的人身安全意外险，外加五险一金都给上齐。 如果没有遇见你，谁来写这PRD，产品做得怎么样，需求是否要分析~也许招到某一人，写着测试的用例，不知道会不会，把没用的砍下去~任时光匆匆流去写好PRD，心甘情愿感染你的情绪，没有几个，能够写好PRD，失去原型的能力也不可惜~所以我，求求你，好好写PRD~除了你不会再有人写好PRD~【价格战背后谁在血拼：电商被指“绑架”创投股东】表面上是一场电商价格战，背后却是创投的“血拼”。在创投们看来，他们已被电商绑架。“这是一场烧钱的游戏，创投却只能支持，如果不支持，很可能过去投的钱就收不回来。”北京一家外资创投董事表示。 电商价格战，消费者得实惠还是埋单？ 国内电商们靠价格来打仗，长期下去，无论谁胜谁负，都会在消灭竞争的同时，也把行业信誉、企业信用一并给消灭了。其结果，就是不仅大家谁也做不了“渔翁”，消费者更要为竞争消失后的高额垄断、信用丧失付出惨重代价。【网民呼吁房企油企加入价格战  称应和为贵】由京东针对国美苏宁发起的新一轮电商大战，随着当当、易讯等企业“乱入”，正演变为整个电商行业的混战。而网民在等着热闹上演的同时也半开玩笑半认真地呼吁国内的地产商也能加入这场价格大战，让房价也能实实在在地降下来。【京东苏宁价格战被指炒作 降价商品仅占4.2%】这场价格战虽然存在炒作嫌疑，但也让电商们赚足了流量。“交战各方”访问量集体超大幅增长。易迅也称价格战不会断，将涉及3C、家电、汽车用品、日用百货等易迅网全线产品。  快讯：从今天早上开始中国网民对中国的三家电商网站京东商城、苏宁易购和国美电器进行前所未有的DDOS攻击，截止目前三家网站均出现了无法打开或者打开缓慢的现象。目前攻击仍在继续，互联网的那点事将持续报道本次史无前例、震精互联网的事件，请持续关注......【笑翻！你花过的那些冤枉钱！】昨天电商大战，你一时冲动买了些不是那么需要的东西？？网友开始控诉血泪史。。。【电商价格战闹剧背后：刘强东陷对赌传闻】这次电商价格战的背景在于，京东刚刚暂缓了IPO进程，而寻求的潜在投资者没有下文，对手苏宁却刚刚成功发债、完成定向增发。“这是一场烧钱的游戏，创投却只能支持，如果不支持，很可能过去投的钱就收不回来。”【电商大战继续“坑爹” 超万件商品价格上涨】一淘网数据显示，16日，在大家电品类，全网有超过13900件商品的价格开始上涨，平均涨幅在0.74%，价格平均上涨22元。价格战主角京东16日价格上涨商品超过2099件，涨价幅度37元左右，其中21件等离子产品平均涨价金额高达1035元。【价格战蔓延至苏宁国美实体店】苏宁国美均表示要以不同形式实现线上线下产品同价。电商价格战的战火由线上蔓延至线下。价格战是一场残酷淘汰赛，业界专家称，电商打价格战不会成为常态，“打价格战需要有资本来支撑，在不盈利的情况下继续烧钱，这些钱从哪里来？”这.................................隔壁的，你赢了…….IPAD的功能强大啊！还能这样用.【金银花电子交易中心恶意篡改密码 用户血本无归】 (中国电子商务研究中心讯)近日，由中国电子商务研究中心与比购宝(Boogle.cn)联合主办的"中国电子商务投诉与维权公共服务平台"接到网友对新乡金银花电...【美宇航局登月着陆器测试飞行时坠毁起火】北京时间8月10日消息，坠毁的测试着陆器名为“摩耳甫斯”登陆器，设计用于执行月球和其他太空探索任务。发射时，这个登陆器按计划点火。短短几秒钟后，登陆器开始出现翻滚，最后坠落在航天飞机使用的跑道附近并起火燃烧，所幸没有人员伤亡【看奥运 因不满裁判判决而迁怒妻子 骂妻子是 “卖国贼”并殴打】7日，在新余民警的帮助下，新余的刘先生最终获得了妻子的原谅。原来，小刘6日晚在家中观看奥运会吊环比赛时，不满裁判不公，愤怒中将手中的电视遥控器摔得粉碎。妻子抱怨其不理智，怒火难抑的小刘斥责妻子为“卖国贼”并动手殴打妻子。【热闻辣评：三星推新品 苹果微软蓄势待发】 第1页：配手写笔 三星10.1英寸新平板发布 本周关于苹果iPad的风头已经被三星陆续推出的产品所占据，三星也在本月底将会推出Galaxy Note 2，除此之...【Nexus 7香港开放预订 16GB售2398港币】8月9号香港电器店丰泽已在官方 Facebook上宣布，港行版Google Nexus 7即日起接受预订，16GB 版本售价2398港币（折合人民币 1966 元），比起国外只卖 249 美元（折合人民币约 1580 元）贵了一点。这价格不给力啊 这个~~太贱了，但是我好想转发~~~，我们还有残奥会。如何区分谈恋爱和玩儿弄妇女前几日一90后小男生想泡我，请我在河边烛光晚餐后，绞尽脑汁接下来的活动，最终选择去唱歌，点了10瓶百威，两人唱歌唱的很嗨，喝到第九瓶的时候，只见他神情迷离的望着我说：你怎么还不醉……所谓成长，就是逼着你一个人，踉踉跄跄的受伤，跌跌撞撞的坚强。人生若有三个这样的朋友， 真是太愉快了。。。 ̴̅ͤ̈́̈́̂̒̄̄́͂̃ͩ͑̀͟б̷̞̰̹͇̰̯͚̹̻͕̼̬̯̺̘ͥͭ̐͗ͧ̚͟͠ω̱̥͎̫̥͖͉̮̲̥͙̺̯̝̉̄͑ͩ͂͌͐̾ͭ͑ͣͤ̄̑ͦ̋̈͗͘͢б̴͚̣̠͖͈̠̜̳͐̆ͧͭͩ̇́)̶̛̱̲̪͖̣̪̤̟͎̝͐̍̍̈́̑ͣͧ ＜-----黑客帝国，据说每转发一次字符会长高一点  干脆面，你怎么了？就这么一南瓜，你至于么？！！（转） 闺蜜：你怎么看上你老公的，跟你一点都不配，又没钱，长的又难看。某女：相亲那天，旁边有个老太太摔倒了，他想都没想，背起来就往医院跑。回来我问他不怕被赖上啊？他说应该做的。当时我想，这么善良的人，太难得了。闺蜜：哦，是难得，后来那老太太怎么样了？某女：怎样？成我婆婆了……这.................................隔壁的，你赢了…….IPAD的功能强大啊！还能这样用.【金银花电子交易中心恶意篡改密码 用户血本无归】 (中国电子商务研究中心讯)近日，由中国电子商务研究中心与比购宝(Boogle.cn)联合主办的"中国电子商务投诉与维权公共服务平台"接到网友对新乡金银花电...【美宇航局登月着陆器测试飞行时坠毁起火】北京时间8月10日消息，坠毁的测试着陆器名为“摩耳甫斯”登陆器，设计用于执行月球和其他太空探索任务。发射时，这个登陆器按计划点火。短短几秒钟后，登陆器开始出现翻滚，最后坠落在航天飞机使用的跑道附近并起火燃烧，所幸没有人员伤亡【看奥运 因不满裁判判决而迁怒妻子 骂妻子是 “卖国贼”并殴打】7日，在新余民警的帮助下，新余的刘先生最终获得了妻子的原谅。原来，小刘6日晚在家中观看奥运会吊环比赛时，不满裁判不公，愤怒中将手中的电视遥控器摔得粉碎。妻子抱怨其不理智，怒火难抑的小刘斥责妻子为“卖国贼”并动手殴打妻子。【热闻辣评：三星推新品 苹果微软蓄势待发】 第1页：配手写笔 三星10.1英寸新平板发布 本周关于苹果iPad的风头已经被三星陆续推出的产品所占据，三星也在本月底将会推出Galaxy Note 2，除此之...【Nexus 7香港开放预订 16GB售2398港币】8月9号香港电器店丰泽已在官方 Facebook上宣布，港行版Google Nexus 7即日起接受预订，16GB 版本售价2398港币（折合人民币 1966 元），比起国外只卖 249 美元（折合人民币约 1580 元）贵了一点。这价格不给力啊 这个~~太贱了，但是我好想转发~~~，我们还有残奥会。如何区分谈恋爱和玩儿弄妇女前几日一90后小男生想泡我，请我在河边烛光晚餐后，绞尽脑汁接下来的活动，最终选择去唱歌，点了10瓶百威，两人唱歌唱的很嗨，喝到第九瓶的时候，只见他神情迷离的望着我说：你怎么还不醉……所谓成长，就是逼着你一个人，踉踉跄跄的受伤，跌跌撞撞的坚强。人生若有三个这样的朋友， 真是太愉快了。。。 ̴̅ͤ̈́̈́̂̒̄̄́͂̃ͩ͑̀͟б̷̞̰̹͇̰̯͚̹̻͕̼̬̯̺̘ͥͭ̐͗ͧ̚͟͠ω̱̥͎̫̥͖͉̮̲̥͙̺̯̝̉̄͑ͩ͂͌͐̾ͭ͑ͣͤ̄̑ͦ̋̈͗͘͢б̴͚̣̠͖͈̠̜̳͐̆ͧͭͩ̇́)̶̛̱̲̪͖̣̪̤̟͎̝͐̍̍̈́̑ͣͧ ＜-----黑客帝国，据说每转发一次字符会长高一点  干脆面，你怎么了？就这么一南瓜，你至于么？！！（转） 闺蜜：你怎么看上你老公的，跟你一点都不配，又没钱，长的又难看。某女：相亲那天，旁边有个老太太摔倒了，他想都没想，背起来就往医院跑。回来我问他不怕被赖上啊？他说应该做的。当时我想，这么善良的人，太难得了。闺蜜：哦，是难得，后来那老太太怎么样了？某女：怎样？成我婆婆了……老版Google Analytics将于18日正式“退休”，底部切换链接将被取消 | 你在使用Google Analytics跟踪自己的网站状况吗？习惯使用新版了吗？现在你不得不习惯它了，因为Google宣布老版Analytics将正式“退休”，不再提供切换入口。详情：   by 微软揭开Windows Phone 8版Office面纱，将拥有部分Office 2013功能 | 在接连推出Office 2013和云服务产品Office 365之后，今天微软又介绍了Windows Phone 8版的Office，其中Office 2013桌面版中的很多新功能，都会在WP8手机上实现。详见  【EXCEL2003和2007快捷键大全】爱死它了，大家快转吧！！！刚刚入选了微软第一期云加速器的“可图”在iPhone上推出了免费照片管理应用“可图照片管家”，它在相册整理里引入了“事件”的元素，通过“智能整理”功能可以迅速完成相册整理工作。本地相册还可被上传到云端，在“云相册”里做一个备份。详见：  松下日前在俄罗斯发布旗舰级消费数码相机LX7，遗憾的是传感器尺寸依然没有没有变化，镜头等效24-90mm F1.4-2.3，1010万像素。从外观上来看也与前作LX5没有太大变化。富士可能将在9月的Photokina展会上发布两款全新X系列单电相机，一款是早前就有传的低配置版本，配备与X-Pro 1类似的混合式取景器。而另一款则是高端型号，将会在X-Pro1的基础上有所升级。无言。。。看着这样的画面，你有什么感想吗？松下即将发布的新款微单相机G5官方图片曝光。从图片看，G5的外观设计较前作G3有着较大变化，手柄更大，且改变了快门位置。根据可靠消息，G5仍然搭载与G3相同的传感器，外观的重新设计可能是其主要改变。运营商意欲对使用蜂窝数据网络的Facetime收费 | iOS 6中Facetime将可以利用蜂窝数据网络（如3G）进行视频通话，如此一来将大大扩展Facetime的适用场景。此举在大大方便用户的同时对运营商的利益也造成了不小的伤害，他们会如何应对呢？详见：  【IT巨头混战国内客厅：主角悄然改变 视频类应用将先胜出】打开客厅的门，迎来的是一个关系微妙的商业战场。从微软的“维纳斯计划”算起，客厅大战已经进行了14年，IT巨头参战的牺牲者不计其数。战争主角和配角的关系正悄然改变，一些新的合作模式和应用逐渐显现。 【员工执行力差的五大原因】1、员工不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处！ （转）供管理者思考。【橡皮筋外接微距镜头】这是为iPhone等智能型手机设计的外接微距镜头，微距镜头被嵌入在橡皮筋中，将它绑在手机上，对准摄像头，就可以进行微距拍摄了。不需要使用时，将其戴在手上即可。售价15美金。 我们公司每周5下午发水果，部门新来了个小伙不知道这件事。下午上班时间到了，小伙回到自己座位，大喊：“这是谁的橘子啊？”朋友见状连忙制止：“给你发的！”“为啥给我啊？”朋友：“看你长得帅呗！”小伙看了眼朋友，又看了眼朋友的桌子，道：“那你怎么也有呢？！”这一幕几乎令人屏住呼吸——一条大白鲨猛地跃出湛蓝的海面，将一只海豹高高抛起，展示了它可怕的力量。摄影师耐心守候了16天才抓拍到这张珍贵照片。当大白鲨从下方猛地冲向猎物时，其速度可高达每小时25英里（约合每小时40公里）。什么叫做带着东北腔的广东话， 把这段放进谷歌翻译点中文朗读： 哦嘿菇狗翻溢，雷啊雷啊，抬举丽抖啦！，哦u汞滴猴嘿搞羞滴许哇，虽瘾哦母还猴歇汞广东娃，蛋嗨哦u汞呗雷听！哦丢雷过漏谋嗨！雷破该，累哼噶残，累哼噶玩允！哈哈哈哈哈…… 广东人都别想活着听完。老版Google Analytics将于18日正式“退休”，底部切换链接将被取消 | 你在使用Google Analytics跟踪自己的网站状况吗？习惯使用新版了吗？现在你不得不习惯它了，因为Google宣布老版Analytics将正式“退休”，不再提供切换入口。详情：   by 微软揭开Windows Phone 8版Office面纱，将拥有部分Office 2013功能 | 在接连推出Office 2013和云服务产品Office 365之后，今天微软又介绍了Windows Phone 8版的Office，其中Office 2013桌面版中的很多新功能，都会在WP8手机上实现。详见  【EXCEL2003和2007快捷键大全】爱死它了，大家快转吧！！！刚刚入选了微软第一期云加速器的“可图”在iPhone上推出了免费照片管理应用“可图照片管家”，它在相册整理里引入了“事件”的元素，通过“智能整理”功能可以迅速完成相册整理工作。本地相册还可被上传到云端，在“云相册”里做一个备份。详见：  松下日前在俄罗斯发布旗舰级消费数码相机LX7，遗憾的是传感器尺寸依然没有没有变化，镜头等效24-90mm F1.4-2.3，1010万像素。从外观上来看也与前作LX5没有太大变化。富士可能将在9月的Photokina展会上发布两款全新X系列单电相机，一款是早前就有传的低配置版本，配备与X-Pro 1类似的混合式取景器。而另一款则是高端型号，将会在X-Pro1的基础上有所升级。无言。。。看着这样的画面，你有什么感想吗？松下即将发布的新款微单相机G5官方图片曝光。从图片看，G5的外观设计较前作G3有着较大变化，手柄更大，且改变了快门位置。根据可靠消息，G5仍然搭载与G3相同的传感器，外观的重新设计可能是其主要改变。运营商意欲对使用蜂窝数据网络的Facetime收费 | iOS 6中Facetime将可以利用蜂窝数据网络（如3G）进行视频通话，如此一来将大大扩展Facetime的适用场景。此举在大大方便用户的同时对运营商的利益也造成了不小的伤害，他们会如何应对呢？详见：  【IT巨头混战国内客厅：主角悄然改变 视频类应用将先胜出】打开客厅的门，迎来的是一个关系微妙的商业战场。从微软的“维纳斯计划”算起，客厅大战已经进行了14年，IT巨头参战的牺牲者不计其数。战争主角和配角的关系正悄然改变，一些新的合作模式和应用逐渐显现。 【员工执行力差的五大原因】1、员工不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处！ （转）供管理者思考。【橡皮筋外接微距镜头】这是为iPhone等智能型手机设计的外接微距镜头，微距镜头被嵌入在橡皮筋中，将它绑在手机上，对准摄像头，就可以进行微距拍摄了。不需要使用时，将其戴在手上即可。售价15美金。 我们公司每周5下午发水果，部门新来了个小伙不知道这件事。下午上班时间到了，小伙回到自己座位，大喊：“这是谁的橘子啊？”朋友见状连忙制止：“给你发的！”“为啥给我啊？”朋友：“看你长得帅呗！”小伙看了眼朋友，又看了眼朋友的桌子，道：“那你怎么也有呢？！”这一幕几乎令人屏住呼吸——一条大白鲨猛地跃出湛蓝的海面，将一只海豹高高抛起，展示了它可怕的力量。摄影师耐心守候了16天才抓拍到这张珍贵照片。当大白鲨从下方猛地冲向猎物时，其速度可高达每小时25英里（约合每小时40公里）。什么叫做带着东北腔的广东话， 把这段放进谷歌翻译点中文朗读： 哦嘿菇狗翻溢，雷啊雷啊，抬举丽抖啦！，哦u汞滴猴嘿搞羞滴许哇，虽瘾哦母还猴歇汞广东娃，蛋嗨哦u汞呗雷听！哦丢雷过漏谋嗨！雷破该，累哼噶残，累哼噶玩允！哈哈哈哈哈…… 广东人都别想活着听完。测试测试