【职场上最终只有两种人】1、一种人是企业成本，一种人是企业价值。2、作为成本型的那部分人是企业永远的痛，作为价值型的那部分人是企业永远的爱。3、不适合当老板的人一般会被成本型的那部分人淘汰掉，死得很惨，只有内心强大的管理者将成本型的那部分人淘汰掉，企业才能生成下来。每当你发现自己站在多数人一边时，你就该停下来思考了。——马克•吐温不要凡事“回避风险”，因为：1）保守谨慎可能让你墨守成规或错过良机，2）很多风险其实无法准确预测，3）面临风险化解危机可能是很好的成长养分，4）错误失败也是好的学习经验，我最多的学习成长都来自于失败而非成功，4）与其回避风险不如让自己更坚韧、能够处变不惊、适应环境、善于学习。 【小故事大智慧】一头马、一头驴听说唐僧要去西天取经，驴觉得此行定困难重重，放弃；马却立刻追随而去，经九九八十一难取回真经。驴问：兄弟，是不是很辛苦啊？马说：其实，在我去西天这段时间，您走的路一点不比我少！而且还被蒙住眼睛，被人抽打。其实我是怕混日子更累！有个让人伤心的事实：不是人人都喜欢我 ——查理·芒格【三国故事小启示】1.刘备的经历告诉我们：集团总裁，完全可以从摆地摊做起。2.诸葛亮的经历告诉我们：进私企，其实比进国企更有发展空间。3.吕布的经历告诉我们：频繁的跳槽，直接导致没老板敢录用你。4.刘禅的经历告诉我们：富二代自己没有本事，即使有再牛的职业经理人也难免被兼并的命运【松下幸之助的10大选材标准】1）不忘初衷而虚心；2）不墨守成规而经常出新；3）爱护公司、和公司成为一体；4）不自私而能为团体着想；5）能作正确价值判断；6）有自主经营能力；7）随时随地都有热忱；8）能得体支使上司；9）有责任意识；10）有气概担当公司经营重任。【应聘者该如何选择企业？】1、基层岗位：要看企业规模和企业文环，这有助于塑造好的工作习惯和思路；2、中层岗位：要选成长中的企业，这能提供舞台使你充分发挥自己的才能；3、高层岗位：要看老板本人，只要他有超前的眼光和独到的战略思维，且对你有足够的信赖和放权，足矣。总盯着过去，你会瞎掉一只眼，然而忘却历史，你会双目失明。——索尔仁尼琴要替别人着想 但为自己而活--【员工收入多少才满意】1永远都不满意;2这不是坏事;3越计较说明员工越有追求;4如果员工计较收入但不愿意付出,说明文化与环境有问题;5如果员工计较但得不到合理回报,说明机制有问题;6员工付出但得不到合理回报,说明创造力和生产力有问题。员工不满意收入与老板不满足利润是同样的道理。撑不住的时候，可以对自己说声“我好累”，但永远不要在心里承认说“我不行”！梅兰芳大师曾经说过：“输不丢人，怕才丢人呢”企业如何利用官微做营销？1 放低姿态，微博语言更加亲和、人性化，相信谁都不会喜欢和一本正经的人说话；2 微博是个互动平台，对粉丝的各种“刁难”要及时响应；3主动出击，找到你的消费者和潜在用户，在互动中实现营销。【口碑互动营销四大法则和四大误区】第一法则： 要有趣; 第二法则：让人开心; 第三法则：赢得信任和尊敬; 第四法则：要简单。误区1： 只要传播就能获得好口碑；误区2：忽略负面口碑的存在；误区3：口碑营销做的就是“病毒”，一触即百发；误区4：口碑营销是受限最少的传播方式。【互联网需要一个删除按钮】谷歌执行董事长埃里克·施密特周一在纽约大学演讲时表示，互联网需要一个“删除按钮”以免人们犯下的错误形成永久困扰。有的人年轻时犯下的错误可能会困扰他们终生，因为当时的信息将永远保留在互联网上。互联网缺少删除按钮是个很严重的问题有时候删除才是真正该做的事情。【职场上最终只有两种人】1、一种人是企业成本，一种人是企业价值。2、作为成本型的那部分人是企业永远的痛，作为价值型的那部分人是企业永远的爱。3、不适合当老板的人一般会被成本型的那部分人淘汰掉，死得很惨，只有内心强大的管理者将成本型的那部分人淘汰掉，企业才能生成下来。每当你发现自己站在多数人一边时，你就该停下来思考了。——马克•吐温不要凡事“回避风险”，因为：1）保守谨慎可能让你墨守成规或错过良机，2）很多风险其实无法准确预测，3）面临风险化解危机可能是很好的成长养分，4）错误失败也是好的学习经验，我最多的学习成长都来自于失败而非成功，4）与其回避风险不如让自己更坚韧、能够处变不惊、适应环境、善于学习。 【小故事大智慧】一头马、一头驴听说唐僧要去西天取经，驴觉得此行定困难重重，放弃；马却立刻追随而去，经九九八十一难取回真经。驴问：兄弟，是不是很辛苦啊？马说：其实，在我去西天这段时间，您走的路一点不比我少！而且还被蒙住眼睛，被人抽打。其实我是怕混日子更累！有个让人伤心的事实：不是人人都喜欢我 ——查理·芒格【三国故事小启示】1.刘备的经历告诉我们：集团总裁，完全可以从摆地摊做起。2.诸葛亮的经历告诉我们：进私企，其实比进国企更有发展空间。3.吕布的经历告诉我们：频繁的跳槽，直接导致没老板敢录用你。4.刘禅的经历告诉我们：富二代自己没有本事，即使有再牛的职业经理人也难免被兼并的命运【松下幸之助的10大选材标准】1）不忘初衷而虚心；2）不墨守成规而经常出新；3）爱护公司、和公司成为一体；4）不自私而能为团体着想；5）能作正确价值判断；6）有自主经营能力；7）随时随地都有热忱；8）能得体支使上司；9）有责任意识；10）有气概担当公司经营重任。【应聘者该如何选择企业？】1、基层岗位：要看企业规模和企业文环，这有助于塑造好的工作习惯和思路；2、中层岗位：要选成长中的企业，这能提供舞台使你充分发挥自己的才能；3、高层岗位：要看老板本人，只要他有超前的眼光和独到的战略思维，且对你有足够的信赖和放权，足矣。总盯着过去，你会瞎掉一只眼，然而忘却历史，你会双目失明。——索尔仁尼琴要替别人着想 但为自己而活--【员工收入多少才满意】1永远都不满意;2这不是坏事;3越计较说明员工越有追求;4如果员工计较收入但不愿意付出,说明文化与环境有问题;5如果员工计较但得不到合理回报,说明机制有问题;6员工付出但得不到合理回报,说明创造力和生产力有问题。员工不满意收入与老板不满足利润是同样的道理。撑不住的时候，可以对自己说声“我好累”，但永远不要在心里承认说“我不行”！梅兰芳大师曾经说过：“输不丢人，怕才丢人呢”企业如何利用官微做营销？1 放低姿态，微博语言更加亲和、人性化，相信谁都不会喜欢和一本正经的人说话；2 微博是个互动平台，对粉丝的各种“刁难”要及时响应；3主动出击，找到你的消费者和潜在用户，在互动中实现营销。【口碑互动营销四大法则和四大误区】第一法则： 要有趣; 第二法则：让人开心; 第三法则：赢得信任和尊敬; 第四法则：要简单。误区1： 只要传播就能获得好口碑；误区2：忽略负面口碑的存在；误区3：口碑营销做的就是“病毒”，一触即百发；误区4：口碑营销是受限最少的传播方式。【互联网需要一个删除按钮】谷歌执行董事长埃里克·施密特周一在纽约大学演讲时表示，互联网需要一个“删除按钮”以免人们犯下的错误形成永久困扰。有的人年轻时犯下的错误可能会困扰他们终生，因为当时的信息将永远保留在互联网上。互联网缺少删除按钮是个很严重的问题有时候删除才是真正该做的事情。【管理者必须提升八项能力】1、正直的人格魅力；2、准确的判断能力；3、成熟、自信和沟通的公关能力；4、善于处理危机或突发事件的能力；5、精通市场经济知识和把握内在规律的运作能力；6、创新精神与战略远见；7、较强的理财能力；8、坚持不断“充电”。【绩效管理的5个概念】1）绩效管理的前提是理念，而非技术2）绩效管理需将有形和无形相结合3）绩效管理的认知和理解需要的不仅是大量的培训和改变，更需要来点格式化进行颠覆4）不需面面俱到，只需掌控方向突出重点以点带面5）绩效管理的目标就是将人与事有机结合并相互匹配，使人适其位生命有如铁砧，愈被敲打，愈能发出火花。—— 伽利略【营销经典八条】：1、营销的根本是卖东西；2、让你的品牌成为一个故事；3、记住，用消费者的语言对话；4、创造一种体验或期待，而不仅仅是商品；5、别试图控制社交媒体，和别人的谈论；6、相信消费者，而不是市场调查的结论7、和新用户一起变化；8、便宜的产品不，等于差劲的设计。很多人面对未来， 总是左思考右打算，不敢迈步。其实规划好的人生并不多，义无反顾勇敢向前的人常常得到更多，走得也更远。生命的远行不需要太多的准备，上帝给你两条长腿和坚实的脚掌，就是为了让你前行。向哪里走？让心告诉你。考研、出国、工作都会有前途。不同的路不同的风景。____俞敏洪“死亡和我们没有关系，因为只要我们存在一天，死亡就不会来临，而死亡来临时，我们也不再存在了。”--伊壁鸠鲁教育的最终目的不是传授已有的东西，而是要把人的创造力量诱导出来，将生命感、价值感唤醒。唤醒，是种教育手段。父母和教师不要总是叮咛、检查、监督、审查他们。孩子们一旦得到更多的信任和期待，内在动力就会被激发，会更聪明、能干、有悟性。—— 德国教育学家斯普朗格【职场上最终只有两种人】1、一种人是企业成本，一种人是企业价值。2、作为成本型的那部分人是企业永远的痛，作为价值型的那部分人是企业永远的爱。3、不适合当老板的人一般会被成本型的那部分人淘汰掉，死得很惨，只有内心强大的管理者将成本型的那部分人淘汰掉，企业才能生成下来。每当你发现自己站在多数人一边时，你就该停下来思考了。——马克•吐温成功路上并不拥挤，因为坚持的人不多。成功路上需要选择但会选择的人不多。成功需要贵人指引，但有导师的人不多。成功需要不断学习，但会学习的人不多。成功需要付出但舍得付出的人不多。成功需要目标但知道方向的人不多。成功需要全力以赴，但能集中精力的人不多 被人找出错误是一种失败,自己找出自己的错误却是一种胜利；被人揭下面具是一种失败,自己揭下面具却是一种胜利；嘲笑别人是一种失败自嘲却是一种胜利；被剥夺权力是一种失败让出权力却是一种胜利。我们常不用战胜外在的敌人就能把失败变成胜利,只要能战胜自己。人最大的敌人是自己【农夫与麦子】有人问农夫是否种了麦子。他：没，我担心天不下雨。那人又问：那你种了棉花吗？他：没，我担心虫子吃了棉花。那人又问：那你种了什么？他：什么也没种，我要确保安全。一个不冒风险的人，一个不愿承担的人，一个不愿付出的人，一事无成对他来说是再自然不过的事。【创业者易犯八个低级错误】1. 最小化成本。2. 雇佣熟悉和信任的人。3. 买旧资产以降低成本。4. 定价“合理”。5. 在咨询业务上省钱。6. 把借钱看成是不得已的举措。7. 选一个熟悉你和你有联系的银行 8. 自认清楚广告的实际效用 腾不出时间学习的人，迟早会腾出时间来伤悲；腾不出时间思考的人，迟早会腾出时间来后悔；腾不出时间运动的人，迟早会腾出时间来减肥；腾不出时间呵护亲情的人，迟早会腾出时间来流泪；腾不出时间睡的人，迟早会腾出时间来病。【员工离职管理"五个一"】❶一封感谢信：以公司的名义诚挚致谢，没有功劳也有苦劳；❷一站式服务：简化离职程序，不在伤口上撒盐；❸一顿散伙饭：由HR召集所在部门聚餐，离了还是好朋友；❹一个推荐函：员工是企业终生的活广告和形象代言人；❺一个离职仪式：用心设计，相信眼泪的力量。【管理者必须提升八项能力】1、正直的人格魅力；2、准确的判断能力；3、成熟、自信和沟通的公关能力；4、善于处理危机或突发事件的能力；5、精通市场经济知识和把握内在规律的运作能力；6、创新精神与战略远见；7、较强的理财能力；8、坚持不断“充电”。【绩效管理的5个概念】1）绩效管理的前提是理念，而非技术2）绩效管理需将有形和无形相结合3）绩效管理的认知和理解需要的不仅是大量的培训和改变，更需要来点格式化进行颠覆4）不需面面俱到，只需掌控方向突出重点以点带面5）绩效管理的目标就是将人与事有机结合并相互匹配，使人适其位生命有如铁砧，愈被敲打，愈能发出火花。—— 伽利略【营销经典八条】：1、营销的根本是卖东西；2、让你的品牌成为一个故事；3、记住，用消费者的语言对话；4、创造一种体验或期待，而不仅仅是商品；5、别试图控制社交媒体，和别人的谈论；6、相信消费者，而不是市场调查的结论7、和新用户一起变化；8、便宜的产品不，等于差劲的设计。很多人面对未来， 总是左思考右打算，不敢迈步。其实规划好的人生并不多，义无反顾勇敢向前的人常常得到更多，走得也更远。生命的远行不需要太多的准备，上帝给你两条长腿和坚实的脚掌，就是为了让你前行。向哪里走？让心告诉你。考研、出国、工作都会有前途。不同的路不同的风景。____俞敏洪“死亡和我们没有关系，因为只要我们存在一天，死亡就不会来临，而死亡来临时，我们也不再存在了。”--伊壁鸠鲁教育的最终目的不是传授已有的东西，而是要把人的创造力量诱导出来，将生命感、价值感唤醒。唤醒，是种教育手段。父母和教师不要总是叮咛、检查、监督、审查他们。孩子们一旦得到更多的信任和期待，内在动力就会被激发，会更聪明、能干、有悟性。—— 德国教育学家斯普朗格【职场上最终只有两种人】1、一种人是企业成本，一种人是企业价值。2、作为成本型的那部分人是企业永远的痛，作为价值型的那部分人是企业永远的爱。3、不适合当老板的人一般会被成本型的那部分人淘汰掉，死得很惨，只有内心强大的管理者将成本型的那部分人淘汰掉，企业才能生成下来。每当你发现自己站在多数人一边时，你就该停下来思考了。——马克•吐温成功路上并不拥挤，因为坚持的人不多。成功路上需要选择但会选择的人不多。成功需要贵人指引，但有导师的人不多。成功需要不断学习，但会学习的人不多。成功需要付出但舍得付出的人不多。成功需要目标但知道方向的人不多。成功需要全力以赴，但能集中精力的人不多 被人找出错误是一种失败,自己找出自己的错误却是一种胜利；被人揭下面具是一种失败,自己揭下面具却是一种胜利；嘲笑别人是一种失败自嘲却是一种胜利；被剥夺权力是一种失败让出权力却是一种胜利。我们常不用战胜外在的敌人就能把失败变成胜利,只要能战胜自己。人最大的敌人是自己【农夫与麦子】有人问农夫是否种了麦子。他：没，我担心天不下雨。那人又问：那你种了棉花吗？他：没，我担心虫子吃了棉花。那人又问：那你种了什么？他：什么也没种，我要确保安全。一个不冒风险的人，一个不愿承担的人，一个不愿付出的人，一事无成对他来说是再自然不过的事。【创业者易犯八个低级错误】1. 最小化成本。2. 雇佣熟悉和信任的人。3. 买旧资产以降低成本。4. 定价“合理”。5. 在咨询业务上省钱。6. 把借钱看成是不得已的举措。7. 选一个熟悉你和你有联系的银行 8. 自认清楚广告的实际效用 腾不出时间学习的人，迟早会腾出时间来伤悲；腾不出时间思考的人，迟早会腾出时间来后悔；腾不出时间运动的人，迟早会腾出时间来减肥；腾不出时间呵护亲情的人，迟早会腾出时间来流泪；腾不出时间睡的人，迟早会腾出时间来病。【员工离职管理"五个一"】❶一封感谢信：以公司的名义诚挚致谢，没有功劳也有苦劳；❷一站式服务：简化离职程序，不在伤口上撒盐；❸一顿散伙饭：由HR召集所在部门聚餐，离了还是好朋友；❹一个推荐函：员工是企业终生的活广告和形象代言人；❺一个离职仪式：用心设计，相信眼泪的力量。如果你已经决定用一辈子的时间去做一项事业,那完全不必急着在刚开始的时候去证明什么，因为你将会用一辈子的时间去证明你可以把这项事业做得很好。Work on your own pace, be yourself.【马云：真正的榜样一定在你附近】我们没法学习比尔·盖茨，也没法学习李嘉诚，因为他们实在太强大了，你也不知道应该怎样去学。真正的榜样一定在你附近。如果你刚开始开小饭馆，你的榜样应该在你斜对面的那个饭馆。他的饭馆为什么门口排队的人那么多，而我的店里服务员却比顾客多？【政府将推“网商注册体系” 个人淘宝卖家需强制认证】据《IT时报》记者采访获悉，目前工商部门正在推行一种亮照系统，这套系统主要针对经营性网店和网站，为其设计专门的“身份认证”，并要求在网店内公示，由此加强对中小电商的综合管理，目前，北京和上海都已被列入试点范围。在中国，很多企业家做企业从不关注自己喜不喜欢，只关注如何把企业做得比同行大，比同行多挣钱，企业比同行活得更久！⋯却忘了自己是谁！自己累不累！自己开心吗！下属开心吗⋯⋯【大学生为还iPhone贷款 工地搬了8天砖】大学生杨某去年通过信用卡分期购买一台iPhone 4，首期账单缴纳667元，剩余11期，每月还款417元。由于他花钱没有节制，只好到工地搬砖，“无奈之下我只好到工地上搬砖，搬一天能拿到100元。【中国博客网关闭免费博客服务】中国博客网昨日清除了所有免费用户的数据，正式关闭免费博客服务。在开通十年后，最终让位于微博等新媒体的碎片化传播模式。中国博客网于2002年11月18日开通，2004年获得第一笔风险投资，曾因“木子美”发表小说《遗情书》，而名噪一时。   【谷歌关闭Youtube？愚人节】谷歌在YouTube放出一段视频，宣称Youtube网站其实是一个持续8年之久的最佳视频评选大赛，随着谷歌开始寻找获胜者，该网站将关闭。这个玩笑还真唬住了不少人。微评：也许对于大部分中国用户来说，Youtube关不关都一样。【谷歌眼镜是山寨的？愚人节】英国《卫报》今日煞有其事的宣称，他们发布了一款新闻眼镜，更称谷歌眼镜其实是山寨了他们的。估计谁信谁就是April fool。【Facebook将联手HTC发布Facebook Home系统】Facebook将于4日推出基于Android的操作系统Facebook Home。该系统可直接显示用户社交账户的内容，并且集成了自家的Messager、相册和联系人应用。此系统将率先登陆HTC设备。【谢文：一言难尽隐私权】你的隐私被偷了吗？目前网络隐私权问题集中表现为：1)无限夸大隐私和隐私权的神圣及不可侵犯；2)网民在无偿享受日新月异的网络服务时，指望自身网络行为踪迹全无；3)部分网络公司甚至公权利机构违法获取和使用网民隐私。【让你的内心变强大】1.保留意见(争执有失涵养)；2.认识自己(促进天赋)；3.不夸张(夸张让人生疑)；4.适应环境(适者生存)；5.取长补短(学长处补不足)；6.言简意赅(简洁易于接受)；7.不自高自大(不要炫耀自己)；8.决不抱怨(抱怨失信誉)；9.不说谎(失信于朋友)；10.目光远大(贫或富都是一时的)。【计划是管理的起点】德鲁克：就一家公司而言，没有预见、没有规划、没有目标的“随机应变”都是效率极低，难以从中获得真正的成长，更别谈能抓住发展机遇。以不变应万变的智慧就是未雨绸缪的做好发展规划，保持“时刻准备”的状态，无论迎面而来的是机会还是困难，你都能胸有成竹的应对。【你所不知道的“定价秘密”】1、88%的企业没有认真研究过定价；2、提高1%的价格可使大部分企业净利润增加12%；3、降价20%有可能需要增加一倍的销售才能获得相同的利润（按成本占60%计算）当一个人发现自身优势、获得自信，以及天赋得到认可时，他就进入了自我突破阶段。人们曾告诉我们有关个人野心觉醒、推动事业的成功，以及意识到他们有事情要去做方面的事情。【心理提醒：一生若想过得有意义的三种做法】一是深挖洞，就是在一个领域里做到极致，像陈景润搞数学，袁隆平种水稻；二是广积粮，就是让生命尽可能经历更多，如徐霞客游走山水，马可波罗行走天下；三是开源节流求发展，开源就是增加收入，扩充人脉，节流就是减少支出，珍惜时间。如果你已经决定用一辈子的时间去做一项事业,那完全不必急着在刚开始的时候去证明什么，因为你将会用一辈子的时间去证明你可以把这项事业做得很好。Work on your own pace, be yourself.【马云：真正的榜样一定在你附近】我们没法学习比尔·盖茨，也没法学习李嘉诚，因为他们实在太强大了，你也不知道应该怎样去学。真正的榜样一定在你附近。如果你刚开始开小饭馆，你的榜样应该在你斜对面的那个饭馆。他的饭馆为什么门口排队的人那么多，而我的店里服务员却比顾客多？【政府将推“网商注册体系” 个人淘宝卖家需强制认证】据《IT时报》记者采访获悉，目前工商部门正在推行一种亮照系统，这套系统主要针对经营性网店和网站，为其设计专门的“身份认证”，并要求在网店内公示，由此加强对中小电商的综合管理，目前，北京和上海都已被列入试点范围。在中国，很多企业家做企业从不关注自己喜不喜欢，只关注如何把企业做得比同行大，比同行多挣钱，企业比同行活得更久！⋯却忘了自己是谁！自己累不累！自己开心吗！下属开心吗⋯⋯【大学生为还iPhone贷款 工地搬了8天砖】大学生杨某去年通过信用卡分期购买一台iPhone 4，首期账单缴纳667元，剩余11期，每月还款417元。由于他花钱没有节制，只好到工地搬砖，“无奈之下我只好到工地上搬砖，搬一天能拿到100元。【中国博客网关闭免费博客服务】中国博客网昨日清除了所有免费用户的数据，正式关闭免费博客服务。在开通十年后，最终让位于微博等新媒体的碎片化传播模式。中国博客网于2002年11月18日开通，2004年获得第一笔风险投资，曾因“木子美”发表小说《遗情书》，而名噪一时。   【谷歌关闭Youtube？愚人节】谷歌在YouTube放出一段视频，宣称Youtube网站其实是一个持续8年之久的最佳视频评选大赛，随着谷歌开始寻找获胜者，该网站将关闭。这个玩笑还真唬住了不少人。微评：也许对于大部分中国用户来说，Youtube关不关都一样。【谷歌眼镜是山寨的？愚人节】英国《卫报》今日煞有其事的宣称，他们发布了一款新闻眼镜，更称谷歌眼镜其实是山寨了他们的。估计谁信谁就是April fool。【Facebook将联手HTC发布Facebook Home系统】Facebook将于4日推出基于Android的操作系统Facebook Home。该系统可直接显示用户社交账户的内容，并且集成了自家的Messager、相册和联系人应用。此系统将率先登陆HTC设备。【谢文：一言难尽隐私权】你的隐私被偷了吗？目前网络隐私权问题集中表现为：1)无限夸大隐私和隐私权的神圣及不可侵犯；2)网民在无偿享受日新月异的网络服务时，指望自身网络行为踪迹全无；3)部分网络公司甚至公权利机构违法获取和使用网民隐私。【让你的内心变强大】1.保留意见(争执有失涵养)；2.认识自己(促进天赋)；3.不夸张(夸张让人生疑)；4.适应环境(适者生存)；5.取长补短(学长处补不足)；6.言简意赅(简洁易于接受)；7.不自高自大(不要炫耀自己)；8.决不抱怨(抱怨失信誉)；9.不说谎(失信于朋友)；10.目光远大(贫或富都是一时的)。【计划是管理的起点】德鲁克：就一家公司而言，没有预见、没有规划、没有目标的“随机应变”都是效率极低，难以从中获得真正的成长，更别谈能抓住发展机遇。以不变应万变的智慧就是未雨绸缪的做好发展规划，保持“时刻准备”的状态，无论迎面而来的是机会还是困难，你都能胸有成竹的应对。【你所不知道的“定价秘密”】1、88%的企业没有认真研究过定价；2、提高1%的价格可使大部分企业净利润增加12%；3、降价20%有可能需要增加一倍的销售才能获得相同的利润（按成本占60%计算）当一个人发现自身优势、获得自信，以及天赋得到认可时，他就进入了自我突破阶段。人们曾告诉我们有关个人野心觉醒、推动事业的成功，以及意识到他们有事情要去做方面的事情。【心理提醒：一生若想过得有意义的三种做法】一是深挖洞，就是在一个领域里做到极致，像陈景润搞数学，袁隆平种水稻；二是广积粮，就是让生命尽可能经历更多，如徐霞客游走山水，马可波罗行走天下；三是开源节流求发展，开源就是增加收入，扩充人脉，节流就是减少支出，珍惜时间。【盖茨的7条建议：领袖是这样养成的！】1.永远第一个出现在办公室，最后一个离开。2.掌握大部分客户的情况，特别是核心客户。3.给自己发全公司最低的工资。4.公司的钱和个人的钱要绝对分开。5.坚持学习各方各面的知识。6.收起卑微的自尊。7.希望员工做到的，自己首先做到。【人才是企业竞争的第一战场】1、要亲自三顾茅庐去找人,好的老板至少把20%时间放在招聘上；2、要试图雇比自己更优秀的人 ,最好是在某些方面比你优秀的人；3、每雇一新人,就试着把团队平均水平提高；4、别让你的中高层管理者有机会隐藏他们团队的人才,优秀的人是属于公司的！人生的目的只有两件事，第一，得到你想要的；第二，得到之后就去享受它。但是只有最聪明的人才能做到第二点。——戴尔•卡耐基。【成就大器要有四个条件】1.要经得起烦嚣；2.要受得了气愤；3.要忍得下挫折；4.要耐得住时间。做人处世，一切都要能承受得起。心胸豁达开朗的人，凡事看得高远，不会被眼前的得失所蒙蔽；心中狭隘的人，则处处与人比较、计较，徒增烦恼，往往不能成事，成不了大器。——星云大师【心态决定人生】1.低调做人你会一次比一次稳健；2.高调做事你会一次比一次优秀；3.成功的时候不要忘记过去；4.失败的时候不要忘记还有未来；5.有望得到的要努力；6.无望得到的别介意；7.再烦也别忘记微笑；8.再急也要注意语气；9.再苦也不忘坚持；10.再累也要爱自己。【沉稳的修炼】1、不要随便显露你的情绪。2、不要逢人就诉说你的困难和遭遇。3、在征询别人的意见之前，自己先思考。4、不要一有机会就唠叨你的不满。5、重要的决定尽量先商量，而后再发布。6、讲话不要有任何的慌张。7、自信是好，但是别忽略别人的想法。8、人无高低，对人对事，别忘了礼貌。共勉之【人的三个最高境界】1：眼界。读万卷书，行万里路主要是为了开阔眼界。眼光有多远，思想就有多远，思想有多远，成就才可能有多高。2：境界。融入社会，人情练达；融入自然，物我皆忘。修炼决定心境，心境决定境界。3：交界。为人做事都有底线，越轨的瞬间即是痛苦的开始。【九大行为成就销售】1、持续不断的对客户关心。2、删除无效的客户资料。3、不要与小小客户纠缠，学会拒绝。4、专业性短信不可少，但不要发垃圾短信。5、干净的衣服与干净的生活。6、学会让上级帮助成交。7、会做成交的“项目报告书”，给客户清晰方案。8、讲直话，不要隐避。9、收集客户见证。【沟通技巧】1、讲出来，不憋着，否则成见越来越深；2、不责备、不抱怨，不然只会使事情恶化；3、互相尊重，是沟通的基础；4、绝不口出恶言；5、不带着情绪沟通；6、确保沟通在理性基础之上；7、承认我错了，这可打开不少死结；8、说对不起。是最好的软化剂；9、耐心。【不想上班】1. 不想上班的时候就照照镜子。2.不想上班的时候就看看银行卡余额。3.不想上班的时候就想想绿绿的股票帐号。4.不想上班的时候就想想新婚姻法。【别让自己太闲】“闲”处待久了，压力也小了，不受人重视，处在公司的边缘地位，他们往往会觉得自己做的工作没有什么价值，得不到同事和上级的承认，产生职业疲惫感。职业规划师认为，要积极摆脱这种状态，“闲”人应该找机会来表达自己不希望被忽视的愿望，发出自己的声音。【哈佛成功金句】1、如果你想要更上一层楼，就为别人提供超出预期更多更好的服务。2、每一次都尽力超越上次的表现，很快你就会超越周遭的人。3、你让我工厂的每个环节节省10分钱，我让你平步青云。4、如果你一直保持现状，10年后将会如何？5、在你有把握做得更好之前，不要破坏任何东西。某人说他越活越穷，小时候缺5分钱，上中学缺5块钱，结婚时缺5000，有了孩子缺5万，现在缺500万。人的欲望越来越大，幸福却永远只有那么多。今天500万能带来的快乐，和小时候5分钱买根冰棍差不多。物质越来越多，烦恼越来越多，幸福却越来越难找——幸福其实是一种能力，是一种采集快乐瞬间的能力。转难得糊涂：孔子发现了糊涂，取名中庸；老子发现了糊涂，取名无为；庄子发现了糊涂，取名逍遥；墨子发现了糊涂，取名非攻；如来发现了糊涂，取名忘我。世间万事惟糊涂难也。有些事，问清楚便是无趣，连佛都说，人不可太尽，事不可太尽，凡事太尽，缘份势必早尽。所以有时候，难得糊涂才是上道。坐公交汽车与职场：位置就那么多，所以站着的比坐着的多；你紧靠着的那个位置，可能到终点都不下；你认为相对稳定的角落，可能晃荡的最厉害;如果被人推转身，那是你挡到别人路了;有的位子总在换,但就是轮不到你;好不容易有位子却还要給老人让座,因为你资历不如人家;终于下车了,家才是你的港湾.【盖茨的7条建议：领袖是这样养成的！】1.永远第一个出现在办公室，最后一个离开。2.掌握大部分客户的情况，特别是核心客户。3.给自己发全公司最低的工资。4.公司的钱和个人的钱要绝对分开。5.坚持学习各方各面的知识。6.收起卑微的自尊。7.希望员工做到的，自己首先做到。【人才是企业竞争的第一战场】1、要亲自三顾茅庐去找人,好的老板至少把20%时间放在招聘上；2、要试图雇比自己更优秀的人 ,最好是在某些方面比你优秀的人；3、每雇一新人,就试着把团队平均水平提高；4、别让你的中高层管理者有机会隐藏他们团队的人才,优秀的人是属于公司的！人生的目的只有两件事，第一，得到你想要的；第二，得到之后就去享受它。但是只有最聪明的人才能做到第二点。——戴尔•卡耐基。【成就大器要有四个条件】1.要经得起烦嚣；2.要受得了气愤；3.要忍得下挫折；4.要耐得住时间。做人处世，一切都要能承受得起。心胸豁达开朗的人，凡事看得高远，不会被眼前的得失所蒙蔽；心中狭隘的人，则处处与人比较、计较，徒增烦恼，往往不能成事，成不了大器。——星云大师【心态决定人生】1.低调做人你会一次比一次稳健；2.高调做事你会一次比一次优秀；3.成功的时候不要忘记过去；4.失败的时候不要忘记还有未来；5.有望得到的要努力；6.无望得到的别介意；7.再烦也别忘记微笑；8.再急也要注意语气；9.再苦也不忘坚持；10.再累也要爱自己。【沉稳的修炼】1、不要随便显露你的情绪。2、不要逢人就诉说你的困难和遭遇。3、在征询别人的意见之前，自己先思考。4、不要一有机会就唠叨你的不满。5、重要的决定尽量先商量，而后再发布。6、讲话不要有任何的慌张。7、自信是好，但是别忽略别人的想法。8、人无高低，对人对事，别忘了礼貌。共勉之【人的三个最高境界】1：眼界。读万卷书，行万里路主要是为了开阔眼界。眼光有多远，思想就有多远，思想有多远，成就才可能有多高。2：境界。融入社会，人情练达；融入自然，物我皆忘。修炼决定心境，心境决定境界。3：交界。为人做事都有底线，越轨的瞬间即是痛苦的开始。【九大行为成就销售】1、持续不断的对客户关心。2、删除无效的客户资料。3、不要与小小客户纠缠，学会拒绝。4、专业性短信不可少，但不要发垃圾短信。5、干净的衣服与干净的生活。6、学会让上级帮助成交。7、会做成交的“项目报告书”，给客户清晰方案。8、讲直话，不要隐避。9、收集客户见证。【沟通技巧】1、讲出来，不憋着，否则成见越来越深；2、不责备、不抱怨，不然只会使事情恶化；3、互相尊重，是沟通的基础；4、绝不口出恶言；5、不带着情绪沟通；6、确保沟通在理性基础之上；7、承认我错了，这可打开不少死结；8、说对不起。是最好的软化剂；9、耐心。【不想上班】1. 不想上班的时候就照照镜子。2.不想上班的时候就看看银行卡余额。3.不想上班的时候就想想绿绿的股票帐号。4.不想上班的时候就想想新婚姻法。【别让自己太闲】“闲”处待久了，压力也小了，不受人重视，处在公司的边缘地位，他们往往会觉得自己做的工作没有什么价值，得不到同事和上级的承认，产生职业疲惫感。职业规划师认为，要积极摆脱这种状态，“闲”人应该找机会来表达自己不希望被忽视的愿望，发出自己的声音。【哈佛成功金句】1、如果你想要更上一层楼，就为别人提供超出预期更多更好的服务。2、每一次都尽力超越上次的表现，很快你就会超越周遭的人。3、你让我工厂的每个环节节省10分钱，我让你平步青云。4、如果你一直保持现状，10年后将会如何？5、在你有把握做得更好之前，不要破坏任何东西。某人说他越活越穷，小时候缺5分钱，上中学缺5块钱，结婚时缺5000，有了孩子缺5万，现在缺500万。人的欲望越来越大，幸福却永远只有那么多。今天500万能带来的快乐，和小时候5分钱买根冰棍差不多。物质越来越多，烦恼越来越多，幸福却越来越难找——幸福其实是一种能力，是一种采集快乐瞬间的能力。转难得糊涂：孔子发现了糊涂，取名中庸；老子发现了糊涂，取名无为；庄子发现了糊涂，取名逍遥；墨子发现了糊涂，取名非攻；如来发现了糊涂，取名忘我。世间万事惟糊涂难也。有些事，问清楚便是无趣，连佛都说，人不可太尽，事不可太尽，凡事太尽，缘份势必早尽。所以有时候，难得糊涂才是上道。坐公交汽车与职场：位置就那么多，所以站着的比坐着的多；你紧靠着的那个位置，可能到终点都不下；你认为相对稳定的角落，可能晃荡的最厉害;如果被人推转身，那是你挡到别人路了;有的位子总在换,但就是轮不到你;好不容易有位子却还要給老人让座,因为你资历不如人家;终于下车了,家才是你的港湾.做真实的自己，不要为了取悦别人或试图成为某个人。做你最原始的自己，比做任何人的复制品都来得好。 早安！【营销五大顾虑的根源】❶总担心市场不好，关键是你的产品性价比好不好❷总抱怨竞争激烈，关键是你跟谁竞争，你有没有自己的竞争力❸总害怕渠道混乱，关键是你企业自身乱不乱❹总抱怨招商不利，关键是招的是合伙人还是钱❺总担心留不住优秀营销人，关键是你留了吗？【创业者得有疯疯癫癫的范儿】1,每一个商人，都要有一个奇特的梦想！2,别人笑我太疯癫，我笑别人看不穿！3,眼界改变世界，创业改变命运！4,疯子，就是不给钱让他玩、倒贴他也要玩的人！5,创业成功三要素：赌徒（放手一搏）、疯子（怀抱信念）、傻瓜（不计得失）…你，是这样的疯子吗？！【创业的九死一生】 1. 只想不做 -- 死；⒉ 没有团队 -- 死；⒊ 坐等投资 -- 死；⒋ me too 跟风 -- 死；⒌ 没有客户 -- 死；⒍ 入不敷出-- 死；⒎ 惧怕竞争 -- 死；⒏ 团队不和 -- 死；⒐ 自我满足 -- 死；10. 用户喜欢 -- 生！【品牌核心价值的三个层次】①第一个层次：品牌是文字、符号、图形、图案的集合，是一种标志，把自己和竞争对手区别开。②第二个层次：品牌是顾客对企业和产品的信任，它意味着企业对消费者负责任的态度。③第三个层次：品牌是顾客的向往和信仰，它代表着一种精神、一种境界、一种生活态度【什么是逆向思维？】大爷买西红柿挑了3个到秤盘，摊主秤了下：“一斤半3块7。”大爷：“做汤不用那么多。”去掉了最大的西红柿。摊主，“一斤二两，3块。”正当我想提醒大爷注意秤子时，大爷从容的掏出了七毛钱，拿起刚刚去掉的那个大的西红柿，扭头就走。摊主当场无风凌乱。。上帝关上了一扇门，必然会为你打开另一扇窗。你失去了一种东西，必然会在其他地方收获另一个馈赠。关键是，我们要有乐观的心态，相信有失必有得。要舍得放弃，正确对待你的失去，因为失去可能是一种生活的福音，它预示着你的另一种获得。大舍大得，小舍小得，不舍不得。早安！【顺丰老板的"五"大用人术】❶创业期:家人朋友-可信任-肯实干❷成长期:去家族化-用转业军人-守纪律执行力强❸发展期:引进“邮政”系统人才或返聘干部-利用其丰富从业经验与政府人脉资源❹规范期:跨行业挖职业经理人-补不足-清死角-理细节❺稳定期:储备干部-造血-自给自足-进入良性循环。【犹太人创业的‘ 黄金法则 ’】①赚而不是攒，犹太商人大都有白手起家的传统，善于以智取胜，不靠攒小钱致富；②瞄准女人，瞄准人们的嘴巴；③堂堂正正的精明；④生意就是生意，在商言商；⑤能赚钱的智慧才是真智慧；⑥78：22法则，用来把握全局；⑦在逆境中发财；⑧契约是和上帝的约定。【再次拜访客户的10个借口】以送名片为由再次拜访；2、故意不留资料；3、提供对客户有帮助的信息；4、将资料留给客户再取回；5、借口刚好路过；6、向客户请教问题；7、陪上司拜访客户；8、逢年过节送礼；9、举行讲座，亲自邀请；10、不用借口直接拜访。【九省市将强制推广北斗导航系统】交通运输部今天要求，3月底前，9个示范省市（江苏、安徽、河北、陕西、山东、湖南、宁夏、贵州、天津）的大客车、旅游包车和危险品运输车辆，80%以上安装北斗导航系统。6月1日后，凡未按规定安装北斗导航的车辆，不予核发或审验道路运输证。亚马逊CEO贝索斯：在某一领域成为领袖，需要承受很长时间的被误解。有人曾给我写信说，“你们根本不懂这个行业，只有产品售出时，你们才赚钱，那为什么还允许负面评论的存在呢？”在读信的时候我就想，我们不在销售产品时赚钱，而是在帮助消费者做出购买决定时才赚钱。【3D打印能打印什么？】你可以使用3D打印制作玩具和珠宝，但这项技术不只是为了制造新奇产品，它还可以打印出完美贴合用户耳道的助听器，为用户量身打印假肢，甚至可以整体打印飞机零部件，而不必再将多种零部件进行拼接。【麻省理工职场理念】1.永远不抱怨。抱怨只会暴露你的无能。2.公私要分明。3.随时保持积极主动。4.不要过多流露自己的情绪和情感。4.做事讲效率。5.跟同事领导搞好关系，但不要妄想和他们成为知心朋友。6.少说话，多做事。7.该知道的知道，不该知道的甭打听。8.有些事情，看破但不要说破。【利润达20% 渠道乐意卖三星手机】北京中关村鼎好电子商城，在众多的手机品牌中，渠道商特别乐意向顾客甚至自己的亲友推荐三星智能手机。业内人士透露，主要还是渠道有利可图：三星给连锁渠道的平均利润在20%多，而诺基亚是8%-10%，苹果是10%到11%。做真实的自己，不要为了取悦别人或试图成为某个人。做你最原始的自己，比做任何人的复制品都来得好。 早安！【营销五大顾虑的根源】❶总担心市场不好，关键是你的产品性价比好不好❷总抱怨竞争激烈，关键是你跟谁竞争，你有没有自己的竞争力❸总害怕渠道混乱，关键是你企业自身乱不乱❹总抱怨招商不利，关键是招的是合伙人还是钱❺总担心留不住优秀营销人，关键是你留了吗？【创业者得有疯疯癫癫的范儿】1,每一个商人，都要有一个奇特的梦想！2,别人笑我太疯癫，我笑别人看不穿！3,眼界改变世界，创业改变命运！4,疯子，就是不给钱让他玩、倒贴他也要玩的人！5,创业成功三要素：赌徒（放手一搏）、疯子（怀抱信念）、傻瓜（不计得失）…你，是这样的疯子吗？！【创业的九死一生】 1. 只想不做 -- 死；⒉ 没有团队 -- 死；⒊ 坐等投资 -- 死；⒋ me too 跟风 -- 死；⒌ 没有客户 -- 死；⒍ 入不敷出-- 死；⒎ 惧怕竞争 -- 死；⒏ 团队不和 -- 死；⒐ 自我满足 -- 死；10. 用户喜欢 -- 生！【品牌核心价值的三个层次】①第一个层次：品牌是文字、符号、图形、图案的集合，是一种标志，把自己和竞争对手区别开。②第二个层次：品牌是顾客对企业和产品的信任，它意味着企业对消费者负责任的态度。③第三个层次：品牌是顾客的向往和信仰，它代表着一种精神、一种境界、一种生活态度【什么是逆向思维？】大爷买西红柿挑了3个到秤盘，摊主秤了下：“一斤半3块7。”大爷：“做汤不用那么多。”去掉了最大的西红柿。摊主，“一斤二两，3块。”正当我想提醒大爷注意秤子时，大爷从容的掏出了七毛钱，拿起刚刚去掉的那个大的西红柿，扭头就走。摊主当场无风凌乱。。上帝关上了一扇门，必然会为你打开另一扇窗。你失去了一种东西，必然会在其他地方收获另一个馈赠。关键是，我们要有乐观的心态，相信有失必有得。要舍得放弃，正确对待你的失去，因为失去可能是一种生活的福音，它预示着你的另一种获得。大舍大得，小舍小得，不舍不得。早安！【顺丰老板的"五"大用人术】❶创业期:家人朋友-可信任-肯实干❷成长期:去家族化-用转业军人-守纪律执行力强❸发展期:引进“邮政”系统人才或返聘干部-利用其丰富从业经验与政府人脉资源❹规范期:跨行业挖职业经理人-补不足-清死角-理细节❺稳定期:储备干部-造血-自给自足-进入良性循环。【犹太人创业的‘ 黄金法则 ’】①赚而不是攒，犹太商人大都有白手起家的传统，善于以智取胜，不靠攒小钱致富；②瞄准女人，瞄准人们的嘴巴；③堂堂正正的精明；④生意就是生意，在商言商；⑤能赚钱的智慧才是真智慧；⑥78：22法则，用来把握全局；⑦在逆境中发财；⑧契约是和上帝的约定。【再次拜访客户的10个借口】以送名片为由再次拜访；2、故意不留资料；3、提供对客户有帮助的信息；4、将资料留给客户再取回；5、借口刚好路过；6、向客户请教问题；7、陪上司拜访客户；8、逢年过节送礼；9、举行讲座，亲自邀请；10、不用借口直接拜访。【九省市将强制推广北斗导航系统】交通运输部今天要求，3月底前，9个示范省市（江苏、安徽、河北、陕西、山东、湖南、宁夏、贵州、天津）的大客车、旅游包车和危险品运输车辆，80%以上安装北斗导航系统。6月1日后，凡未按规定安装北斗导航的车辆，不予核发或审验道路运输证。亚马逊CEO贝索斯：在某一领域成为领袖，需要承受很长时间的被误解。有人曾给我写信说，“你们根本不懂这个行业，只有产品售出时，你们才赚钱，那为什么还允许负面评论的存在呢？”在读信的时候我就想，我们不在销售产品时赚钱，而是在帮助消费者做出购买决定时才赚钱。【3D打印能打印什么？】你可以使用3D打印制作玩具和珠宝，但这项技术不只是为了制造新奇产品，它还可以打印出完美贴合用户耳道的助听器，为用户量身打印假肢，甚至可以整体打印飞机零部件，而不必再将多种零部件进行拼接。【麻省理工职场理念】1.永远不抱怨。抱怨只会暴露你的无能。2.公私要分明。3.随时保持积极主动。4.不要过多流露自己的情绪和情感。4.做事讲效率。5.跟同事领导搞好关系，但不要妄想和他们成为知心朋友。6.少说话，多做事。7.该知道的知道，不该知道的甭打听。8.有些事情，看破但不要说破。【利润达20% 渠道乐意卖三星手机】北京中关村鼎好电子商城，在众多的手机品牌中，渠道商特别乐意向顾客甚至自己的亲友推荐三星智能手机。业内人士透露，主要还是渠道有利可图：三星给连锁渠道的平均利润在20%多，而诺基亚是8%-10%，苹果是10%到11%。【 哲理 】1、让一个男人爱你不是难事，让一个男人娶你才是难事；让一个女人嫁你不是难事，让一个女人爱你才是难事。2、若要一阵子高兴，做官；若要一个人高兴，做梦；若要一家人高兴，做饭；若要一帮人高兴，做东。3、人在江湖身不由己，人在官场话不由己，人在职场事不由己，人在世上命不由己。【人生如赛场】上半场按学历、权力、职位、业绩、薪金，比上升；下半场按血压、血脂、血糖、尿酸、胆固醇，比下降。上半场顺势而为，听命；下半场事在人为，认命。记住：没病也要体检，不渴也要喝水，再烦也要微笑，有累也要坚持。祝朋友们上下兼顾，两场都嬴。【敬业才能有事业】一个人不是抱着“打工”的心态，而是与企业共命运、同呼吸，把工作当事业来做的时候，他既能享受工作带给他的快乐和乐趣，又能积累许多宝贵的经验和财富，从而赢得一般人难于企及的成功。希尔顿说“哪怕是洗一辈子马桶，也要做个洗马桶最优秀的人”。态度，决定了一个人一生的成就！【犹太人识人秘诀】1.爱占小便宜,终生难大贵；经常吃小亏,日久必厚报。2.言语多反复,当防欺诈；忘恩思小过,定会反戈。3.热情过度,必然另有名堂；严肃有余,切勿敞开心扉。4.开口说大义,临大难必变节；逢人称兄弟,即深交也平常。5.谦为美德,过谦则防诈；默为懿行,过默则藏奸。【策划必须解决的问题】1、我是谁——产品的特点；2、我能做什么——产品的功能；3、为什么说——策划的目标；4、向谁说——目标人群；5、说什么——产品的概念；6、怎么说——表现手段；7、通过什么说——媒体组合；8、在什么时间说——媒体排期。人生如茶，刚开始总是苦的，但我们别无选择，只能逼迫自己喝下去。茶只会苦一阵子，久之便苦中回香；我们也不会苦一辈子，总有让自己怦然心动的幸福与快乐。在最苦最累的时候，告诉自己不要放弃，只要坚持不懈地前行，总有拨云见日的时候。当我们有一天回望，才知道是那些苦难成就了我们的今天。【五个犹太人改变了世界】 第一位是摩西：他说一切都是律法；第二位是耶稣：他说一切都是苦难； 第三位是马克思：他说一切都是资本；第四位是弗洛伊德：他说一切都是性；第五位是爱因斯坦：他说一切都是相对的。【送给工作迷茫的人】1、迷茫是正常的，不用恐惧；2、仔细思考自己的长处，明确自己的职业方向；3、牺牲休息时间，打造自己的专业能力；4、敢于尝试，有按着自己直觉走的勇气；5、结实更多圈里的高手，新的工作机会往往来自这里；6、修炼自己的情商，不断提高与人沟通协调能力。【不花钱的防癌法】①每天走路一小时，降低一半患大肠癌的几率；②饭后散步30分钟，患胰腺癌的风险减少一半；③干毛巾反复摩擦整个背部10分钟；④每天开窗半个小时，排出室内甲醛、氡等致癌物；⑤每天晒15分钟太阳，可降低乳腺癌、结肠癌、前列腺癌、卵巢癌及胃癌的风险；⑥保证睡眠，预防乳腺癌。【中国电信业前世今生的亲戚关系】1、中国电信是老娘，孕育了中国移动和中国网通；2、中国移动是儿子，长大成人自立门户过得不错；3、中国网通是女儿，男大当婚女大当嫁出门子了；4、中国联通是女婿，娶了个媳妇叫中国网通；4、寻根溯源中国邮政是他们离家出走的爹。【客户三点式营销】客户有三点：1、痛点：客户存在什么问题，Ta睡不着觉，ta苦恼，这些痛就是客户急需要解决的问题。2、痒点：工作上有些别扭的因素，有种乏力感，需要有人帮助挠痒痒。3、兴奋点：就是能给客户带来“wow”效应的那种刺激，立即产生快感！抓住这3点，战无不胜！【爱你的敌人】没有麦当劳，肯德基的汉堡不会这么好吃；没有可口可乐，百事也不会这么壮大。没有狮子，羚羊永远也跑不快；没有联通，移动永远也不会降价——真正激励一个人不断成功的，不是鲜花和掌声，而是那些可以置人绝路的打击和挫折，以及那些一直想把你打败的对手、虎视眈眈的同行！【你所不知道滴老干妈】①09年每天卖出130万瓶，一年销售额高达25亿;②创始人陶华碧目不识丁;③15年来陶从没改过规则一手交钱，一手交货;④15年她只贷过一次款;⑤有华人的地方，就有老干妈。⑥老干妈没有库存，也没有应收账款和应付账款，只有高达十数亿元的现金流。⑦一个男人见了血脉膨胀的女人。【小孩子洗澡的营销启示】奶奶：豆子，要洗澡了。豆子：不洗！奶奶：必须洗！爸爸：豆子，我们去玩水好不？豆子很开心，屁颠屁颠去端澡盆。——启示：激发客户的需求，让客户主动购买你的产品或服务，这是营销；乞求、欺骗甚至强迫客户接受你的产品或服务，这是推销。【开会的“潜规则”】一、人多的会议不重要，重要的会议人不多。二、解决小问题开大会，解决大问题开小会，解决重大问题不开会。三、上会的事不一定要真干，真干的事不一定要上会。四、会上发表的意见不要太当真，会下交换的意见一定要认真。五、开会的人基本不干事，干事的人基本不开会。【 哲理 】1、让一个男人爱你不是难事，让一个男人娶你才是难事；让一个女人嫁你不是难事，让一个女人爱你才是难事。2、若要一阵子高兴，做官；若要一个人高兴，做梦；若要一家人高兴，做饭；若要一帮人高兴，做东。3、人在江湖身不由己，人在官场话不由己，人在职场事不由己，人在世上命不由己。【人生如赛场】上半场按学历、权力、职位、业绩、薪金，比上升；下半场按血压、血脂、血糖、尿酸、胆固醇，比下降。上半场顺势而为，听命；下半场事在人为，认命。记住：没病也要体检，不渴也要喝水，再烦也要微笑，有累也要坚持。祝朋友们上下兼顾，两场都嬴。【敬业才能有事业】一个人不是抱着“打工”的心态，而是与企业共命运、同呼吸，把工作当事业来做的时候，他既能享受工作带给他的快乐和乐趣，又能积累许多宝贵的经验和财富，从而赢得一般人难于企及的成功。希尔顿说“哪怕是洗一辈子马桶，也要做个洗马桶最优秀的人”。态度，决定了一个人一生的成就！【犹太人识人秘诀】1.爱占小便宜,终生难大贵；经常吃小亏,日久必厚报。2.言语多反复,当防欺诈；忘恩思小过,定会反戈。3.热情过度,必然另有名堂；严肃有余,切勿敞开心扉。4.开口说大义,临大难必变节；逢人称兄弟,即深交也平常。5.谦为美德,过谦则防诈；默为懿行,过默则藏奸。【策划必须解决的问题】1、我是谁——产品的特点；2、我能做什么——产品的功能；3、为什么说——策划的目标；4、向谁说——目标人群；5、说什么——产品的概念；6、怎么说——表现手段；7、通过什么说——媒体组合；8、在什么时间说——媒体排期。人生如茶，刚开始总是苦的，但我们别无选择，只能逼迫自己喝下去。茶只会苦一阵子，久之便苦中回香；我们也不会苦一辈子，总有让自己怦然心动的幸福与快乐。在最苦最累的时候，告诉自己不要放弃，只要坚持不懈地前行，总有拨云见日的时候。当我们有一天回望，才知道是那些苦难成就了我们的今天。【五个犹太人改变了世界】 第一位是摩西：他说一切都是律法；第二位是耶稣：他说一切都是苦难； 第三位是马克思：他说一切都是资本；第四位是弗洛伊德：他说一切都是性；第五位是爱因斯坦：他说一切都是相对的。【送给工作迷茫的人】1、迷茫是正常的，不用恐惧；2、仔细思考自己的长处，明确自己的职业方向；3、牺牲休息时间，打造自己的专业能力；4、敢于尝试，有按着自己直觉走的勇气；5、结实更多圈里的高手，新的工作机会往往来自这里；6、修炼自己的情商，不断提高与人沟通协调能力。【不花钱的防癌法】①每天走路一小时，降低一半患大肠癌的几率；②饭后散步30分钟，患胰腺癌的风险减少一半；③干毛巾反复摩擦整个背部10分钟；④每天开窗半个小时，排出室内甲醛、氡等致癌物；⑤每天晒15分钟太阳，可降低乳腺癌、结肠癌、前列腺癌、卵巢癌及胃癌的风险；⑥保证睡眠，预防乳腺癌。【中国电信业前世今生的亲戚关系】1、中国电信是老娘，孕育了中国移动和中国网通；2、中国移动是儿子，长大成人自立门户过得不错；3、中国网通是女儿，男大当婚女大当嫁出门子了；4、中国联通是女婿，娶了个媳妇叫中国网通；4、寻根溯源中国邮政是他们离家出走的爹。【客户三点式营销】客户有三点：1、痛点：客户存在什么问题，Ta睡不着觉，ta苦恼，这些痛就是客户急需要解决的问题。2、痒点：工作上有些别扭的因素，有种乏力感，需要有人帮助挠痒痒。3、兴奋点：就是能给客户带来“wow”效应的那种刺激，立即产生快感！抓住这3点，战无不胜！【爱你的敌人】没有麦当劳，肯德基的汉堡不会这么好吃；没有可口可乐，百事也不会这么壮大。没有狮子，羚羊永远也跑不快；没有联通，移动永远也不会降价——真正激励一个人不断成功的，不是鲜花和掌声，而是那些可以置人绝路的打击和挫折，以及那些一直想把你打败的对手、虎视眈眈的同行！【你所不知道滴老干妈】①09年每天卖出130万瓶，一年销售额高达25亿;②创始人陶华碧目不识丁;③15年来陶从没改过规则一手交钱，一手交货;④15年她只贷过一次款;⑤有华人的地方，就有老干妈。⑥老干妈没有库存，也没有应收账款和应付账款，只有高达十数亿元的现金流。⑦一个男人见了血脉膨胀的女人。【小孩子洗澡的营销启示】奶奶：豆子，要洗澡了。豆子：不洗！奶奶：必须洗！爸爸：豆子，我们去玩水好不？豆子很开心，屁颠屁颠去端澡盆。——启示：激发客户的需求，让客户主动购买你的产品或服务，这是营销；乞求、欺骗甚至强迫客户接受你的产品或服务，这是推销。【开会的“潜规则”】一、人多的会议不重要，重要的会议人不多。二、解决小问题开大会，解决大问题开小会，解决重大问题不开会。三、上会的事不一定要真干，真干的事不一定要上会。四、会上发表的意见不要太当真，会下交换的意见一定要认真。五、开会的人基本不干事，干事的人基本不开会。【调查：2013年十大急需的热门IT技能】1、程序和应用开发技能 2、项目管理技能 3、咨询台/技术支持技能 4、安全技能 5、商业智能/逻辑分析技能 6、云技术/软件即服务技能 7、虚拟化技能 8、网络化技能 9、移动应用和设备管理技能 10、数据中心技能。【Instagram创始人迈克•克里格创业心得】①没有草图就不要开发；②不要只测试科技迷朋友；③与用户保持持续的沟通；④利用之前的体验并理解；⑤对如何差异化有一个假设；⑥按星期学习；⑦知道何时前进；⑧针对社会原型，采用《绿野仙踪》式的“技术”。【圈子决定命运】1、雄鹰在鸡窝里长大，就会失去飞翔的本领，野狼在羊群里成长，也会爱上羊而丧失狼 性。2、和聪明的人在一起,你才会更加睿智。和优秀的人在一起，你才会出类拔萃。所以，你是谁并不重要 ,重要的是，你和谁在一起。【互联网公司的商业模式】①google：广告+增值服务；②百度：竞价排名+网站联盟；③amazon：电子、媒体、日用产品；④ebay：商铺会员费+交易佣金+广告+paypal；⑤腾讯：增值服务+移动电信增值服务+网络广告+电子商务；⑥yahoo：门户广告+搜索引擎广告+增值服务……【中国首个录音公证电话开通】首个录音公证全国电话“95105856”正式开通上线,这项新技术得到了浙江司法部门的认可。无论是手机用户(移动、联通、电信)还是固话用户,在通话前,往对方的电话号码前加拨95105856,接下来的通话将全部被储存在阿里云的云储存平台,所有人都无法进行篡改，录音可作法定证据。【手机浏览器体验分水岭？】搜狗手机浏览器iOS版主打“网页关注”，抛弃传统以超链接为核心的浏览模式，开启“阅读”体验新模式。启示：①手机受屏幕大小、网络信号、使用场景限制，需要内容专注呈现；②无限降低用户获取信息的成本是“阅读”模式的本质。【工具型网站的体验设计】工具型产品普遍业务逻辑复杂且迥异，数据量大，往往还涉及不同角色的场景分类……套用一句老话：水很深。 设计目标则成为了一盏心中的明灯，时刻提点自己要留神脚下的四伏的暗礁。【360音乐搜索上线】360正在加速为搜索引擎添加新功能。继360新闻页面上线后，今日下午，360音乐服务(music.so.com)正式上线，聚合了酷我、一听和虾米网等第三方网站的资源，其中默认为酷我音乐。你觉得360音乐会和谁干一架呢？【科技改变生活】在古代。当我们看见一只蜘蛛。“好大蜘蛛，吓死我了。” 然后落荒而逃。在现代。当我们看见一只蜘蛛。“好大蜘蛛，吓死我了。”然后马上拿出手机拍照……好可怕~好可怕！然后发到微博上……然后落荒而逃。人类进化了。一张图了解魅族新一代智能手机MX2【：商业模式的试错】所谓商业模式，就是仔细搞清楚你如何赚钱: 谁付你钱 ——客户; 你给客户啥好处——价值;你如何让客户掏钱——营销; 你如何将价值送达客户——渠道;你缺少什么——资源; 你需要花费才能赚到钱——成本结构……没有商业模式的创业等于送死。【关于A/B测试的19个建议】A / B测试，即你设计的页面有两个版本（A和B），A为现行的设计， B是新的设计。比较这两个版本之间你所关心的数据（转化率，业绩，跳出率等） ，最后选择效果最好的版本。【一个IT男分享的6大互联网公司面试流程】①新浪：笔试+面试+offer；②腾讯：1面+2面+hr面+实习offer；③百度：笔试+1面+2面+3面+offer；④网易：笔试+技术面+hr面；⑤淘宝：笔试+1面+2面+3面；⑥人民搜索：笔试+面试……【黑马十强之优肯阳光，项目亮点】①解决了应试教育的问题，是一种能力和体格教育的切入；②创新的模式，通过体育运动、兴趣、语言培训、情感，培养出一个阳光、有挑战、有团队精神的年轻人；③模式得到验证，现在有很多客户；④它是个利国、利民、利家的好项目。（达晨创投傅忠红点评）【方向对了，怎么努力都是向上】《创业家》黑马大赛春季赛冠军：触龙科技创始人尹庆谈到：获得冠军后，认识了更多的业内投资人和业内朋友，获得了融资，团队快速的成长。春季赛的时只有5个人，到现在50个人。微评：性格决定命运，选择改变人生，方向对了，怎么努力都是向上。【调查：2013年十大急需的热门IT技能】1、程序和应用开发技能 2、项目管理技能 3、咨询台/技术支持技能 4、安全技能 5、商业智能/逻辑分析技能 6、云技术/软件即服务技能 7、虚拟化技能 8、网络化技能 9、移动应用和设备管理技能 10、数据中心技能。【Instagram创始人迈克•克里格创业心得】①没有草图就不要开发；②不要只测试科技迷朋友；③与用户保持持续的沟通；④利用之前的体验并理解；⑤对如何差异化有一个假设；⑥按星期学习；⑦知道何时前进；⑧针对社会原型，采用《绿野仙踪》式的“技术”。【圈子决定命运】1、雄鹰在鸡窝里长大，就会失去飞翔的本领，野狼在羊群里成长，也会爱上羊而丧失狼 性。2、和聪明的人在一起,你才会更加睿智。和优秀的人在一起，你才会出类拔萃。所以，你是谁并不重要 ,重要的是，你和谁在一起。【互联网公司的商业模式】①google：广告+增值服务；②百度：竞价排名+网站联盟；③amazon：电子、媒体、日用产品；④ebay：商铺会员费+交易佣金+广告+paypal；⑤腾讯：增值服务+移动电信增值服务+网络广告+电子商务；⑥yahoo：门户广告+搜索引擎广告+增值服务……【中国首个录音公证电话开通】首个录音公证全国电话“95105856”正式开通上线,这项新技术得到了浙江司法部门的认可。无论是手机用户(移动、联通、电信)还是固话用户,在通话前,往对方的电话号码前加拨95105856,接下来的通话将全部被储存在阿里云的云储存平台,所有人都无法进行篡改，录音可作法定证据。【手机浏览器体验分水岭？】搜狗手机浏览器iOS版主打“网页关注”，抛弃传统以超链接为核心的浏览模式，开启“阅读”体验新模式。启示：①手机受屏幕大小、网络信号、使用场景限制，需要内容专注呈现；②无限降低用户获取信息的成本是“阅读”模式的本质。【工具型网站的体验设计】工具型产品普遍业务逻辑复杂且迥异，数据量大，往往还涉及不同角色的场景分类……套用一句老话：水很深。 设计目标则成为了一盏心中的明灯，时刻提点自己要留神脚下的四伏的暗礁。【360音乐搜索上线】360正在加速为搜索引擎添加新功能。继360新闻页面上线后，今日下午，360音乐服务(music.so.com)正式上线，聚合了酷我、一听和虾米网等第三方网站的资源，其中默认为酷我音乐。你觉得360音乐会和谁干一架呢？【科技改变生活】在古代。当我们看见一只蜘蛛。“好大蜘蛛，吓死我了。” 然后落荒而逃。在现代。当我们看见一只蜘蛛。“好大蜘蛛，吓死我了。”然后马上拿出手机拍照……好可怕~好可怕！然后发到微博上……然后落荒而逃。人类进化了。一张图了解魅族新一代智能手机MX2【：商业模式的试错】所谓商业模式，就是仔细搞清楚你如何赚钱: 谁付你钱 ——客户; 你给客户啥好处——价值;你如何让客户掏钱——营销; 你如何将价值送达客户——渠道;你缺少什么——资源; 你需要花费才能赚到钱——成本结构……没有商业模式的创业等于送死。【关于A/B测试的19个建议】A / B测试，即你设计的页面有两个版本（A和B），A为现行的设计， B是新的设计。比较这两个版本之间你所关心的数据（转化率，业绩，跳出率等） ，最后选择效果最好的版本。【一个IT男分享的6大互联网公司面试流程】①新浪：笔试+面试+offer；②腾讯：1面+2面+hr面+实习offer；③百度：笔试+1面+2面+3面+offer；④网易：笔试+技术面+hr面；⑤淘宝：笔试+1面+2面+3面；⑥人民搜索：笔试+面试……【黑马十强之优肯阳光，项目亮点】①解决了应试教育的问题，是一种能力和体格教育的切入；②创新的模式，通过体育运动、兴趣、语言培训、情感，培养出一个阳光、有挑战、有团队精神的年轻人；③模式得到验证，现在有很多客户；④它是个利国、利民、利家的好项目。（达晨创投傅忠红点评）【方向对了，怎么努力都是向上】《创业家》黑马大赛春季赛冠军：触龙科技创始人尹庆谈到：获得冠军后，认识了更多的业内投资人和业内朋友，获得了融资，团队快速的成长。春季赛的时只有5个人，到现在50个人。微评：性格决定命运，选择改变人生，方向对了，怎么努力都是向上。【爱库网推出10月酷站排行榜Top100】 爱库网发布了10月份热门网站排行榜，此排行榜为爱库网10月份收藏数最多的100个网站，推荐给大家。【判断交互的首要标准：高效or不高效？】交互设计是一种使产品易用，有效地把人使用产品的过程变得愉悦的技术。有时高效带来一些愉悦，有时候获得更多信息是一种愉悦，有时候加入一些纯粹的有趣的功能~【高效交互设计中的用户需求】产品的设计是为了帮助用户实现目标，在实现的过程中，不得不要用户去完成一系列任务。 就好比用户的目标是回老家，他可以坐牛车倒马车换公车再挤火车…最后晃荡到家。【iPhone 5还没拿到，iPhone 5S又来了】据Digitimes报道，苹果将于12月开始试生产下一代iPhone 5，简称iPhone 5S，数量大概在5万到10万部。消息还称，苹果还计划在推出新iPhone 5S智能手机的这一季度中，接着推出新版iPad。【国内手机市场占有率：诺基亚依然第一】①诺基亚，34.58%；②三星，17.08%；③苹果，10.10%；④HTC，5.14%；⑤华为，4.40%；⑥摩托罗拉，3.86%；⑦ZTE中兴，3.16%；⑧SONY，3.12%；⑨联想，2.96%；⑩OPPO，2.02%。【外媒评史上十大最令人厌恶软件】日前英国科技网站TechRadar选出的10大最令人讨厌的软件：①Final Cut Pro X；②Adobe Reader；③Ask工具条；④Lotus Notes；⑤诺顿杀毒软件；⑥Word；⑦Adobe Flash；⑧Windows版iTunes；⑨Windows Me及Vista；⑩IE6。【微信用户属性数据】根据腾讯官方公布的信息，微信用户已经突破2亿。微信用户性别比例和年龄分布如下图1，男性占了63%，而从年龄分布来看20-30岁之间的青年占了74%。大学生占了64%，其次是IT行业和白领，这三类人占了微信用户总数的90%。从职业分布来看，拥有大量碎片时间的大学生是主体。开始1分钟，1000万人涌入天猫、1分钟内支付宝交易笔数达19.2万笔。10分钟后，交易额突破 2亿5000万；37分钟交易额突破10亿，70分钟销售额突破20亿！开场15、20、23分钟，骆驼、GXG和杰克琼斯销售额突破1000万；13点38分交易额突破100亿！双11全天淘宝、天猫总交易额为191亿！其中天猫132亿！【周末微讨论：假如有人说“股市能赚钱”，你会点哪首歌？】 1.张震岳：《爱我别走》；2.梁咏琪:《未来的未来》；3.林俊杰：《一千年以后》；4.周华健：《别傻了》；5.周杰伦：《黑色幽默》；6.韩红：《美丽的神话》；7.张学友：《我等到花儿也谢了》；8.李正：《猪都笑了》【宜信是如何成功的？】1中小企业和个人小贷需求旺盛，银行不愿也不能满足需求；2债权转让模式—唐宁个人先将钱借给借款人，然后从金额和时间上拆细债权，再将债权转让给出借人；3获得数千万美元投资后，用人海(从09年的几百人扩展到现在的1.4万人)占领市场；4以利息+服务费获取收入。【Twitter出错重置大量用户密码】拥有超过1.4亿活跃用户Twitter周四在官方微博上称，“当我们认为一个帐户可能存在安全隐患时，网站会循例重设该账户的密码，并发送邮件通知帐号所有者。而本次我们无意间重置了很多用户的密码，许多并没有受到安全威胁。”【如果只有50万元推广预算】行业不景气，不断有电商企业裁员、倒闭，但营销成本却一直居高不下。假如你只有50万元的推广预算，应该怎么花才能控制营销成本，提高ROI? 没有太多的钱去砸品牌广告，只能走另一条路，就是效果营销……【未来数字营销，如何把握机遇？】腾讯集团高级执行副总裁, 网络媒体事业群总裁刘胜义在2012 Digital Asia Festival演讲中《Next Generation Marketing in China》,讲到数字营销需要关注的四个方面—个人化媒体、流媒体、时间轴的广泛利用、Mobility、socialization and big data【移动互联网的创业者该如何赚钱？】 为什么移动互联网的公司赚不到钱？  总结了下存在的问题： ①倒流量给广告？手机屏幕太小。 ②倒流量给游戏？页面跳转后的转换效率太低。 ③倒流量给电商？大电商都有了自己的购物客户端。 ④另外支付环节不便利，付款麻烦。在将来的互联网中，云计算将会越来越重要。【云计算发展最受关注的五大方面】1. 云计算扩展投资价值 2. 混合云计算的出现 3. 以云为中心的设计 4. 移动云服务 5. 云安全【爱库网推出10月酷站排行榜Top100】 爱库网发布了10月份热门网站排行榜，此排行榜为爱库网10月份收藏数最多的100个网站，推荐给大家。【判断交互的首要标准：高效or不高效？】交互设计是一种使产品易用，有效地把人使用产品的过程变得愉悦的技术。有时高效带来一些愉悦，有时候获得更多信息是一种愉悦，有时候加入一些纯粹的有趣的功能~【高效交互设计中的用户需求】产品的设计是为了帮助用户实现目标，在实现的过程中，不得不要用户去完成一系列任务。 就好比用户的目标是回老家，他可以坐牛车倒马车换公车再挤火车…最后晃荡到家。【iPhone 5还没拿到，iPhone 5S又来了】据Digitimes报道，苹果将于12月开始试生产下一代iPhone 5，简称iPhone 5S，数量大概在5万到10万部。消息还称，苹果还计划在推出新iPhone 5S智能手机的这一季度中，接着推出新版iPad。【国内手机市场占有率：诺基亚依然第一】①诺基亚，34.58%；②三星，17.08%；③苹果，10.10%；④HTC，5.14%；⑤华为，4.40%；⑥摩托罗拉，3.86%；⑦ZTE中兴，3.16%；⑧SONY，3.12%；⑨联想，2.96%；⑩OPPO，2.02%。【外媒评史上十大最令人厌恶软件】日前英国科技网站TechRadar选出的10大最令人讨厌的软件：①Final Cut Pro X；②Adobe Reader；③Ask工具条；④Lotus Notes；⑤诺顿杀毒软件；⑥Word；⑦Adobe Flash；⑧Windows版iTunes；⑨Windows Me及Vista；⑩IE6。【微信用户属性数据】根据腾讯官方公布的信息，微信用户已经突破2亿。微信用户性别比例和年龄分布如下图1，男性占了63%，而从年龄分布来看20-30岁之间的青年占了74%。大学生占了64%，其次是IT行业和白领，这三类人占了微信用户总数的90%。从职业分布来看，拥有大量碎片时间的大学生是主体。开始1分钟，1000万人涌入天猫、1分钟内支付宝交易笔数达19.2万笔。10分钟后，交易额突破 2亿5000万；37分钟交易额突破10亿，70分钟销售额突破20亿！开场15、20、23分钟，骆驼、GXG和杰克琼斯销售额突破1000万；13点38分交易额突破100亿！双11全天淘宝、天猫总交易额为191亿！其中天猫132亿！【周末微讨论：假如有人说“股市能赚钱”，你会点哪首歌？】 1.张震岳：《爱我别走》；2.梁咏琪:《未来的未来》；3.林俊杰：《一千年以后》；4.周华健：《别傻了》；5.周杰伦：《黑色幽默》；6.韩红：《美丽的神话》；7.张学友：《我等到花儿也谢了》；8.李正：《猪都笑了》【宜信是如何成功的？】1中小企业和个人小贷需求旺盛，银行不愿也不能满足需求；2债权转让模式—唐宁个人先将钱借给借款人，然后从金额和时间上拆细债权，再将债权转让给出借人；3获得数千万美元投资后，用人海(从09年的几百人扩展到现在的1.4万人)占领市场；4以利息+服务费获取收入。【Twitter出错重置大量用户密码】拥有超过1.4亿活跃用户Twitter周四在官方微博上称，“当我们认为一个帐户可能存在安全隐患时，网站会循例重设该账户的密码，并发送邮件通知帐号所有者。而本次我们无意间重置了很多用户的密码，许多并没有受到安全威胁。”【如果只有50万元推广预算】行业不景气，不断有电商企业裁员、倒闭，但营销成本却一直居高不下。假如你只有50万元的推广预算，应该怎么花才能控制营销成本，提高ROI? 没有太多的钱去砸品牌广告，只能走另一条路，就是效果营销……【未来数字营销，如何把握机遇？】腾讯集团高级执行副总裁, 网络媒体事业群总裁刘胜义在2012 Digital Asia Festival演讲中《Next Generation Marketing in China》,讲到数字营销需要关注的四个方面—个人化媒体、流媒体、时间轴的广泛利用、Mobility、socialization and big data【移动互联网的创业者该如何赚钱？】 为什么移动互联网的公司赚不到钱？  总结了下存在的问题： ①倒流量给广告？手机屏幕太小。 ②倒流量给游戏？页面跳转后的转换效率太低。 ③倒流量给电商？大电商都有了自己的购物客户端。 ④另外支付环节不便利，付款麻烦。在将来的互联网中，云计算将会越来越重要。【云计算发展最受关注的五大方面】1. 云计算扩展投资价值 2. 混合云计算的出现 3. 以云为中心的设计 4. 移动云服务 5. 云安全【修补断裂的用户体验】除非你是在从零开始打造一个全新的产品，不然的话，你多半会是在一个已经积累了数年的设计档案，对其产品已经有了一定研究的企业里工作。【谁将拥有移动互联网的下一个机会？】 撰文称，如果列出当今世界上市值最大的10家互联网，你会发现最受益于移动互联网的公司并不在这个表上，这个不在表上的最受益公司是苹果公司，历史上甚至到今天它都不是一个互联网公司。【：未来创业者的两大素质】第一，悟性，没有悟性的话你应该去打工，不一定去做一个创业者，悟性可能是天生的成分很大；第二，勤奋能吃苦。这两个加起来我觉得他就成功了一大半。在中国做企业还是低调一点好，低调一点麻烦事少，太高调了麻烦事多。【如何做简单的设计】Google 的主页很简洁，但并不简单。Google的成功，不少搜索引擎都乐衷于仿效其设计，却往往只是套上相似的“简洁不简单”的外壳，而没能在简单上下功夫，做到比Google更胜一筹。【央视做电商，你怎么看？】日前央视网将旗下已低调运营8年的电商网站“CCTV网上商城”进行了全新的改版，启用域名mall.cntv.cn，并更名为“央视网商城”。全新上线的央视网商城是一个包括服装、化妆品、珠宝、家用电器、母婴电器等在内的B2B2C电商平台，网站布局类似天猫商城。央视做电商,你怎么看？【谷-歌要回来了？抢注18个“.中国”域名】近日，有媒体报道称，谷-歌中国目前已经注册google.中国、adsense.中国、nexus.中国、android.中国、youtube.中国、gmail.中国等18个“.中国”域名，涵盖旗下众多产品。谷-歌是要回来了吗？【地方网站如何留住用户？】留住用户这个问题很到位，囊括了诸多菜鸟问题，如：怎么做内容？怎么推广？怎么找版主？怎么定规则？怎么盈利？——该问题已经接近运营的本质，社区就是留住人的：一、内容留人 二、话题留人 三、感受留人 四、关系留人 五、活动留人 六、服务留人【如何在网页设计中培养情感投入】如果你的网站不能与访问者产生情感共鸣，你可能会为此丢失很多业务。在这张信息图中，我们将简要的探索如何在网页设计中培养对消费者的情感投入。【要做有故事的产品】在古希腊时期，苏格拉底、亚里士多德等人靠一张嘴走遍天下。当时没有媒体，没有扩音器，这些先哲往广场上一站，人群就围过来了。产品不是苏格拉底，但如果它能向群众“讲故事”，用户肯定少不了。【全勤奖只在中国盛行，欧美难觅】在德国，全勤奖只存在于帝国时代；法国，假日太多全勤零压力 ；美国，允许员工在家工作；新加坡，前台清洁工才设全勤奖；印度人宁愿不要钱也不加班；日本的全勤 奖渐渐退出历史舞台；而在中国，全勤奖几成制度梦魇。苹果今日宣布，iOS高级副总裁Scott Forstall年底将离职；自追随乔布斯起，他已效力苹果15年。他离去后，工业设计高级副总裁Jony Ive将承担公司人机界面重任。零售部门主管John Browett也将离开。在寻找到继任者之前，CEO库克将暂时接管零售部门。【如何为需求设计合适的功能？】需求：①多个渠道收集需求，建立反馈列表；②分析需求的核心；③做出相应的规划。功能：①根据功能必要性做取舍；②学习成熟的设计；③线性的设计功能；④合理地使用语言；⑤使用快速的工具。【图说亚马逊】①全年收入＄340亿,大于全球一半国家GDP；②全球顶级线上零售商；③一周服务1.37亿消费者；④平均客单价比EBAY高5倍；⑤占北美线上市场1/10；⑥活跃用户是加拿大人口2倍。⑦S3云端平台为地球上每人存82本书；⑧仓库面积相当于700个麦迪广场。【企业微博运营之道】企业官方微博常常陷入一种人格分裂的状态：一直以稳健务实的品牌形象示人，却被告知在社交媒体上一定要活泼，要互动，不能把传统的话语方式带入社交媒体这一新平台。【时间简史：1889年的今天，革命先驱李大钊诞辰；1911年的今天，报界权威人士普利策逝世；1929年的今天，世界经济大危机爆发；1956年的今天，第二次中东战争爆发；1964年，中国与赞比亚建交，赞比亚首都卢萨卡；1991年的今天，谢军成为中国第一个女子国际象棋世界冠军。】【修补断裂的用户体验】除非你是在从零开始打造一个全新的产品，不然的话，你多半会是在一个已经积累了数年的设计档案，对其产品已经有了一定研究的企业里工作。【谁将拥有移动互联网的下一个机会？】 撰文称，如果列出当今世界上市值最大的10家互联网，你会发现最受益于移动互联网的公司并不在这个表上，这个不在表上的最受益公司是苹果公司，历史上甚至到今天它都不是一个互联网公司。【：未来创业者的两大素质】第一，悟性，没有悟性的话你应该去打工，不一定去做一个创业者，悟性可能是天生的成分很大；第二，勤奋能吃苦。这两个加起来我觉得他就成功了一大半。在中国做企业还是低调一点好，低调一点麻烦事少，太高调了麻烦事多。【如何做简单的设计】Google 的主页很简洁，但并不简单。Google的成功，不少搜索引擎都乐衷于仿效其设计，却往往只是套上相似的“简洁不简单”的外壳，而没能在简单上下功夫，做到比Google更胜一筹。【央视做电商，你怎么看？】日前央视网将旗下已低调运营8年的电商网站“CCTV网上商城”进行了全新的改版，启用域名mall.cntv.cn，并更名为“央视网商城”。全新上线的央视网商城是一个包括服装、化妆品、珠宝、家用电器、母婴电器等在内的B2B2C电商平台，网站布局类似天猫商城。央视做电商,你怎么看？【谷-歌要回来了？抢注18个“.中国”域名】近日，有媒体报道称，谷-歌中国目前已经注册google.中国、adsense.中国、nexus.中国、android.中国、youtube.中国、gmail.中国等18个“.中国”域名，涵盖旗下众多产品。谷-歌是要回来了吗？【地方网站如何留住用户？】留住用户这个问题很到位，囊括了诸多菜鸟问题，如：怎么做内容？怎么推广？怎么找版主？怎么定规则？怎么盈利？——该问题已经接近运营的本质，社区就是留住人的：一、内容留人 二、话题留人 三、感受留人 四、关系留人 五、活动留人 六、服务留人【如何在网页设计中培养情感投入】如果你的网站不能与访问者产生情感共鸣，你可能会为此丢失很多业务。在这张信息图中，我们将简要的探索如何在网页设计中培养对消费者的情感投入。【要做有故事的产品】在古希腊时期，苏格拉底、亚里士多德等人靠一张嘴走遍天下。当时没有媒体，没有扩音器，这些先哲往广场上一站，人群就围过来了。产品不是苏格拉底，但如果它能向群众“讲故事”，用户肯定少不了。【全勤奖只在中国盛行，欧美难觅】在德国，全勤奖只存在于帝国时代；法国，假日太多全勤零压力 ；美国，允许员工在家工作；新加坡，前台清洁工才设全勤奖；印度人宁愿不要钱也不加班；日本的全勤 奖渐渐退出历史舞台；而在中国，全勤奖几成制度梦魇。苹果今日宣布，iOS高级副总裁Scott Forstall年底将离职；自追随乔布斯起，他已效力苹果15年。他离去后，工业设计高级副总裁Jony Ive将承担公司人机界面重任。零售部门主管John Browett也将离开。在寻找到继任者之前，CEO库克将暂时接管零售部门。【如何为需求设计合适的功能？】需求：①多个渠道收集需求，建立反馈列表；②分析需求的核心；③做出相应的规划。功能：①根据功能必要性做取舍；②学习成熟的设计；③线性的设计功能；④合理地使用语言；⑤使用快速的工具。【图说亚马逊】①全年收入＄340亿,大于全球一半国家GDP；②全球顶级线上零售商；③一周服务1.37亿消费者；④平均客单价比EBAY高5倍；⑤占北美线上市场1/10；⑥活跃用户是加拿大人口2倍。⑦S3云端平台为地球上每人存82本书；⑧仓库面积相当于700个麦迪广场。【企业微博运营之道】企业官方微博常常陷入一种人格分裂的状态：一直以稳健务实的品牌形象示人，却被告知在社交媒体上一定要活泼，要互动，不能把传统的话语方式带入社交媒体这一新平台。【时间简史：1889年的今天，革命先驱李大钊诞辰；1911年的今天，报界权威人士普利策逝世；1929年的今天，世界经济大危机爆发；1956年的今天，第二次中东战争爆发；1964年，中国与赞比亚建交，赞比亚首都卢萨卡；1991年的今天，谢军成为中国第一个女子国际象棋世界冠军。】【互联网到底是如何运作的】时至今日，互联网技术发展日新月异，互联网已经可以基本满足我们生活中所有的需求。我们在网上购物，在网上沟通，在网上了解世界，也在网上办公……可是你对我说你还不知道互联网是怎么在运作？那就来看看这个奇怪的工程是怎么按部就班的工作的吧！【浏览器搅局者：猎豹的发布100天与300万用户】从IE6之后从02年前后发布距今已经10年的时间，而国内的浏览器为了降低迁移成本跟IE6几乎一脉相承。徐鸣相信，随着互联网的发展，浏览器已经脱离了只求功能的阶段，只要能做出精品，让用户感受到贴心服务，就能获得用户好感和认可。【谷歌新款Chromebook发布 价格249美元】采用三星猎户座Exynos 5双核处理器。 11.6寸，很像Macbook Air。2GB RAM，16GB内置存储空间，支持Wi-Fi和蓝牙无线连接，分辨率1366x768。重量约1.04kg，厚度约2.03cm。电池续航6.5小时，开机为10秒。支持Google Drive 2年的100GB云存储空间。【颜色严重影响消费者购买决定】❶在营销新产品时，决定成功的主要因素：视觉(93%)、材质(6%)、声音/气味(1%).❷85%的人认为色彩是决定购买的首要因素.❸若颜色搭配得体，品牌知名度会提升80%.❹52%的人称若缺乏美感，不会再访问某个网站.❺60%的人更倾向于购买有“品质保障”标志的产品.【问题就是机会】公司的问题，就是你晋升的机会；客户的问题，就是你销售的机会；自己的问题，就是你成长的机会；同事的问题，就是你建立人脉的机会；老板的问题，就是你赢得信任的机会；竞争对手的问题，就是你变强的机会。【中南财大宿舍大叔走红】最近，在人人网，中南财经大学就有这样的一位大叔，他通过门口的小黑板跟住在本楼的学生们交流，喜笑怒骂之间霸气尽显，超萌的语录更是引得网友围观，不断赞叹：这大叔太霸气了，有木有？【让用户反感的9个产品特征】1、过多的邮件提醒；2、无关的推送通知；3、频繁的评分请求；4、总是连接Facebook；5、全屏幕的广告；6、视频广告；7、未经修饰的文本；8、不支持Retina Apps；9、不顾反对的推荐用户关注。【莫】鉴于莫言的成功，建议电商企业各岗位重新调整。首席执行官CEO—莫乱；首席财务官CFO—莫贪；人事总监CHO—莫昏；首席知识官CKO—莫呆；首席营运官COO—莫急；公关总监CPO—莫贫；质量总监CQO—莫疏；销售总监CSO—莫假；首席技术官CTO—莫抄；普通员工—莫辞。【偷情者App】美国人德赛日前发布App应用Cate，这是款通话记录和短信擦除器，它不但能为短信和通话记录制造无形日志，还能从电话簿里隐藏特定电话号码。你只需摇动一下手机，短信内容就会消失。目前，Cate有70%的买家为女性。【玩微博的几个阶段】①开头，偶尔会发几条原创，偶尔会@ 好友互动。②然后，更多是关注名人、媒体，经常转发、评论他们，期待对方看到评论并回复。③后来，基本不原创，只转发、评论名人和媒体的微博。④再后来，已经不原创，不转发，不评论了，只潜水围观。。。现在你属于哪个阶段？？【实现个人高效工作的方法】告别拖延最好的方式就是提高效率➊以目标导向进行自我管理➋时间管理,用50%以上时间做重要不紧急的事情➌任务管理,分解再分解➍养成记录的习惯➎精力管理:调整你的能量周期➏知识管理,建立科学知识管理体系➐坚持自我管理,避免他人打扰➑用沟通来影响他人！【CNZZ：9月中国浏览器市场数据】9月，IE的使用率由8月份的53.01%下降至52.66%，占有率50.39%。除IE以外，从浏览器使用率来看，360高速、搜狗、Safari、傲游、猎豹浏览器、Opera与8月份环比呈现小幅上涨趋势，而360安全、Chrome、QQ、TT、火狐使用率有所下降。【究竟什么杀掉了你的工作时间？】1.和同事聊天，杀掉14%，多数聊天都是闲扯；2.工作时间浏览无关网站，杀掉64%，其中社交网络是主要流连之所；3.没用的会议，杀掉37%，其实会议中有一半的时间纯属浪费。此外，电脑故障，包括网速快慢等，也是耗工作时间的一个原因。你中了几条？【全球智能手机保有量突破10亿】美国市场研究公司Strategy Analytics发布的最新数据显示，今年第三季度全球智能手机保有量突破10亿大关，达到10.38亿部。虽然整整16年才实现这一里程碑，但分析师认为，下一个10亿或许只需3年就将实现。全球第一部智能手机Communicator于1996年由诺基亚发布。【十大情侣旅行圣地】1.玉龙雪山：追寻一米阳光 2.峨眉山：锁住爱情的铜锁 3.西湖:纠缠千年的爱恋 4.珠海:缘定今生 5.西 藏:爱情盛放在高原天空下 6.张家界：全身心与自然交融 7.阳朔：只羡鸳鸯不羡仙 8.凤凰古城:身无彩凤双飞翼 9.九寨沟:平淡是真 10.蜈支洲岛：只有你。【互联网到底是如何运作的】时至今日，互联网技术发展日新月异，互联网已经可以基本满足我们生活中所有的需求。我们在网上购物，在网上沟通，在网上了解世界，也在网上办公……可是你对我说你还不知道互联网是怎么在运作？那就来看看这个奇怪的工程是怎么按部就班的工作的吧！【浏览器搅局者：猎豹的发布100天与300万用户】从IE6之后从02年前后发布距今已经10年的时间，而国内的浏览器为了降低迁移成本跟IE6几乎一脉相承。徐鸣相信，随着互联网的发展，浏览器已经脱离了只求功能的阶段，只要能做出精品，让用户感受到贴心服务，就能获得用户好感和认可。【谷歌新款Chromebook发布 价格249美元】采用三星猎户座Exynos 5双核处理器。 11.6寸，很像Macbook Air。2GB RAM，16GB内置存储空间，支持Wi-Fi和蓝牙无线连接，分辨率1366x768。重量约1.04kg，厚度约2.03cm。电池续航6.5小时，开机为10秒。支持Google Drive 2年的100GB云存储空间。【颜色严重影响消费者购买决定】❶在营销新产品时，决定成功的主要因素：视觉(93%)、材质(6%)、声音/气味(1%).❷85%的人认为色彩是决定购买的首要因素.❸若颜色搭配得体，品牌知名度会提升80%.❹52%的人称若缺乏美感，不会再访问某个网站.❺60%的人更倾向于购买有“品质保障”标志的产品.【问题就是机会】公司的问题，就是你晋升的机会；客户的问题，就是你销售的机会；自己的问题，就是你成长的机会；同事的问题，就是你建立人脉的机会；老板的问题，就是你赢得信任的机会；竞争对手的问题，就是你变强的机会。【中南财大宿舍大叔走红】最近，在人人网，中南财经大学就有这样的一位大叔，他通过门口的小黑板跟住在本楼的学生们交流，喜笑怒骂之间霸气尽显，超萌的语录更是引得网友围观，不断赞叹：这大叔太霸气了，有木有？【让用户反感的9个产品特征】1、过多的邮件提醒；2、无关的推送通知；3、频繁的评分请求；4、总是连接Facebook；5、全屏幕的广告；6、视频广告；7、未经修饰的文本；8、不支持Retina Apps；9、不顾反对的推荐用户关注。【莫】鉴于莫言的成功，建议电商企业各岗位重新调整。首席执行官CEO—莫乱；首席财务官CFO—莫贪；人事总监CHO—莫昏；首席知识官CKO—莫呆；首席营运官COO—莫急；公关总监CPO—莫贫；质量总监CQO—莫疏；销售总监CSO—莫假；首席技术官CTO—莫抄；普通员工—莫辞。【偷情者App】美国人德赛日前发布App应用Cate，这是款通话记录和短信擦除器，它不但能为短信和通话记录制造无形日志，还能从电话簿里隐藏特定电话号码。你只需摇动一下手机，短信内容就会消失。目前，Cate有70%的买家为女性。【玩微博的几个阶段】①开头，偶尔会发几条原创，偶尔会@ 好友互动。②然后，更多是关注名人、媒体，经常转发、评论他们，期待对方看到评论并回复。③后来，基本不原创，只转发、评论名人和媒体的微博。④再后来，已经不原创，不转发，不评论了，只潜水围观。。。现在你属于哪个阶段？？【实现个人高效工作的方法】告别拖延最好的方式就是提高效率➊以目标导向进行自我管理➋时间管理,用50%以上时间做重要不紧急的事情➌任务管理,分解再分解➍养成记录的习惯➎精力管理:调整你的能量周期➏知识管理,建立科学知识管理体系➐坚持自我管理,避免他人打扰➑用沟通来影响他人！【CNZZ：9月中国浏览器市场数据】9月，IE的使用率由8月份的53.01%下降至52.66%，占有率50.39%。除IE以外，从浏览器使用率来看，360高速、搜狗、Safari、傲游、猎豹浏览器、Opera与8月份环比呈现小幅上涨趋势，而360安全、Chrome、QQ、TT、火狐使用率有所下降。【究竟什么杀掉了你的工作时间？】1.和同事聊天，杀掉14%，多数聊天都是闲扯；2.工作时间浏览无关网站，杀掉64%，其中社交网络是主要流连之所；3.没用的会议，杀掉37%，其实会议中有一半的时间纯属浪费。此外，电脑故障，包括网速快慢等，也是耗工作时间的一个原因。你中了几条？【全球智能手机保有量突破10亿】美国市场研究公司Strategy Analytics发布的最新数据显示，今年第三季度全球智能手机保有量突破10亿大关，达到10.38亿部。虽然整整16年才实现这一里程碑，但分析师认为，下一个10亿或许只需3年就将实现。全球第一部智能手机Communicator于1996年由诺基亚发布。【十大情侣旅行圣地】1.玉龙雪山：追寻一米阳光 2.峨眉山：锁住爱情的铜锁 3.西湖:纠缠千年的爱恋 4.珠海:缘定今生 5.西 藏:爱情盛放在高原天空下 6.张家界：全身心与自然交融 7.阳朔：只羡鸳鸯不羡仙 8.凤凰古城:身无彩凤双飞翼 9.九寨沟:平淡是真 10.蜈支洲岛：只有你。【Win8应用数三月内达10万？】截止上周为止，微软应用商店中Win8应用才大约有3000多个。但在同一周，微软高管洛瑞兹奥竟表示“在Windows 8操作系统发布后的90天以内，针对这个系统的应用程序将达到10万个。”3000到10万，这个差距可有点大，洛瑞兹奥你确定不是口误？【人力资源经理的五大缺点】1、缺乏基本的人力资源管理理念。2、缺乏大局意识，不关心企业战略。3、缺乏现代人力资源技术，重视父辈或街头小巷传下来的技巧。4、缺乏基本工作能力。5、太重视模仿。【苹果下一款神器：电视遥控器】分析师表示，扩大iOS设备潜在市场的最好方式之一是扩大使用范围，每个家庭都可以将iOS设备用作电视遥控器。iPad mini将是可以用来扩大iOS设备潜在市场的首批产品之一。“我们认为，苹果电视战略的秘密不是电视本身，而是电视遥控器”。【2012诺贝尔奖】 医学奖：日本的山中伸弥与英国的约翰•戈登，依靠人造器官新发现，这位英国科学家曾被中学老师骂“蠢到不该学科学”；物理学奖：法国的塞尔日•阿罗什与美国的大卫•维因兰德；文学奖：博彩赔率出炉，中国莫言居榜首。。。【韩寒《ONE一个》登 App Store 中国区榜首】《ONE•一个》是韩寒的杂志团队首次推出的 iOS 电子杂志。当年开通微博的时候，韩寒只说了一个字“喂”就引来数万评论和转发。而昨天韩寒只说了“one is all”八个字母，就让一款app应用上了App Store总榜第一，让很多在App Store的创业人震惊。【联想发布其首款翻转式Windows 8设备—Yoga 13】Yoga 13的显示屏支持10点触控并可360度翻转，配备Intel i7处理器，13.3英寸 IPS显示屏（1600*900），Intel HD 4000图形处理器，升级到8GB DDR内存，128/256GB SSD硬盘，720P前置摄像头，重1.5KG (3.4磅）。Yoga 13还将使用完全成熟的Windows 8专业版。【创办四家公司教给我的90件事】创业过的人，都有话想说，但是像这种一口气写下90件事清单的，真不多见。任何关注创业、想要创业、正在创业的人都应该看看。不是话痨，每条都是干干干干干干。。。货！【奇瑞捷豹路虎合资获批 总投资额超120亿元】奇瑞与捷豹路虎位于江苏常熟的合资项目已经通过国家发改委的审批，不日即可启动工商注册等相关事宜。新工厂规划年产能13万辆，总投资额为120.9533亿元。曾任奇瑞副总经理兼汽车工程研究院院长的陈安宁将出任合资公司董事长。【再来一台！】谁敢说iPhone 5掉漆不好的？？掉漆不仅能中大奖，当都掉光后还能有一台白色iPhone！！！【面试前，你需要的信息】1、企业信息：从企业官网了解其产品、行业、发展前景、规模、文化等信息，做到“有备而来”。2、职位信息：找到发布职位信息的招聘网站，再次确认该岗位的应聘要求和工作内容。3、交通路线：查询网上地图，预估交通用时，一般提前5-10分钟到达。【王鹏你妹到底是谁】北京地铁的电视系统貌似让人给黑了，所有电视上都只显视“王鹏你妹”4个字，地铁工作人员正忙着往屏幕上糊报纸呢。话说纸媒首次战胜了数媒！【美国互联网版图】美科技博客BI今日梳理了美国互联网的演进版图，新旧媒体力量的今昔对比十分惊人。谷歌、Facebook等“新媒体”的股票价值目前已经是“旧媒体”的三倍。全美最大的几家媒体公司当中，超过三分之一的广告营收来自于线上。美国互联网的演进史或许能为中国提供参照。【微信营销分析】一种成功的营销方式，一定要让品牌商和消费者都开心，都乐于从中获利。而目前的微信营销方式，似乎达不到这个标准。品牌商似乎一直乐于不断的欺骗用户成为自己的粉丝，然后再向他们推送自己的广告或者促销内容。他们习惯了站在高处，对着下面的粉丝说话。【虚拟试衣镜，如何帮助网络商店建立更好的用户体验?】衣服穿在模特上面好看，但收到真正的实品后，却发现不适合自己。因此，有些网络商店推出“虚拟试衣镜”的服务，让顾客可以将自己的照片上传、甚至利用视讯镜头，“试穿”店里的衣服与配件。【智能手机对世界的影响】世界上80%的人都有一部移动设备，智能手机数量已达18亿部，每天有150万部智能手机被激活，现在美国有四分之一的家庭取消了家庭座机，开始将手机作为唯一的通讯工具。【Win8应用数三月内达10万？】截止上周为止，微软应用商店中Win8应用才大约有3000多个。但在同一周，微软高管洛瑞兹奥竟表示“在Windows 8操作系统发布后的90天以内，针对这个系统的应用程序将达到10万个。”3000到10万，这个差距可有点大，洛瑞兹奥你确定不是口误？【人力资源经理的五大缺点】1、缺乏基本的人力资源管理理念。2、缺乏大局意识，不关心企业战略。3、缺乏现代人力资源技术，重视父辈或街头小巷传下来的技巧。4、缺乏基本工作能力。5、太重视模仿。【苹果下一款神器：电视遥控器】分析师表示，扩大iOS设备潜在市场的最好方式之一是扩大使用范围，每个家庭都可以将iOS设备用作电视遥控器。iPad mini将是可以用来扩大iOS设备潜在市场的首批产品之一。“我们认为，苹果电视战略的秘密不是电视本身，而是电视遥控器”。【2012诺贝尔奖】 医学奖：日本的山中伸弥与英国的约翰•戈登，依靠人造器官新发现，这位英国科学家曾被中学老师骂“蠢到不该学科学”；物理学奖：法国的塞尔日•阿罗什与美国的大卫•维因兰德；文学奖：博彩赔率出炉，中国莫言居榜首。。。【韩寒《ONE一个》登 App Store 中国区榜首】《ONE•一个》是韩寒的杂志团队首次推出的 iOS 电子杂志。当年开通微博的时候，韩寒只说了一个字“喂”就引来数万评论和转发。而昨天韩寒只说了“one is all”八个字母，就让一款app应用上了App Store总榜第一，让很多在App Store的创业人震惊。【联想发布其首款翻转式Windows 8设备—Yoga 13】Yoga 13的显示屏支持10点触控并可360度翻转，配备Intel i7处理器，13.3英寸 IPS显示屏（1600*900），Intel HD 4000图形处理器，升级到8GB DDR内存，128/256GB SSD硬盘，720P前置摄像头，重1.5KG (3.4磅）。Yoga 13还将使用完全成熟的Windows 8专业版。【创办四家公司教给我的90件事】创业过的人，都有话想说，但是像这种一口气写下90件事清单的，真不多见。任何关注创业、想要创业、正在创业的人都应该看看。不是话痨，每条都是干干干干干干。。。货！【奇瑞捷豹路虎合资获批 总投资额超120亿元】奇瑞与捷豹路虎位于江苏常熟的合资项目已经通过国家发改委的审批，不日即可启动工商注册等相关事宜。新工厂规划年产能13万辆，总投资额为120.9533亿元。曾任奇瑞副总经理兼汽车工程研究院院长的陈安宁将出任合资公司董事长。【再来一台！】谁敢说iPhone 5掉漆不好的？？掉漆不仅能中大奖，当都掉光后还能有一台白色iPhone！！！【面试前，你需要的信息】1、企业信息：从企业官网了解其产品、行业、发展前景、规模、文化等信息，做到“有备而来”。2、职位信息：找到发布职位信息的招聘网站，再次确认该岗位的应聘要求和工作内容。3、交通路线：查询网上地图，预估交通用时，一般提前5-10分钟到达。【王鹏你妹到底是谁】北京地铁的电视系统貌似让人给黑了，所有电视上都只显视“王鹏你妹”4个字，地铁工作人员正忙着往屏幕上糊报纸呢。话说纸媒首次战胜了数媒！【美国互联网版图】美科技博客BI今日梳理了美国互联网的演进版图，新旧媒体力量的今昔对比十分惊人。谷歌、Facebook等“新媒体”的股票价值目前已经是“旧媒体”的三倍。全美最大的几家媒体公司当中，超过三分之一的广告营收来自于线上。美国互联网的演进史或许能为中国提供参照。【微信营销分析】一种成功的营销方式，一定要让品牌商和消费者都开心，都乐于从中获利。而目前的微信营销方式，似乎达不到这个标准。品牌商似乎一直乐于不断的欺骗用户成为自己的粉丝，然后再向他们推送自己的广告或者促销内容。他们习惯了站在高处，对着下面的粉丝说话。【虚拟试衣镜，如何帮助网络商店建立更好的用户体验?】衣服穿在模特上面好看，但收到真正的实品后，却发现不适合自己。因此，有些网络商店推出“虚拟试衣镜”的服务，让顾客可以将自己的照片上传、甚至利用视讯镜头，“试穿”店里的衣服与配件。【智能手机对世界的影响】世界上80%的人都有一部移动设备，智能手机数量已达18亿部，每天有150万部智能手机被激活，现在美国有四分之一的家庭取消了家庭座机，开始将手机作为唯一的通讯工具。【领导给了一耳光】 日本副市长：剖腹。 美国副市长：掏出手机叫律师。英国副市长：掏出手机报警。俄罗斯副市长：二话不说，反手给领导更狠一耳光。中国副市长：改变中国历史 ！【别着急升级iOS 6：已知BUG汇总】根据用户反映，升级iOS 6用户无法连接Wifi，或连接上一段时间后网络会中断，且Siri的中文发音很美国味。还存在感光失效、地图不给力、主屏幕自动锁屏失灵、部分应用闪退等问题。【离职规律】 1、入职一个月：离职与HR关系较大；2、入职三个月：离职与直接上级关系较大；3、入职六个月：离职与企业文化关系较大；4、入职一年：离职与职业晋升关系较大；5、入职三年：离职与发展关系较大；6、入职六年：离职的可能性很小。【客户为什么愿意进行网络购物？】Invesp数据表明，73%的人认为网购省时间，67%的人认为商品品类丰富，59%的人认为易比价，58%的人认为不拥挤，55%的人认为价格低，40%的人认为省汽油，30%的人认为缴税少。相对电商需要做的：整体提升客户体验、扩充品类、提供有竞争力价格、提升物流水平。【看你还熬夜不】长期晚睡的，好好看了！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【看你还熬夜不】长期晚睡的，好好看了！！！【纽约苹果店调查：iPhone 5排队者多为营销】纽约第五大道苹果店，iPhone 5上市还有三天，10余人已排队等候。他们大多抱着推广营销目的。排在首位的创业者赛义德已露宿四天，希望以此吸引媒体关注，推广自己的社交应用Vibe。小伙穿着赞助商服装排队，为得到一部免费新手机。纽约今夜，秋雨萧瑟。【HTC推出两款Windows Phone 8智能手机】两款基于Windows Phone 8操作系统的新智能手机8X与8S。将于今年11月初上市，具体价格有待宣布。两款手机都内置魔声(Beats)音效。HTC 8X提供了黄、红、黑、蓝四色。8S提供蓝、黄、灰、黑、白、红六色选择。【苹果成全球最贵品牌 价值1306亿美元】欧洲独立研究公司Eurobrand昨日发布全球品牌价值100强，苹果以1002.39亿欧元的品牌价值高居榜首，可口可乐、微软紧随其后，分列二、三位。中国移动品牌价值为439.83亿欧元，是亚洲最具品牌价值的企业，全球排名第十一位。【这才是技术青年 宅男10天自制iPad送女友】都说大学毕业是校园爱情的一道坎，很多异地恋人不能见面就很容易分手。有一大四学生为避免这个爱情魔咒，专门为女友自制了一台平板电脑，可以每天视频聊天。女友晒出这台电脑的照片，引来了无数网友围观，让不少计算机系的学生都自愧不如，大赞“强悍”。【中国互联网立法奇缺，违法成本过低】庭审中腾讯的律师说，到2011年10月，360已遭八连败，但赔偿从5000元到40万，作恶成本太低，请求法院严惩被告。说的有道理，360赔的这点钱不要说弥补什么经济损失，经济损失，连通货膨胀都赶不上啊。【每位设计师都应该有一颗追求简单的心】每一个交互设计师应该都怀有一颗追求简单的心——轻盈的操作，简易的流程，干净的界面。每每提及复杂性，必然会想到其对立面——简单。所谓简单，就是要去除不必要的干扰，让用户直达目标。【能看懂吗？】Nokia的工程师让设计师完败!!哈哈哈哈~【领导给了一耳光】 日本副市长：剖腹。 美国副市长：掏出手机叫律师。英国副市长：掏出手机报警。俄罗斯副市长：二话不说，反手给领导更狠一耳光。中国副市长：改变中国历史 ！【别着急升级iOS 6：已知BUG汇总】根据用户反映，升级iOS 6用户无法连接Wifi，或连接上一段时间后网络会中断，且Siri的中文发音很美国味。还存在感光失效、地图不给力、主屏幕自动锁屏失灵、部分应用闪退等问题。【离职规律】 1、入职一个月：离职与HR关系较大；2、入职三个月：离职与直接上级关系较大；3、入职六个月：离职与企业文化关系较大；4、入职一年：离职与职业晋升关系较大；5、入职三年：离职与发展关系较大；6、入职六年：离职的可能性很小。【客户为什么愿意进行网络购物？】Invesp数据表明，73%的人认为网购省时间，67%的人认为商品品类丰富，59%的人认为易比价，58%的人认为不拥挤，55%的人认为价格低，40%的人认为省汽油，30%的人认为缴税少。相对电商需要做的：整体提升客户体验、扩充品类、提供有竞争力价格、提升物流水平。【看你还熬夜不】长期晚睡的，好好看了！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【看你还熬夜不】长期晚睡的，好好看了！！！【纽约苹果店调查：iPhone 5排队者多为营销】纽约第五大道苹果店，iPhone 5上市还有三天，10余人已排队等候。他们大多抱着推广营销目的。排在首位的创业者赛义德已露宿四天，希望以此吸引媒体关注，推广自己的社交应用Vibe。小伙穿着赞助商服装排队，为得到一部免费新手机。纽约今夜，秋雨萧瑟。【HTC推出两款Windows Phone 8智能手机】两款基于Windows Phone 8操作系统的新智能手机8X与8S。将于今年11月初上市，具体价格有待宣布。两款手机都内置魔声(Beats)音效。HTC 8X提供了黄、红、黑、蓝四色。8S提供蓝、黄、灰、黑、白、红六色选择。【苹果成全球最贵品牌 价值1306亿美元】欧洲独立研究公司Eurobrand昨日发布全球品牌价值100强，苹果以1002.39亿欧元的品牌价值高居榜首，可口可乐、微软紧随其后，分列二、三位。中国移动品牌价值为439.83亿欧元，是亚洲最具品牌价值的企业，全球排名第十一位。【这才是技术青年 宅男10天自制iPad送女友】都说大学毕业是校园爱情的一道坎，很多异地恋人不能见面就很容易分手。有一大四学生为避免这个爱情魔咒，专门为女友自制了一台平板电脑，可以每天视频聊天。女友晒出这台电脑的照片，引来了无数网友围观，让不少计算机系的学生都自愧不如，大赞“强悍”。【中国互联网立法奇缺，违法成本过低】庭审中腾讯的律师说，到2011年10月，360已遭八连败，但赔偿从5000元到40万，作恶成本太低，请求法院严惩被告。说的有道理，360赔的这点钱不要说弥补什么经济损失，经济损失，连通货膨胀都赶不上啊。【每位设计师都应该有一颗追求简单的心】每一个交互设计师应该都怀有一颗追求简单的心——轻盈的操作，简易的流程，干净的界面。每每提及复杂性，必然会想到其对立面——简单。所谓简单，就是要去除不必要的干扰，让用户直达目标。【能看懂吗？】Nokia的工程师让设计师完败!!哈哈哈哈~【保持创新的定律：与自己不喜欢的人合作】这一条看上去就让人不喜欢，是不是？实际上，“不喜欢”往往源于“不相似”，当你对团队的一些人忍无可忍时，只要他们够聪明，有思想，不妨想想这些人才是让团队保持有不同意见的源泉。【iPhone5发布会会场外围装饰已基本完成】苹果将于9月12日在旧金山的芳草地艺术中心召开新品发布会，推出盛传已久的下一代iPhone5手机，以及全新的iOS6移动操作系统。目前，芳草地艺术中心会场外围的装饰工作已经基本完成。对于苹果在会场外围挂起的彩色条幅，或许苹果将推出新一代彩色的iPod设备。【Sleep If U Can：为自虐狂设计的手机闹钟】为了叫你起床，真是煞费苦心：首先，你需要用手机对着房间的任何地方随便拍张照片，然后早上等到闹钟响起时，你必须要返回原地，拍摄一张几乎完全一样的照片进行匹配，才能关闭闹铃。如果照片对不上号，闹钟是不会停的！【手机用户怒吼：App们，别再乱推送了！】 坐在地铁上，身边“嗡嗡”声不断，你就知道又有人收到信息推送(Push) 了。应用开发者正在滥用这种服务，已经影响了用户的正常生活。 让我们大吼一声：App们，别再推送了！ 没完没了地推送，并不是增加App使用量的有效手段！【照片网站Getty Images创业记：好图值千金】Getty Images创立于1995年，堪称图片界的谷歌，二级市场估值高达33亿美元。它的模式非常简单：收集专业、非专业人士拍摄的数码照片，并卖给别人。Getty Images如今已经成为全球最大的图片和视频代理机构，拥有8000万张图片。【领工资的各种心情 是不是萌了点】当HR通知去领工资时……各种不同反应，你中箭了么？【Surface phone？微软或将推出WP8手机】看着大家都要推出的WP 8手机，微软有些不淡定了。最近有消息显示，微软很可能会推出Surface Phone。据消息人士称，一个运行着WP 8系统的代号为Surface Phone出现在了基准测试软件WP Bench上。这让人不得不怀疑微软的野心。【未来企业家的竞争点在哪里】马云：未来企业家之间的竞争，再也不是谁先掌握政策，谁先有货币，谁有更多的资本，或者是谁有一个叫李刚的父亲，未来企业家之间的竞争，不是文凭的竞争，未来企业家之间的竞争，是信用的竞争，谁信用越好，谁越会成功。【国外扫墓先扫二维码】近日，国外推出了一款“二维码墓碑”。这种墓碑上除了刻有死者的姓名，还附有一个二维码。人们扫描二维码，就可了解死者的信息，死者亲友还可以对页面进行更新，添加评论以及对死者的回忆。【Pinterest超雅虎成第四大自然流量来源】Pinterest已超过雅虎，成为全球第四大流量驱动器。数据显示，自今年1月以来，谷歌、雅虎和必应的自然流量平均下降了15.63%，这表明越来越多用户通过Pinterest等社交网络来发现内容。【营销失败的6大原因】1、忽视客户的真正需求，盲目说自己的卖点；2、带有功利性地帮助客户，让客户感到被算计；3、只追求销量，不能给客户带来帮助和好处；4、效率低下，浪费了双方的时间和精力；5、忽视优质客户的积累，只依靠销售技巧或平台环境支持；6、承诺客户太多未能兑现，不够诚信。【求职诀窍 腐一下】难怪我最近求职一直不顺利……【Facebook 完成对 Instagram 的收购】由美国联邦交易委员会（FTC）完成调查的 Facebook 收购 Instagram 一案，终于在今天尘埃落定，Facebook 也风风光光地将 Instagram 迎进门了。未来 Instagram 团队将搬到 Facebook 的办公室里工作，但保证 Instagram App 将继续维持大家所熟悉并爱护的模样。【你想成为什么O】CAO首席行政官；CBO首席品牌官；CCO首席文化官；CEO首席执行官；CFO财务总监；CHO首席人事官；CIO首席信息官；CRO首席研究官；CKO首市知识官；CMO首席市场官；CNO首席谈判官；CTO首席技术官；CLO首席法律官；COO首席运营官；CPO首席公关官；CQO首席质量官；CSO首席问题官。【联想1.5亿美金收购巴西PC巨头CCE】联想宣布收购巴西个人电脑消费电子行业领导企业CCE。将通过现金和股票形式，向CCE股东支付总价值约3亿巴西雷亚尔（约合1.48亿美元），收购该公司全部股份。联想自成功收购IBM PC业务后，多次在全球展开收购，先后收购了日本NEC PC业务、德国电子产品生产商Medion。【保持创新的定律：与自己不喜欢的人合作】这一条看上去就让人不喜欢，是不是？实际上，“不喜欢”往往源于“不相似”，当你对团队的一些人忍无可忍时，只要他们够聪明，有思想，不妨想想这些人才是让团队保持有不同意见的源泉。【iPhone5发布会会场外围装饰已基本完成】苹果将于9月12日在旧金山的芳草地艺术中心召开新品发布会，推出盛传已久的下一代iPhone5手机，以及全新的iOS6移动操作系统。目前，芳草地艺术中心会场外围的装饰工作已经基本完成。对于苹果在会场外围挂起的彩色条幅，或许苹果将推出新一代彩色的iPod设备。【Sleep If U Can：为自虐狂设计的手机闹钟】为了叫你起床，真是煞费苦心：首先，你需要用手机对着房间的任何地方随便拍张照片，然后早上等到闹钟响起时，你必须要返回原地，拍摄一张几乎完全一样的照片进行匹配，才能关闭闹铃。如果照片对不上号，闹钟是不会停的！【手机用户怒吼：App们，别再乱推送了！】 坐在地铁上，身边“嗡嗡”声不断，你就知道又有人收到信息推送(Push) 了。应用开发者正在滥用这种服务，已经影响了用户的正常生活。 让我们大吼一声：App们，别再推送了！ 没完没了地推送，并不是增加App使用量的有效手段！【照片网站Getty Images创业记：好图值千金】Getty Images创立于1995年，堪称图片界的谷歌，二级市场估值高达33亿美元。它的模式非常简单：收集专业、非专业人士拍摄的数码照片，并卖给别人。Getty Images如今已经成为全球最大的图片和视频代理机构，拥有8000万张图片。【领工资的各种心情 是不是萌了点】当HR通知去领工资时……各种不同反应，你中箭了么？【Surface phone？微软或将推出WP8手机】看着大家都要推出的WP 8手机，微软有些不淡定了。最近有消息显示，微软很可能会推出Surface Phone。据消息人士称，一个运行着WP 8系统的代号为Surface Phone出现在了基准测试软件WP Bench上。这让人不得不怀疑微软的野心。【未来企业家的竞争点在哪里】马云：未来企业家之间的竞争，再也不是谁先掌握政策，谁先有货币，谁有更多的资本，或者是谁有一个叫李刚的父亲，未来企业家之间的竞争，不是文凭的竞争，未来企业家之间的竞争，是信用的竞争，谁信用越好，谁越会成功。【国外扫墓先扫二维码】近日，国外推出了一款“二维码墓碑”。这种墓碑上除了刻有死者的姓名，还附有一个二维码。人们扫描二维码，就可了解死者的信息，死者亲友还可以对页面进行更新，添加评论以及对死者的回忆。【Pinterest超雅虎成第四大自然流量来源】Pinterest已超过雅虎，成为全球第四大流量驱动器。数据显示，自今年1月以来，谷歌、雅虎和必应的自然流量平均下降了15.63%，这表明越来越多用户通过Pinterest等社交网络来发现内容。【营销失败的6大原因】1、忽视客户的真正需求，盲目说自己的卖点；2、带有功利性地帮助客户，让客户感到被算计；3、只追求销量，不能给客户带来帮助和好处；4、效率低下，浪费了双方的时间和精力；5、忽视优质客户的积累，只依靠销售技巧或平台环境支持；6、承诺客户太多未能兑现，不够诚信。【求职诀窍 腐一下】难怪我最近求职一直不顺利……【Facebook 完成对 Instagram 的收购】由美国联邦交易委员会（FTC）完成调查的 Facebook 收购 Instagram 一案，终于在今天尘埃落定，Facebook 也风风光光地将 Instagram 迎进门了。未来 Instagram 团队将搬到 Facebook 的办公室里工作，但保证 Instagram App 将继续维持大家所熟悉并爱护的模样。【你想成为什么O】CAO首席行政官；CBO首席品牌官；CCO首席文化官；CEO首席执行官；CFO财务总监；CHO首席人事官；CIO首席信息官；CRO首席研究官；CKO首市知识官；CMO首席市场官；CNO首席谈判官；CTO首席技术官；CLO首席法律官；COO首席运营官；CPO首席公关官；CQO首席质量官；CSO首席问题官。【联想1.5亿美金收购巴西PC巨头CCE】联想宣布收购巴西个人电脑消费电子行业领导企业CCE。将通过现金和股票形式，向CCE股东支付总价值约3亿巴西雷亚尔（约合1.48亿美元），收购该公司全部股份。联想自成功收购IBM PC业务后，多次在全球展开收购，先后收购了日本NEC PC业务、德国电子产品生产商Medion。【高校强制学生用iPad】最近比利时一家学校要求全校710名学生在9月3日开学之前必须拥有一台苹果iPad平板电脑，以此代替传统印刷版教科书，由于欧美教科书贵的出奇，学校从环保省钱的角度推出电子教科书，同时，负担不起苹果iPad的学生可150美元租借一部，租用超过3年可归学生自有。【妹纸多果粉 男人单反控】“2012年相册热门机型排行”显示出一个有意思的现象，女性网民和男性网民所使用的照片拍摄工具偏好有很大不同，女性网民多用iPhone，男性网民则更喜欢单反！你是这样吗？【弃用PPT，你愿意吗？】据中国日报，瑞士一个名为“反PPT”的政党提议各类机构禁用PowerPoint软件，称其枯燥乏味，且易疏离人群。该党创始人表示，很多办公机构都依赖PPT，而很少真正与员工直接沟通。他预计，如果瑞士禁用PPT而改用传统的挂图演示方式，每年节约3500亿欧元经费。【《时代》调查：人类已进入“手机化”时代】很难想出历史上哪种东西能像手机一样，与我们有如此紧密的关系。刀、表、纸、笔都没有，唯一可能与手机匹敌的就是钱了——随身携带，从不离手。但是，几乎没有人会抱着钱包睡觉，没有人会隔几分钟就拿出钱包看一下......【iPhone 5将于9月21日正式上市】，AT&T内部员工已经证实，他们接到苹果的通知，新一代iPhone的上市时间定在了9月21日，现在公司内部已经开时了相关的培训工作，并且取消所有员工的休假活动。 与此同时，Verizon无线的员工也爆料称，他们也开始了新iPhone的培训工作，因为该机将会在9月21日上市开售。【小米一代降价：传联通向小米讨要数亿元价保】去年，联通向小米采购百万部米1，目前仍有四五十万部待销，小米两周前单方面降价，联通将损失超3亿。目前联通向小米要价格保护。小米为难：提供价保全年利润尽失；不提供，运营商渠道将彻底关闭。推出米1S，变相提价或是最好办法？【专利大战 三星败诉将赔10亿】在苹果和三星专利侵权诉讼中，陪审团裁定三星侵犯苹果专利权，并裁决三星必须赔偿苹果高达10.5亿美金的罚款，但与苹果之前要求的27.5亿美金相差甚大。对于三星控告苹果的专利权部分，则没有发现苹果侵害三星的任何权利，因此三星索赔的4.21亿美元，一毛也拿不到。【国内的能学不？】尽管Surface平板要等到10月才能上市，但广告已经提前走上纽约街头的建筑物。微软此次采取的广告方式是涂鸦，在建筑物的墙上直接画上Surface轮廓和键盘。这种街头艺术广告营销方式与微软2002年推广MSN和2010年推广WP7如出一辙，但当时，这两次营销活动均惹怒了“城管”。【为什么在营销方面微信比微博更有价值？】❶微信和用户之间的对话是私密性的，不需公之于众的，亲密度更高。❷微博更偏向传统广告，微信则是真正的对话；❸微博的曝光率低，微信的曝光率几乎是100%；❹微博有点扰民，微信没有这个麻烦；❺微博是媒体，微信是CRM工具。【谁画的？】盘点360干的那点逼事儿这回栽了吧。。。。。。【女程序猿的幸福生活】要当就当女程序猿，这就是差距啊！！【优酷改名，土豆摘牌，王微退休】优酷和土豆的合并交易今天宣告完成，优酷的公司名称已从“优酷”改为“优酷土豆”，根据计划，土豆今晚将从纳斯达克全球市场退市。而今天凌晨，土豆网创始人兼CEO王微也于微博上宣布正式退休，但并未透露其去向和计划。【惠普戴尔因PC市场疲软身陷困境】据外媒《华尔街日报》报道，惠普和戴尔曾为争夺全球最大PC生产商头衔而角逐数年，但如今两家公司却因PC市场的疲软而深陷泥潭。【阿里巴巴否认投资陌陌】有传言称阿里巴巴4000万美金投资陌陌，阿里巴巴相关人士否认了这一传言，表示不知情。陌陌科技也否认了这一传言。还有人说腾讯将以20亿美金收购搜狗······今年真够可以的，愚人节提早！【现在苹果的市值】现在苹果的市值约等于 30 个 DELL，17 个 HP，5 个 Facebook，6 个Amazon，5 个 Intel，2 个 Microsoft。【高校强制学生用iPad】最近比利时一家学校要求全校710名学生在9月3日开学之前必须拥有一台苹果iPad平板电脑，以此代替传统印刷版教科书，由于欧美教科书贵的出奇，学校从环保省钱的角度推出电子教科书，同时，负担不起苹果iPad的学生可150美元租借一部，租用超过3年可归学生自有。【妹纸多果粉 男人单反控】“2012年相册热门机型排行”显示出一个有意思的现象，女性网民和男性网民所使用的照片拍摄工具偏好有很大不同，女性网民多用iPhone，男性网民则更喜欢单反！你是这样吗？【弃用PPT，你愿意吗？】据中国日报，瑞士一个名为“反PPT”的政党提议各类机构禁用PowerPoint软件，称其枯燥乏味，且易疏离人群。该党创始人表示，很多办公机构都依赖PPT，而很少真正与员工直接沟通。他预计，如果瑞士禁用PPT而改用传统的挂图演示方式，每年节约3500亿欧元经费。【《时代》调查：人类已进入“手机化”时代】很难想出历史上哪种东西能像手机一样，与我们有如此紧密的关系。刀、表、纸、笔都没有，唯一可能与手机匹敌的就是钱了——随身携带，从不离手。但是，几乎没有人会抱着钱包睡觉，没有人会隔几分钟就拿出钱包看一下......【iPhone 5将于9月21日正式上市】，AT&T内部员工已经证实，他们接到苹果的通知，新一代iPhone的上市时间定在了9月21日，现在公司内部已经开时了相关的培训工作，并且取消所有员工的休假活动。 与此同时，Verizon无线的员工也爆料称，他们也开始了新iPhone的培训工作，因为该机将会在9月21日上市开售。【小米一代降价：传联通向小米讨要数亿元价保】去年，联通向小米采购百万部米1，目前仍有四五十万部待销，小米两周前单方面降价，联通将损失超3亿。目前联通向小米要价格保护。小米为难：提供价保全年利润尽失；不提供，运营商渠道将彻底关闭。推出米1S，变相提价或是最好办法？【专利大战 三星败诉将赔10亿】在苹果和三星专利侵权诉讼中，陪审团裁定三星侵犯苹果专利权，并裁决三星必须赔偿苹果高达10.5亿美金的罚款，但与苹果之前要求的27.5亿美金相差甚大。对于三星控告苹果的专利权部分，则没有发现苹果侵害三星的任何权利，因此三星索赔的4.21亿美元，一毛也拿不到。【国内的能学不？】尽管Surface平板要等到10月才能上市，但广告已经提前走上纽约街头的建筑物。微软此次采取的广告方式是涂鸦，在建筑物的墙上直接画上Surface轮廓和键盘。这种街头艺术广告营销方式与微软2002年推广MSN和2010年推广WP7如出一辙，但当时，这两次营销活动均惹怒了“城管”。【为什么在营销方面微信比微博更有价值？】❶微信和用户之间的对话是私密性的，不需公之于众的，亲密度更高。❷微博更偏向传统广告，微信则是真正的对话；❸微博的曝光率低，微信的曝光率几乎是100%；❹微博有点扰民，微信没有这个麻烦；❺微博是媒体，微信是CRM工具。【谁画的？】盘点360干的那点逼事儿这回栽了吧。。。。。。【女程序猿的幸福生活】要当就当女程序猿，这就是差距啊！！【优酷改名，土豆摘牌，王微退休】优酷和土豆的合并交易今天宣告完成，优酷的公司名称已从“优酷”改为“优酷土豆”，根据计划，土豆今晚将从纳斯达克全球市场退市。而今天凌晨，土豆网创始人兼CEO王微也于微博上宣布正式退休，但并未透露其去向和计划。【惠普戴尔因PC市场疲软身陷困境】据外媒《华尔街日报》报道，惠普和戴尔曾为争夺全球最大PC生产商头衔而角逐数年，但如今两家公司却因PC市场的疲软而深陷泥潭。【阿里巴巴否认投资陌陌】有传言称阿里巴巴4000万美金投资陌陌，阿里巴巴相关人士否认了这一传言，表示不知情。陌陌科技也否认了这一传言。还有人说腾讯将以20亿美金收购搜狗······今年真够可以的，愚人节提早！【现在苹果的市值】现在苹果的市值约等于 30 个 DELL，17 个 HP，5 个 Facebook，6 个Amazon，5 个 Intel，2 个 Microsoft。【沃尔玛正式控股一号店】商务部近日正式批准沃尔玛收购一号店33.6%股权的经营者申报，这使得沃尔玛持有1号店股份达到51%，实现控股。在沃尔玛控股前，1号店的控股方为平安集团。2010年5月，平安以8000万元价格拿下了1号店80%的股权。今年初沃尔玛宣布，已获得1号店51%的股权，成为第一大股东。【刘强东再挑电商价格战全纪录】网友评：卖墨水的、贷款的、58同城、创业家杂志、360都参战助阵了···好喜庆的一场嘉年华！【谷歌收购旅游指南服务提供商Frommer】谷歌周一称，将从科学、技术和医学类领先出版商John Wiley & Sons手中收购旅游指南服务提供商Frommer，但并未公布这项交易的具体计划。Wiley在今年早些时候宣布，将出售Frommer全部业务，包括旅游指南和酒店评分等，但当时没有潜在收购方。【奥运红曲改编~】Hey Jude，别恋恋不舍！找一首励志的歌，让刘翔把它唱得更坚强，记得祝福孙杨 多拍点水花，世界将会充满快乐。Hey Jude，别受宠若惊！转一张“丹妈”的神图，让吹神为林丹加上更多能量，记得多刷点微博，绳命将会更加井猜。【苹果有意和解：愿向三星授权专利】苹果愿以每部手机30美元及每部平板40美元的费用向三星部分授权其专利。一位苹果专利授权负责人周一表示，公司愿意对外授权的专利仅仅是一小部分，并不涉及关系到iPhone独特用户体验的核心技术。【老牌影音娱乐厂商Pioneer先锋推智能手机】Pioneer先锋涉足手机领域，推出先锋P80w手机，据称该手机以9.6mm的超薄工艺震撼业内，先锋P80w同时还备4.5寸绚丽高清屏，双核1.0GHz CPU，800W主摄像头，Android 4.0系统等一系列主流配置，作为老牌影音娱乐厂商的独有优势，先锋手机的娱乐功能让人期待。【大量iPhone 5零部件图片曝光 可组装成整机】距离传说中的9月12日发布会还有一个月时间，本周大量被称作是iPhone 5零部件图片从多种渠道流出，LCD屏幕、按钮、连线、振控器、电池等。似乎只需要个框架和主板就可以组装整机了。下面这数十张图片就是大家期盼已久的iPhone 5么？【疯狂的Twitter地下经济：买1000个粉丝仅需18美元】据国外媒体报道，有部分Twitter用户利用非常规方法来实现粉丝快速增加：其中之一便是花钱购买粉丝。购买1000名Twitter粉丝平均需要18美元，大量的虚假用户被陆续创建，地下粉丝交易猖獗，对Twitter平台的核心利益构成了侵蚀。【华强北IT卖场试水通宵营业，36小时不打烊】深圳华强电子世界二店从11日9时30分开始营业，首度试行持续36小时通宵营业。商场针对10时以后前来的消费者，推出购物返还现金，并对深夜11时之后的购物消费者赠送50元的士费。【苹果VS三星】抄没抄，看图就知道。【苹果安全神话破灭：Flashbake病毒爆发】苹果网站最近更换了一句宣传语。“It doesn't get PC viruses”(它不会感染电脑病毒)改成了 “It's built to be safe”(它致力于搭建安全的系统)。Flashbake木马病毒打破了苹果的安全神话。截至今年4月，全球已超过74.8万台Mac OS X系统计算机被这种病毒感染。【传老款iPhone降价49美元 iPhone 5上市迫近】据《华尔街日报》报道，根据用户的要求，苹果将为iPhone 4和iPhone 4S提供49.01美元的折扣。这将使iPhone 4S的销售价格下降至349.99美元、249.99美元和149.99美元，使iPhone 4的价格下降至49.99美元。中国会不会降价？【手机辐射量接通时增10倍】记者昨天用辐射检测仪实地检测，发现手机刚接通时辐射量最大，比平时待机时增加10倍左右。而据最新报告指出，五大主流品牌的旗舰机型中，黑莓一款机型接近规定上限，iPhone4S辐射量排名第二，引发众多用户关注。【Win8 Metro或更名为Modern】为避免和老牌超市麦德龙(Metro)产生商标纠纷，微软Windows 8的新界面得换个名字了。有传言称这些“动态磁贴”将从Metro改名为Modern，即“现代用户界面”(Modern UI)。吐个槽：麦德龙诞生于1964年，干嘛非取个和它撞车的名字呢...【iPhone 5电池谍照泄露】据博客网站9to5Mac爆料，新一代iPhone电池容量为1440mAh，较之前的iPhone 4/4S的(1420/1430mAh)容量都要大一些，电池标注的生产日期为今年6月份，这与传闻的iPhone 5量产时间较一致。新iPhone电池的电压从iPhone 4/4S的3.7V增大至3.8V，电量也从此前4S的5.3wHr增加至5.45wHr。【沃尔玛正式控股一号店】商务部近日正式批准沃尔玛收购一号店33.6%股权的经营者申报，这使得沃尔玛持有1号店股份达到51%，实现控股。在沃尔玛控股前，1号店的控股方为平安集团。2010年5月，平安以8000万元价格拿下了1号店80%的股权。今年初沃尔玛宣布，已获得1号店51%的股权，成为第一大股东。【刘强东再挑电商价格战全纪录】网友评：卖墨水的、贷款的、58同城、创业家杂志、360都参战助阵了···好喜庆的一场嘉年华！【谷歌收购旅游指南服务提供商Frommer】谷歌周一称，将从科学、技术和医学类领先出版商John Wiley & Sons手中收购旅游指南服务提供商Frommer，但并未公布这项交易的具体计划。Wiley在今年早些时候宣布，将出售Frommer全部业务，包括旅游指南和酒店评分等，但当时没有潜在收购方。【奥运红曲改编~】Hey Jude，别恋恋不舍！找一首励志的歌，让刘翔把它唱得更坚强，记得祝福孙杨 多拍点水花，世界将会充满快乐。Hey Jude，别受宠若惊！转一张“丹妈”的神图，让吹神为林丹加上更多能量，记得多刷点微博，绳命将会更加井猜。【苹果有意和解：愿向三星授权专利】苹果愿以每部手机30美元及每部平板40美元的费用向三星部分授权其专利。一位苹果专利授权负责人周一表示，公司愿意对外授权的专利仅仅是一小部分，并不涉及关系到iPhone独特用户体验的核心技术。【老牌影音娱乐厂商Pioneer先锋推智能手机】Pioneer先锋涉足手机领域，推出先锋P80w手机，据称该手机以9.6mm的超薄工艺震撼业内，先锋P80w同时还备4.5寸绚丽高清屏，双核1.0GHz CPU，800W主摄像头，Android 4.0系统等一系列主流配置，作为老牌影音娱乐厂商的独有优势，先锋手机的娱乐功能让人期待。【大量iPhone 5零部件图片曝光 可组装成整机】距离传说中的9月12日发布会还有一个月时间，本周大量被称作是iPhone 5零部件图片从多种渠道流出，LCD屏幕、按钮、连线、振控器、电池等。似乎只需要个框架和主板就可以组装整机了。下面这数十张图片就是大家期盼已久的iPhone 5么？【疯狂的Twitter地下经济：买1000个粉丝仅需18美元】据国外媒体报道，有部分Twitter用户利用非常规方法来实现粉丝快速增加：其中之一便是花钱购买粉丝。购买1000名Twitter粉丝平均需要18美元，大量的虚假用户被陆续创建，地下粉丝交易猖獗，对Twitter平台的核心利益构成了侵蚀。【华强北IT卖场试水通宵营业，36小时不打烊】深圳华强电子世界二店从11日9时30分开始营业，首度试行持续36小时通宵营业。商场针对10时以后前来的消费者，推出购物返还现金，并对深夜11时之后的购物消费者赠送50元的士费。【苹果VS三星】抄没抄，看图就知道。【苹果安全神话破灭：Flashbake病毒爆发】苹果网站最近更换了一句宣传语。“It doesn't get PC viruses”(它不会感染电脑病毒)改成了 “It's built to be safe”(它致力于搭建安全的系统)。Flashbake木马病毒打破了苹果的安全神话。截至今年4月，全球已超过74.8万台Mac OS X系统计算机被这种病毒感染。【传老款iPhone降价49美元 iPhone 5上市迫近】据《华尔街日报》报道，根据用户的要求，苹果将为iPhone 4和iPhone 4S提供49.01美元的折扣。这将使iPhone 4S的销售价格下降至349.99美元、249.99美元和149.99美元，使iPhone 4的价格下降至49.99美元。中国会不会降价？【手机辐射量接通时增10倍】记者昨天用辐射检测仪实地检测，发现手机刚接通时辐射量最大，比平时待机时增加10倍左右。而据最新报告指出，五大主流品牌的旗舰机型中，黑莓一款机型接近规定上限，iPhone4S辐射量排名第二，引发众多用户关注。【Win8 Metro或更名为Modern】为避免和老牌超市麦德龙(Metro)产生商标纠纷，微软Windows 8的新界面得换个名字了。有传言称这些“动态磁贴”将从Metro改名为Modern，即“现代用户界面”(Modern UI)。吐个槽：麦德龙诞生于1964年，干嘛非取个和它撞车的名字呢...【iPhone 5电池谍照泄露】据博客网站9to5Mac爆料，新一代iPhone电池容量为1440mAh，较之前的iPhone 4/4S的(1420/1430mAh)容量都要大一些，电池标注的生产日期为今年6月份，这与传闻的iPhone 5量产时间较一致。新iPhone电池的电压从iPhone 4/4S的3.7V增大至3.8V，电量也从此前4S的5.3wHr增加至5.45wHr。【Android为什么耗电、发热、吃硬件？】大致情况是Android系统实际上是采用了linux构架下的java虚拟，要通过三次处理才能表达相应的命令，似乎很难理解，简单点看下图~【伦敦奥运上的“中国造”：中国企业制作各参赛国国旗50000000面】在奥运会的舞台上，中国各类产业早已渗透到了各个领域。本届的伦敦奥运会，带着“中国制造”标签的商品占到了很大的比例，更有一些，或许会令人想象不到。【8月2日消息】Facebook今天在全球范围内正式推出App Center（应用程序中心），一个为用户提供集中搜寻第三方应用的平台，App Center将是Facebook向开发者靠拢所迈进的最重要的一步。通过该平台，用户可以利用更友好的方式搜寻需要的第三方应用。App Center在功能上与苹果App Store或Google Play近似。【微软将推出Outlook网络版 取代Hotmail】微软宣布将推出以Outlook为品牌的电子邮件服务，同时将逐步淘汰Hotmail服务。Outlook采用了Windows 8系统中的Metro风格，整体给人感觉更干净、简洁。【增加网站游客黏着度的五个办法】1、让内容源源不断地涌进用户眼中。2、减少网页载入时间。3、网页排版、设计、功能更易用。4、A/B测试。5、加入社交元素。【过劳猝死，离你我还有多远？】据央视《新闻1+1》报道，我国每年死于心脏性猝死的人数多达55万。也就是说，每天至少有1000多人猝死。在北京，1998年120救治中青年猝死者80多名，2011年这一数字上升为270多名。【360再出漏洞门 假冒补丁不管用！】360被爆出严重漏洞！可导致用户全部密码被盗，微博、电商无一幸免。但是360这时候在干什么？来看看360补丁门的过程吧，不管修自家漏洞，只借助补丁强制安装浏览器，你还不卸载吗？【飞信被指边缘化】依靠飞信傍着中国移动过好日子的时代，对于神州泰岳来说也许一去不复返了。国金证券分析师陈运红发表报告称，飞信的增长进入了低谷。目前，还没有明确看到飞信增速走出低谷的时间区间。【手机掉水里怎么救？】很多人都有手机掉进马桶、雨天积水里经历，遇到这样情况 ❶把手机捞起来、立即取出电池和SIM卡 ❷查看水损试纸（电池盒附近白点）是否变色 ❸擦拭手机，不要摇晃防止水流走 ❹用纸包裹住，放在有暖空气流通的地方静置几小时，最后放进米缸内至少24小时 ❺开机检测【Facebook创始人扎克伯格最喜欢的三句话】1）维吉尔：“天佑勇者” ，2） 毕加索："每一个孩子都是天生的艺术家，问题是长大后如何保持童心”。 3）"爱因斯坦：“凡事都应简化到不能再简化。” 来自他的Facebook主页。【联想证实将与EMC战略合作 进军服务器市场】昨天联想神秘短信到底要牵出什么劲爆消息？答案来了。联想将于今日宣布与EMC正式展开合作，消息人透露，双方将成立合资公司，持股比例联想约占51%。未来两三年，联想计划成为中国服务器市场领先厂商，在全球占10%市场份额。【美女,腿不错多少钱一小时？日本绝对领域广告招租业务】日本一家公司准备尝试以宅男为之喷血的绝对领域为广告位开展业务。要求女生年龄在18-21岁之间。需要把广告贴在大腿一侧，广告位的售价每天在1000日元-10000日元之间。真是广告业的新突破······【“僵尸”应用的难题】苹果App Store已有超过65万个应用，但只有20万个能够被用户下载。一份调查数据显示，有三分之二的苹果iOS应用已经成为“僵尸”。对于小开发者来说，他们的产品已经越来越难以被用户发现。【苹果iPhone 5真机完整曝光】近期iLab Factory网站泄露了诸多iPhone 5核心零部件以及真机模具，4吋显示屏，整体比iPhone 4S大了一圈，下方独有的30pin接口也换成了Mirco USB，这也是目前网络上爆出最全的谍照。据传,苹果iPhone将于9月12日发布。【微软为Win8平板电脑发布四款外设】为了迎接即将上市的Windows 8平板电脑，微软发布了四款外设产品，包括两款鼠标和两款键盘。其中，最令人感兴趣的是Wedge Mobile Keyboard键盘。厚厚的橡胶封套有助于在移动中保护键盘。取下之后，该封套还能够折叠成一个可调节的平板电脑支架。【Android为什么耗电、发热、吃硬件？】大致情况是Android系统实际上是采用了linux构架下的java虚拟，要通过三次处理才能表达相应的命令，似乎很难理解，简单点看下图~【伦敦奥运上的“中国造”：中国企业制作各参赛国国旗50000000面】在奥运会的舞台上，中国各类产业早已渗透到了各个领域。本届的伦敦奥运会，带着“中国制造”标签的商品占到了很大的比例，更有一些，或许会令人想象不到。【8月2日消息】Facebook今天在全球范围内正式推出App Center（应用程序中心），一个为用户提供集中搜寻第三方应用的平台，App Center将是Facebook向开发者靠拢所迈进的最重要的一步。通过该平台，用户可以利用更友好的方式搜寻需要的第三方应用。App Center在功能上与苹果App Store或Google Play近似。【微软将推出Outlook网络版 取代Hotmail】微软宣布将推出以Outlook为品牌的电子邮件服务，同时将逐步淘汰Hotmail服务。Outlook采用了Windows 8系统中的Metro风格，整体给人感觉更干净、简洁。【增加网站游客黏着度的五个办法】1、让内容源源不断地涌进用户眼中。2、减少网页载入时间。3、网页排版、设计、功能更易用。4、A/B测试。5、加入社交元素。【过劳猝死，离你我还有多远？】据央视《新闻1+1》报道，我国每年死于心脏性猝死的人数多达55万。也就是说，每天至少有1000多人猝死。在北京，1998年120救治中青年猝死者80多名，2011年这一数字上升为270多名。【360再出漏洞门 假冒补丁不管用！】360被爆出严重漏洞！可导致用户全部密码被盗，微博、电商无一幸免。但是360这时候在干什么？来看看360补丁门的过程吧，不管修自家漏洞，只借助补丁强制安装浏览器，你还不卸载吗？【飞信被指边缘化】依靠飞信傍着中国移动过好日子的时代，对于神州泰岳来说也许一去不复返了。国金证券分析师陈运红发表报告称，飞信的增长进入了低谷。目前，还没有明确看到飞信增速走出低谷的时间区间。【手机掉水里怎么救？】很多人都有手机掉进马桶、雨天积水里经历，遇到这样情况 ❶把手机捞起来、立即取出电池和SIM卡 ❷查看水损试纸（电池盒附近白点）是否变色 ❸擦拭手机，不要摇晃防止水流走 ❹用纸包裹住，放在有暖空气流通的地方静置几小时，最后放进米缸内至少24小时 ❺开机检测【Facebook创始人扎克伯格最喜欢的三句话】1）维吉尔：“天佑勇者” ，2） 毕加索："每一个孩子都是天生的艺术家，问题是长大后如何保持童心”。 3）"爱因斯坦：“凡事都应简化到不能再简化。” 来自他的Facebook主页。【联想证实将与EMC战略合作 进军服务器市场】昨天联想神秘短信到底要牵出什么劲爆消息？答案来了。联想将于今日宣布与EMC正式展开合作，消息人透露，双方将成立合资公司，持股比例联想约占51%。未来两三年，联想计划成为中国服务器市场领先厂商，在全球占10%市场份额。【美女,腿不错多少钱一小时？日本绝对领域广告招租业务】日本一家公司准备尝试以宅男为之喷血的绝对领域为广告位开展业务。要求女生年龄在18-21岁之间。需要把广告贴在大腿一侧，广告位的售价每天在1000日元-10000日元之间。真是广告业的新突破······【“僵尸”应用的难题】苹果App Store已有超过65万个应用，但只有20万个能够被用户下载。一份调查数据显示，有三分之二的苹果iOS应用已经成为“僵尸”。对于小开发者来说，他们的产品已经越来越难以被用户发现。【苹果iPhone 5真机完整曝光】近期iLab Factory网站泄露了诸多iPhone 5核心零部件以及真机模具，4吋显示屏，整体比iPhone 4S大了一圈，下方独有的30pin接口也换成了Mirco USB，这也是目前网络上爆出最全的谍照。据传,苹果iPhone将于9月12日发布。【微软为Win8平板电脑发布四款外设】为了迎接即将上市的Windows 8平板电脑，微软发布了四款外设产品，包括两款鼠标和两款键盘。其中，最令人感兴趣的是Wedge Mobile Keyboard键盘。厚厚的橡胶封套有助于在移动中保护键盘。取下之后，该封套还能够折叠成一个可调节的平板电脑支架。【十句话理好人脉】1、想钓到鱼就要像鱼那样思考；2、别总显得比别人聪明；3、让对方做主角自己做配角；4、目中无人会一败涂地；5、常与人争辩你永远难赢；6、锋芒太露下场不好；7、刺猬原则—保持适当距离；8、树一个敌等于立一堵墙；9、谦虚不虚伪，不苛求完美；10、失言不如无言。【谷歌Nexus 7平板电脑存储容量16GB的型号已供不应求】广告网络Chitika数据显示，Nexus 7用户数出现大幅增长。在所有广告展示中，Nexus 7达到iPad的0.3%，并很快追上其他Android平板，如亚马逊Kindle Fire和三星Galaxy Tab。在推出一周的时间后，Nexus 7销量已经超过惠普TouchPad。【苹果和三星关于专利的和解谈判又谈崩了！】这次苹果CEO蒂姆·库克与三星副董事长崔志成亲自参加谈判，可惜还没有达成和解方案。过去一年，苹果和三星在全球多个国家发动了专利战，分别指控对方侵犯了自己的专利权。这场专利战争神马时候才能了结？【阿里巴巴调整架构】阿里巴巴集团决定，调整淘宝、一淘、天猫、聚划算、阿里国际业务（ICBU）、阿里小企业业务(CBU)和阿里云为事业群，并由这七个事业群组成集团CBBS市场体系，加速推进One Company的目标，全面提升集团对企业用户和消费者的服务能力，并最终促进一个开放、协同、繁荣的电商生态系统。【汽车遭遇暴雨如何处理】汽车被水淹了怎么办?转给你需要的朋友~【传记电影《JOBS》更多剧照曝光：穿坎肩的乔布斯】由好莱坞影星Ashton Kutcher库彻主演的传记电影《JOBS》的更多剧照被曝光，由于拍摄需要跨越年代，我们看到的乔布斯打扮也将是多种多样的，这不前两天还是穿西服的剧照，现在换上坎肩儿了。总的来说，留点胡子比较帅。【爱回收：在电子垃圾里“淘金”】如果你想换部时下最流行的智能手机，会怎么处理旧手机？孙文俊和陈雪峰，两位复旦大学毕业生在上海创立的“爱回收”网，正做着“淘金”废旧电子产品的生意，并且坚持了3年。【亚马逊“慢递服务”优劣】今年6月起，亚马逊中国在上海推出了“慢递服务”，用户选择“4-7天配送”服务，还享受立减3元优惠。该公司表示，慢递主要考虑价格敏感型客户，但有业内人士认为，“慢递”是给电商公司自身减压。不过，这种服务也有引发高退单率的风险。你对“慢递”有什么看法？【微软新Office重要使命——提振自家平板】微软显然不想肥水留了苹果田，Office技术总监Julia White称：新Office是Surface最重要应用，Arm版平板会预装，X86版需下载，但界面和体验毫无二致。微软推荐用户使用云端Office 365。【这也是一种用户体验研究啊】做互联网的应该都知道“眼动研究”，就是当用户打开一个网页时，他的目光会停留在什么位置，我简单做了个图，大家一看就明白了······【三星发万元智能机 主要面向政界精英】“大器II”具备双网双待功能，搭载Android2.3操作系统和1.2G双核处理器，配备500万和130万像素双摄像头。尤为特别的是，“大器II”采用内外双高清触摸屏+键盘的设计，支持手写键盘双输入，三星希望打造一款体现拥有者身份的高端智能手机。【最原始iPad原型机曝光：没有Home键】由于与三星专利官司，苹果不得已亮出了10年前设计的iPad原型机图片（2002-2004），从图上可以明显的看出，它的要比第一代iPad厚很多，其并没有Home键，而该机的四角呈圆弧状，机身后部则有苹果logo。【诺基亚Q2净亏损17亿美元 “微诺”之恋能挽救诺基亚？】诺基亚Q2智能手机出货仅1020万部，低于去年1670万部。其中Lumia累计销量700万部好于市场预期。巅峰之时，诺基亚曾连续14年位居销售排行榜冠军，如今，动荡中的诺基亚屋漏偏逢连夜雨。押注WP8后，能否走出低谷？【宁可忘穿裤子 也不能忘带手机】1、63%美国人愿意在垃圾堆里翻找遗失的移动装置; 2、55%女性选择不化妆出门；3、29%美国人选择忘记带现金;4、25%美国人会跟偷他们手机的小偷打上一架;5、28%选择忘记带信用卡;6、有11%手机重度使用者选择宁可忘记穿裤子出门!【你会怀念哪个版本的Word？】Word 95到Word 2010 ，这些版本的Office Word你都用过吗？你最早接触的哪一个版本？（PS：最怀念右下角那个曲别针先生）【十句话理好人脉】1、想钓到鱼就要像鱼那样思考；2、别总显得比别人聪明；3、让对方做主角自己做配角；4、目中无人会一败涂地；5、常与人争辩你永远难赢；6、锋芒太露下场不好；7、刺猬原则—保持适当距离；8、树一个敌等于立一堵墙；9、谦虚不虚伪，不苛求完美；10、失言不如无言。【谷歌Nexus 7平板电脑存储容量16GB的型号已供不应求】广告网络Chitika数据显示，Nexus 7用户数出现大幅增长。在所有广告展示中，Nexus 7达到iPad的0.3%，并很快追上其他Android平板，如亚马逊Kindle Fire和三星Galaxy Tab。在推出一周的时间后，Nexus 7销量已经超过惠普TouchPad。【苹果和三星关于专利的和解谈判又谈崩了！】这次苹果CEO蒂姆·库克与三星副董事长崔志成亲自参加谈判，可惜还没有达成和解方案。过去一年，苹果和三星在全球多个国家发动了专利战，分别指控对方侵犯了自己的专利权。这场专利战争神马时候才能了结？【阿里巴巴调整架构】阿里巴巴集团决定，调整淘宝、一淘、天猫、聚划算、阿里国际业务（ICBU）、阿里小企业业务(CBU)和阿里云为事业群，并由这七个事业群组成集团CBBS市场体系，加速推进One Company的目标，全面提升集团对企业用户和消费者的服务能力，并最终促进一个开放、协同、繁荣的电商生态系统。【汽车遭遇暴雨如何处理】汽车被水淹了怎么办?转给你需要的朋友~【传记电影《JOBS》更多剧照曝光：穿坎肩的乔布斯】由好莱坞影星Ashton Kutcher库彻主演的传记电影《JOBS》的更多剧照被曝光，由于拍摄需要跨越年代，我们看到的乔布斯打扮也将是多种多样的，这不前两天还是穿西服的剧照，现在换上坎肩儿了。总的来说，留点胡子比较帅。【爱回收：在电子垃圾里“淘金”】如果你想换部时下最流行的智能手机，会怎么处理旧手机？孙文俊和陈雪峰，两位复旦大学毕业生在上海创立的“爱回收”网，正做着“淘金”废旧电子产品的生意，并且坚持了3年。【亚马逊“慢递服务”优劣】今年6月起，亚马逊中国在上海推出了“慢递服务”，用户选择“4-7天配送”服务，还享受立减3元优惠。该公司表示，慢递主要考虑价格敏感型客户，但有业内人士认为，“慢递”是给电商公司自身减压。不过，这种服务也有引发高退单率的风险。你对“慢递”有什么看法？【微软新Office重要使命——提振自家平板】微软显然不想肥水留了苹果田，Office技术总监Julia White称：新Office是Surface最重要应用，Arm版平板会预装，X86版需下载，但界面和体验毫无二致。微软推荐用户使用云端Office 365。【这也是一种用户体验研究啊】做互联网的应该都知道“眼动研究”，就是当用户打开一个网页时，他的目光会停留在什么位置，我简单做了个图，大家一看就明白了······【三星发万元智能机 主要面向政界精英】“大器II”具备双网双待功能，搭载Android2.3操作系统和1.2G双核处理器，配备500万和130万像素双摄像头。尤为特别的是，“大器II”采用内外双高清触摸屏+键盘的设计，支持手写键盘双输入，三星希望打造一款体现拥有者身份的高端智能手机。【最原始iPad原型机曝光：没有Home键】由于与三星专利官司，苹果不得已亮出了10年前设计的iPad原型机图片（2002-2004），从图上可以明显的看出，它的要比第一代iPad厚很多，其并没有Home键，而该机的四角呈圆弧状，机身后部则有苹果logo。【诺基亚Q2净亏损17亿美元 “微诺”之恋能挽救诺基亚？】诺基亚Q2智能手机出货仅1020万部，低于去年1670万部。其中Lumia累计销量700万部好于市场预期。巅峰之时，诺基亚曾连续14年位居销售排行榜冠军，如今，动荡中的诺基亚屋漏偏逢连夜雨。押注WP8后，能否走出低谷？【宁可忘穿裤子 也不能忘带手机】1、63%美国人愿意在垃圾堆里翻找遗失的移动装置; 2、55%女性选择不化妆出门；3、29%美国人选择忘记带现金;4、25%美国人会跟偷他们手机的小偷打上一架;5、28%选择忘记带信用卡;6、有11%手机重度使用者选择宁可忘记穿裤子出门!【你会怀念哪个版本的Word？】Word 95到Word 2010 ，这些版本的Office Word你都用过吗？你最早接触的哪一个版本？（PS：最怀念右下角那个曲别针先生）【诺基亚，大裁撤】1、大区撤掉一半：诺基亚中国原分东西南北四大区，如今，总部成都的原西区撤并入大南区，以广州为中心；总部上海东区则归入大北区，受北京管辖；2、大裁员：诺基亚表示，原东西两大区仅保留销售，管理等员工，目前已有大批离职，人数不详。【本土品牌的传播规律】：1、要记忆不要创意；2、通俗，越通俗越好；3、单一，诉求越单一越好；4、弱智，消费者对任何产品都非专家，所有用非专业的方式沟通效果更佳；5、口号押韵，越押韵越容易被传颂；6、视觉有超级符号才能被记忆；7、以功能和理性诉求在中国更有效；8、坚持反复重复传播。【PC已死，移动互联网大爆料时代来临】互联网传奇人物蔡文胜昨日在真格基金演讲：1、不再投互联网项目，只投移动互联网。2、新浪微博的拐点从去年10月份开始。3、用移动互联网的方式来改变传统行业将具有更多机会。4、一两年内，网页流量的红利可能就会消失。大家有没有什么感觉？【《神奇的阿力》来了】Rovio继《愤怒的小鸟》之后的第二大系列游戏。 《神奇的阿力》是一款物理类益智解谜游戏，游戏沿袭了小鸟的画风，用户需要组合弹弓、遥控赛车、飞镖、绳索等道具达成使命。支持自行设计关卡，此次首发的Android版本是完全免费版。【Facebook与NBC环球合作报道伦敦奥运】Facebook已与NBC环球达成合作关系，将为2012年Talk Meter赛事提供相关报道。NBC环球今天发表声明称，这项交易不涉及金钱问题，Facebook将为一个NBC奥林匹克页面提供新闻、赛事结果和照片集锦等内容，这个网站用户将会获得独家内容。哇~社交网站当新闻媒体用？【韩寒告百度案激辩4小时休庭】“韩寒状告百度文库侵权”案在海淀法院开庭审理。韩寒代理人诉称百度文库侵犯其著作权，索赔76万余元，百度方面则称，百度文库作为信息存储空间服务者，应受到避风港原则的保护。双方进行了4小时法庭辩论，因不接受调解，审判长宣布休庭。【国产智能机硬件成本已降至400元以下】昨日，国内最大电子元器件及方案提供商科通集团旗下的电子商务平台科通芯城执行副总裁朱继志证实，市面上一些售价千元以下的小牌子智能机，纯硬件成本不到400元。【精美的天气预报图标】这些图标对于实现天气预报功能中的天气情况展示非常有用，各种各样风格的图标让大家对天气状况耳目一新，有你喜欢的那款吗？【国内本地生活服务领域的分布图】本地生活服务是当前很多热门细分领域都涉及的，比如团购、LBS、O2O，在移动互联网环境下，本地生活服务相关的产品和应用不断增多。本地生活服务领域有多少家公司正在做？【我们是怎样被影响的？】影响力营销是一个热门话题，但在各种分析中，影响力来源通常被忽视。然而，在做出购买决定之前，我们最容易受到亲近的朋友的意见影响，而不是意见领袖。同伴影响力应该受到更多的重视。【不排队就好】新iPad终于要进入内地市场了，由于中国市场的特殊性，苹果的产品进入中国内地往往比其他国家要“慢半拍”。有业内人士表示，此次新iPad从发布距离上市时间太长，水货版本已经蚕食了部分需求。同时，iPad 2依然极具竞争力。因此，此次新iPad发售或难以再现排队抢购热潮。【腾讯投资操作系统开发公司】国内一家从事操作系统开发的创业公司乐蛙科技已获得腾讯及其他投资机构的近5000万战略投资。天使投资人王利杰近日透露，其早先投资的创业项目乐蛙科技已经拿到了“国内顶级互联网巨头及其他投资机构的近5000万战略投资”。随后王利杰证实这家顶级互联网巨头就是腾讯。【苹果公司有多牛X？看看辞职员工都干了什么！】也许你不知道，Android之父曾经是苹果的员工！著名社交网站LinkedIn的创始人也曾是苹果的员工！甚至EA的创始人也曾是苹果的员工！可以说，苹果校友无处不在！【互联网色情内容统计报告】色情网站占全球网站整体数量的12%。平均来说，如果你每天会逛10个网站，可能其中一个就是色情网站。平均来说，现在的小孩从11岁开始看色情网站。有人感言：可以结合最近热到爆炸的“LZLL”看看这个数据统计，色情内容绝对是刚需。【这是真的吗？！！！】在百度实习最大的收获是在百度文库的wenku前边加wap就能否复制文档，在优酷实习最大的收获是在优酷播放页youku后加xia就能直接下载视频。在土豆实习最大的发现是在视频链接后面加?tid=-1就可以跳过45秒广告。在工商银行实习最大的收获是网银转账比自助机具转账手续费便宜！！！【诺基亚，大裁撤】1、大区撤掉一半：诺基亚中国原分东西南北四大区，如今，总部成都的原西区撤并入大南区，以广州为中心；总部上海东区则归入大北区，受北京管辖；2、大裁员：诺基亚表示，原东西两大区仅保留销售，管理等员工，目前已有大批离职，人数不详。【本土品牌的传播规律】：1、要记忆不要创意；2、通俗，越通俗越好；3、单一，诉求越单一越好；4、弱智，消费者对任何产品都非专家，所有用非专业的方式沟通效果更佳；5、口号押韵，越押韵越容易被传颂；6、视觉有超级符号才能被记忆；7、以功能和理性诉求在中国更有效；8、坚持反复重复传播。【PC已死，移动互联网大爆料时代来临】互联网传奇人物蔡文胜昨日在真格基金演讲：1、不再投互联网项目，只投移动互联网。2、新浪微博的拐点从去年10月份开始。3、用移动互联网的方式来改变传统行业将具有更多机会。4、一两年内，网页流量的红利可能就会消失。大家有没有什么感觉？【《神奇的阿力》来了】Rovio继《愤怒的小鸟》之后的第二大系列游戏。 《神奇的阿力》是一款物理类益智解谜游戏，游戏沿袭了小鸟的画风，用户需要组合弹弓、遥控赛车、飞镖、绳索等道具达成使命。支持自行设计关卡，此次首发的Android版本是完全免费版。【Facebook与NBC环球合作报道伦敦奥运】Facebook已与NBC环球达成合作关系，将为2012年Talk Meter赛事提供相关报道。NBC环球今天发表声明称，这项交易不涉及金钱问题，Facebook将为一个NBC奥林匹克页面提供新闻、赛事结果和照片集锦等内容，这个网站用户将会获得独家内容。哇~社交网站当新闻媒体用？【韩寒告百度案激辩4小时休庭】“韩寒状告百度文库侵权”案在海淀法院开庭审理。韩寒代理人诉称百度文库侵犯其著作权，索赔76万余元，百度方面则称，百度文库作为信息存储空间服务者，应受到避风港原则的保护。双方进行了4小时法庭辩论，因不接受调解，审判长宣布休庭。【国产智能机硬件成本已降至400元以下】昨日，国内最大电子元器件及方案提供商科通集团旗下的电子商务平台科通芯城执行副总裁朱继志证实，市面上一些售价千元以下的小牌子智能机，纯硬件成本不到400元。【精美的天气预报图标】这些图标对于实现天气预报功能中的天气情况展示非常有用，各种各样风格的图标让大家对天气状况耳目一新，有你喜欢的那款吗？【国内本地生活服务领域的分布图】本地生活服务是当前很多热门细分领域都涉及的，比如团购、LBS、O2O，在移动互联网环境下，本地生活服务相关的产品和应用不断增多。本地生活服务领域有多少家公司正在做？【我们是怎样被影响的？】影响力营销是一个热门话题，但在各种分析中，影响力来源通常被忽视。然而，在做出购买决定之前，我们最容易受到亲近的朋友的意见影响，而不是意见领袖。同伴影响力应该受到更多的重视。【不排队就好】新iPad终于要进入内地市场了，由于中国市场的特殊性，苹果的产品进入中国内地往往比其他国家要“慢半拍”。有业内人士表示，此次新iPad从发布距离上市时间太长，水货版本已经蚕食了部分需求。同时，iPad 2依然极具竞争力。因此，此次新iPad发售或难以再现排队抢购热潮。【腾讯投资操作系统开发公司】国内一家从事操作系统开发的创业公司乐蛙科技已获得腾讯及其他投资机构的近5000万战略投资。天使投资人王利杰近日透露，其早先投资的创业项目乐蛙科技已经拿到了“国内顶级互联网巨头及其他投资机构的近5000万战略投资”。随后王利杰证实这家顶级互联网巨头就是腾讯。【苹果公司有多牛X？看看辞职员工都干了什么！】也许你不知道，Android之父曾经是苹果的员工！著名社交网站LinkedIn的创始人也曾是苹果的员工！甚至EA的创始人也曾是苹果的员工！可以说，苹果校友无处不在！【互联网色情内容统计报告】色情网站占全球网站整体数量的12%。平均来说，如果你每天会逛10个网站，可能其中一个就是色情网站。平均来说，现在的小孩从11岁开始看色情网站。有人感言：可以结合最近热到爆炸的“LZLL”看看这个数据统计，色情内容绝对是刚需。【这是真的吗？！！！】在百度实习最大的收获是在百度文库的wenku前边加wap就能否复制文档，在优酷实习最大的收获是在优酷播放页youku后加xia就能直接下载视频。在土豆实习最大的发现是在视频链接后面加?tid=-1就可以跳过45秒广告。在工商银行实习最大的收获是网银转账比自助机具转账手续费便宜！！！【毕业生择业要考虑哪些方面？】1）这份工作是否你有兴趣和天赋？2）你是否认可并尊敬企业文化？3）你是否尊敬领导，并认为可以从他身上学到很多？4）公司是否提供培训，学的是否你最需要的？（比如：到大公司学习创业不如进创业公司）5）你的工作是否公司里面核心业务？6）待遇、品牌等。【手机可以打CS了】Studio OnMars开发了CS的手机版Critical Strike Portable，支持网页、iOS和Android平台，不过这款游戏并没有采用Half-Life引擎，而是采用了针对了移动设备优化的Unity引擎。如果触摸屏操控不爽，可以使用Zeemote蓝牙游戏手柄。【图说电商：电商用户从哪儿来？】B2C商城和团购在媒体硬广、广告联盟、 EDM等方面的主动推广力度更大，表现在这些方面的流量更多；各类社区为电商带来的流量迅速增长，团购的微博推广、C2C平台的社区和博客推广都是亮点， 但整体比重仍不高，社会化电子商务任重而道远。【周鸿祎：特供机寄望预装游戏赚钱】周鸿祎今日带着第三款特供手机亮相。他在接受采访时称，360或将在未来通过安装手机游戏等应用赚钱。【传诺基亚或转投Android阵营】为了让自己东山再起，诺基亚果断选择与微软联手，并将精力放在WP终端研发上。董事长席拉斯玛曾公开表示，与微软合作失败后，他们有应急计划。近日，诺基亚内部人士爆料称，很明显Symbian、Meego已被用户抛弃，而这 个备用计划就是转投Android。【内涵的厕所文化一直都在】小学的时候，学校厕所的门上写着，×××，我恨你。而网吧的门上写着，迷魂药，138××××。高中的时候，学校厕所的门上写着，诚交女友，QQ3089....。大学的时候，学校厕所的门上写着，诚信助考，包养热线，186××××。这就是我们成长的轨迹。【世界上最好的移动服务——日本？】在日本，手机就是钱包。日本几大运营商推出的手机支付几乎覆盖全国的便利店、地铁、餐馆等。日本是先有移动互联网，再发展互联网。中国移动互联跑车们能跑多快，到头来还是要看运营商们把这条高速公路修的多好。在此之前，创业者们不要急着去造高速跑车。【成人电影商成谷歌眼镜受益者】Google Glasses赢得了全球人民的瞩目——其中也包括成人电影商。一名成人电影公司制片人表示Google Glasses的创意之处在于解放人们的双手，它的摄像头能以一个“前所未有”的角度拍摄，有利于开拓新的体位。总结一下，在不久的将来我们可能会看到第一人称的成人电影了。【智能手机竞争RIM彻底出局 仅谷歌可威胁苹果】MarketWatch专栏作家辛奈尔认为，RIM推迟发布最新产品，其实已经意味着它在智能手机竞争当中的彻底出局，现在唯一能够威胁苹果的，就只有谷歌的安卓生态系统。辛奈尔指出，诺基亚现在已经被列入了科技市场下一个被清除的名单。【搜狐2580万美元回购阿里集团所持搜狗10%股份】此前，2010年10月，阿里巴巴、云峰基金以及张朝阳获16%股份，阿里巴巴10%股份。云峰基金收购搜狗股本的6%，另一支由张朝阳收购股本的16%。王小川在邮件中表示，预期阿里难以在战略层面继续加强对搜狗支持，经协商，搜狐将回购股份。【唯冠创始人：接受和解因债权人急迫 应索赔更多】苹果与唯冠之间绵延两年的“iPad商标案”最终以6000万美元和解收场。深圳唯冠创始人杨荣山昨日表示，与苹果的和解是各方利益博弈的结果，由于债权人急迫的态度，公司出于综合考虑，接受了和解要求。【为什么你会频繁登陆社交网站？】假如一个人玩Facebook主要是为了娱乐，那么他使用Facebook的方式跟那些为了维持人际关系才玩Facebook的人就会有很大不同。他会把Facebook当博客一样玩，或者就会利用Facebook表达个人观点。再或者，为Facebook带去滚滚财源——玩玩游戏。自我表达也是重要动机之一 。【国外推出“放屁不臭”衬垫】在大庭广众之下放屁是件不雅且难堪的事，不过最近国外推出了一款新奇产品，能有效缓解这一窘境。这品名为放屁除臭衬垫，含活性炭，能有效中和最呛人的臭屁。对那些肠胃不舒服的人而言，这无疑是个好消息。该品标价29.95美元/份（含10包）。【苹果支付6000万美元与唯冠达成和解】广东省高级人民法院宣布，双方确认以6000万美元一揽子解决有关IPAD商标权属纠纷，苹果向唯冠支付6000万美元。【中移动进军手机支付 终端推广成最大挑战】中国移动与银联达成合作框架协议，双方将在近场支付、NFC手机支付等方面合作，在全国50个城市建设移动支付示范商圈。此前，移动支付标准的制定工作已经持续了三年多，主要是银联和中国移动两大阵营在比赛。但支付标准统一之外，推广手机支付的障碍仍然存在。【毕业生择业要考虑哪些方面？】1）这份工作是否你有兴趣和天赋？2）你是否认可并尊敬企业文化？3）你是否尊敬领导，并认为可以从他身上学到很多？4）公司是否提供培训，学的是否你最需要的？（比如：到大公司学习创业不如进创业公司）5）你的工作是否公司里面核心业务？6）待遇、品牌等。【手机可以打CS了】Studio OnMars开发了CS的手机版Critical Strike Portable，支持网页、iOS和Android平台，不过这款游戏并没有采用Half-Life引擎，而是采用了针对了移动设备优化的Unity引擎。如果触摸屏操控不爽，可以使用Zeemote蓝牙游戏手柄。【图说电商：电商用户从哪儿来？】B2C商城和团购在媒体硬广、广告联盟、 EDM等方面的主动推广力度更大，表现在这些方面的流量更多；各类社区为电商带来的流量迅速增长，团购的微博推广、C2C平台的社区和博客推广都是亮点， 但整体比重仍不高，社会化电子商务任重而道远。【周鸿祎：特供机寄望预装游戏赚钱】周鸿祎今日带着第三款特供手机亮相。他在接受采访时称，360或将在未来通过安装手机游戏等应用赚钱。【传诺基亚或转投Android阵营】为了让自己东山再起，诺基亚果断选择与微软联手，并将精力放在WP终端研发上。董事长席拉斯玛曾公开表示，与微软合作失败后，他们有应急计划。近日，诺基亚内部人士爆料称，很明显Symbian、Meego已被用户抛弃，而这 个备用计划就是转投Android。【内涵的厕所文化一直都在】小学的时候，学校厕所的门上写着，×××，我恨你。而网吧的门上写着，迷魂药，138××××。高中的时候，学校厕所的门上写着，诚交女友，QQ3089....。大学的时候，学校厕所的门上写着，诚信助考，包养热线，186××××。这就是我们成长的轨迹。【世界上最好的移动服务——日本？】在日本，手机就是钱包。日本几大运营商推出的手机支付几乎覆盖全国的便利店、地铁、餐馆等。日本是先有移动互联网，再发展互联网。中国移动互联跑车们能跑多快，到头来还是要看运营商们把这条高速公路修的多好。在此之前，创业者们不要急着去造高速跑车。【成人电影商成谷歌眼镜受益者】Google Glasses赢得了全球人民的瞩目——其中也包括成人电影商。一名成人电影公司制片人表示Google Glasses的创意之处在于解放人们的双手，它的摄像头能以一个“前所未有”的角度拍摄，有利于开拓新的体位。总结一下，在不久的将来我们可能会看到第一人称的成人电影了。【智能手机竞争RIM彻底出局 仅谷歌可威胁苹果】MarketWatch专栏作家辛奈尔认为，RIM推迟发布最新产品，其实已经意味着它在智能手机竞争当中的彻底出局，现在唯一能够威胁苹果的，就只有谷歌的安卓生态系统。辛奈尔指出，诺基亚现在已经被列入了科技市场下一个被清除的名单。【搜狐2580万美元回购阿里集团所持搜狗10%股份】此前，2010年10月，阿里巴巴、云峰基金以及张朝阳获16%股份，阿里巴巴10%股份。云峰基金收购搜狗股本的6%，另一支由张朝阳收购股本的16%。王小川在邮件中表示，预期阿里难以在战略层面继续加强对搜狗支持，经协商，搜狐将回购股份。【唯冠创始人：接受和解因债权人急迫 应索赔更多】苹果与唯冠之间绵延两年的“iPad商标案”最终以6000万美元和解收场。深圳唯冠创始人杨荣山昨日表示，与苹果的和解是各方利益博弈的结果，由于债权人急迫的态度，公司出于综合考虑，接受了和解要求。【为什么你会频繁登陆社交网站？】假如一个人玩Facebook主要是为了娱乐，那么他使用Facebook的方式跟那些为了维持人际关系才玩Facebook的人就会有很大不同。他会把Facebook当博客一样玩，或者就会利用Facebook表达个人观点。再或者，为Facebook带去滚滚财源——玩玩游戏。自我表达也是重要动机之一 。【国外推出“放屁不臭”衬垫】在大庭广众之下放屁是件不雅且难堪的事，不过最近国外推出了一款新奇产品，能有效缓解这一窘境。这品名为放屁除臭衬垫，含活性炭，能有效中和最呛人的臭屁。对那些肠胃不舒服的人而言，这无疑是个好消息。该品标价29.95美元/份（含10包）。【苹果支付6000万美元与唯冠达成和解】广东省高级人民法院宣布，双方确认以6000万美元一揽子解决有关IPAD商标权属纠纷，苹果向唯冠支付6000万美元。【中移动进军手机支付 终端推广成最大挑战】中国移动与银联达成合作框架协议，双方将在近场支付、NFC手机支付等方面合作，在全国50个城市建设移动支付示范商圈。此前，移动支付标准的制定工作已经持续了三年多，主要是银联和中国移动两大阵营在比赛。但支付标准统一之外，推广手机支付的障碍仍然存在。【国产手机被指只吆喝 不赚钱】最新消息，国产手机销量八年来首次与洋品牌“打平”，但整体利润率却只有一成左右，完全无法与洋品牌抗衡。有分析认为，目前国产手机仍然是以量取胜，部分企业最后只赚吆喝不赚钱，中低端智能手机市场竞争将变得越来越激烈，利润率也将变得微薄。【社交类应用的用户关系】用户关系可以分为：1、强关系，联系紧密且有线下交流的，如QQ好友。2、弱关系，跟强关系相反，比方说陌陌。3、弹性关系，则是强和弱之间相互转化的中间关系，如果他们发生一夜情，而且以后可能还会发生，那么这种关系就是弹性关系。【中国移动董事长称3G阶段不可跨越 中移动真心上TD】中移动似乎有要跨越3G时代的TD-SCDMA，直接上马TD-LTE之嫌，对此，董事长奚国华在接受媒体专访时袒露心扉，他说，TD-SCDMA这个阶段不可逾越，因为TD-LTE真正成熟可能还要两年，在此之前，中国移动需要老老实实做好TD-SCDMA。联通电信要抓住窗口期！【早间股市盘点】周一美股大跌，中国概念股几乎全线下跌，28支股票跌幅超3%，其中12支跌幅超5%。麦考林大跌11.21%，中星微大跌9.17%，优酷和土豆跌6.87%%和6.65%，艺龙跌6.49%，海辉软件和展讯通跌5.53%和5.43%，网易和软通动力跌5.38%和5.30%，世纪互联跌5.26%，巨人和文思信息均跌5.04%。【创意苹果手机充电器】国外一家公司设计出一款类似于Zippo打火机大小的便携式iPhone/iPod充电器“JuiceBuddy”，它可以串到钥匙扣下，也可以装进口袋，共有红、黑、铝四色可选，预计将于8月推出，售价25美元。不知道国内到时有没有卖~欧洲杯四强中，意大利像微软，老牌劲旅，拼命防守；德国像facebook，青年新锐，网络状进攻，估值很高却仍需一个冠军来证明自己；葡萄牙像一款牛逼应用——愤怒的小鸟，c罗再牛，怎么看也只是一群小鸟；西班牙就像苹果公司，喜欢控制产业链，当每个位置都是踢出最好的客户体验时，成功就与对手无关了。【扎克伯格亲自设计的手机曝光】据调查，有60%的人每天都会使用自己的智能手机登录Facebook，来发表一些自己的最新动态。Facebook最新曝光了一款由扎克伯格亲自设计的概念手机。该手机拥有非主流的修长线条，亮点是屏幕的下方有一个可直接于Facebook动态按"赞"的按钮。这款是你的菜吗~~~【3G时代新变化】打电话的少了，移动上网的多了；发短信的少了，玩微博的多了；看电视的少了，看手机视频的多了；逛商场的少了，上网淘宝的多了；定制SP的少了，玩应用软件的多了；跑营业厅缴费充值的少了，网厅缴费的多了；花钱买手机的少了，运营商免费送机的多了。~接下去~【十种网络消费特征及破解大法】客人只看不买﹖把货品加进购物篮却总是不下单﹖面对众多不同种类的消费者，网络商家应该如何有针对性地提高购买转化率？【甜过初恋···】神一样的文案！！！【史玉柱接班人成谜】随着巨人网络下半年最为期待的一款新游戏制作人的落定，有关史玉柱接班人的猜测再度被挑起，业内分析称，史玉柱大弟子纪学锋的接班地位，受到来自公司老将丁国强的挑战。早上好！！！【手机游戏开发者积极转投免费增值模式】最新调查显示，美国手机游戏用户共有1.01亿人。截止2016年，全球手机游戏市场的估值有望达到183亿美元。创收和推广对游戏开发者来说非常有挑战性。付费下载-免费增值模式的转变势头将继续维持，越来越多开发者将积极通过虚拟交易进行创收。【第三代搜索”问世，据消息人士称已融资3000万】ICCM灵犀——首家“第三代搜索”上线，为什么要？很简单，你在搜索时只想要一个结果，而百度们给了你上千万个结果，你很痛苦！第三代搜索，她会尽力只给你唯一一个你想要的结果，如果没有这个结果、她会默认使用百度搜索。一所瑞典的房子，喜欢白色系的清爽，喜欢阳台可以人放松，更喜欢漂亮的厨房……早啊，各位~假期愉快！【苹果维修被指“坑爹”：官方报价1598元 小店仅80】“苹果官方报价1500多元，而我到别的地方花80元就修好了，维修真是坑爹”。这是“果粉”成小姐在维修iPhone4时遇到的情况。而中国消费者协会逐条炮轰《APPLE维修条款》及《IPHONE维修报告》。【国产手机被指只吆喝 不赚钱】最新消息，国产手机销量八年来首次与洋品牌“打平”，但整体利润率却只有一成左右，完全无法与洋品牌抗衡。有分析认为，目前国产手机仍然是以量取胜，部分企业最后只赚吆喝不赚钱，中低端智能手机市场竞争将变得越来越激烈，利润率也将变得微薄。【社交类应用的用户关系】用户关系可以分为：1、强关系，联系紧密且有线下交流的，如QQ好友。2、弱关系，跟强关系相反，比方说陌陌。3、弹性关系，则是强和弱之间相互转化的中间关系，如果他们发生一夜情，而且以后可能还会发生，那么这种关系就是弹性关系。【中国移动董事长称3G阶段不可跨越 中移动真心上TD】中移动似乎有要跨越3G时代的TD-SCDMA，直接上马TD-LTE之嫌，对此，董事长奚国华在接受媒体专访时袒露心扉，他说，TD-SCDMA这个阶段不可逾越，因为TD-LTE真正成熟可能还要两年，在此之前，中国移动需要老老实实做好TD-SCDMA。联通电信要抓住窗口期！【早间股市盘点】周一美股大跌，中国概念股几乎全线下跌，28支股票跌幅超3%，其中12支跌幅超5%。麦考林大跌11.21%，中星微大跌9.17%，优酷和土豆跌6.87%%和6.65%，艺龙跌6.49%，海辉软件和展讯通跌5.53%和5.43%，网易和软通动力跌5.38%和5.30%，世纪互联跌5.26%，巨人和文思信息均跌5.04%。【创意苹果手机充电器】国外一家公司设计出一款类似于Zippo打火机大小的便携式iPhone/iPod充电器“JuiceBuddy”，它可以串到钥匙扣下，也可以装进口袋，共有红、黑、铝四色可选，预计将于8月推出，售价25美元。不知道国内到时有没有卖~欧洲杯四强中，意大利像微软，老牌劲旅，拼命防守；德国像facebook，青年新锐，网络状进攻，估值很高却仍需一个冠军来证明自己；葡萄牙像一款牛逼应用——愤怒的小鸟，c罗再牛，怎么看也只是一群小鸟；西班牙就像苹果公司，喜欢控制产业链，当每个位置都是踢出最好的客户体验时，成功就与对手无关了。【扎克伯格亲自设计的手机曝光】据调查，有60%的人每天都会使用自己的智能手机登录Facebook，来发表一些自己的最新动态。Facebook最新曝光了一款由扎克伯格亲自设计的概念手机。该手机拥有非主流的修长线条，亮点是屏幕的下方有一个可直接于Facebook动态按"赞"的按钮。这款是你的菜吗~~~【3G时代新变化】打电话的少了，移动上网的多了；发短信的少了，玩微博的多了；看电视的少了，看手机视频的多了；逛商场的少了，上网淘宝的多了；定制SP的少了，玩应用软件的多了；跑营业厅缴费充值的少了，网厅缴费的多了；花钱买手机的少了，运营商免费送机的多了。~接下去~【十种网络消费特征及破解大法】客人只看不买﹖把货品加进购物篮却总是不下单﹖面对众多不同种类的消费者，网络商家应该如何有针对性地提高购买转化率？【甜过初恋···】神一样的文案！！！【史玉柱接班人成谜】随着巨人网络下半年最为期待的一款新游戏制作人的落定，有关史玉柱接班人的猜测再度被挑起，业内分析称，史玉柱大弟子纪学锋的接班地位，受到来自公司老将丁国强的挑战。早上好！！！【手机游戏开发者积极转投免费增值模式】最新调查显示，美国手机游戏用户共有1.01亿人。截止2016年，全球手机游戏市场的估值有望达到183亿美元。创收和推广对游戏开发者来说非常有挑战性。付费下载-免费增值模式的转变势头将继续维持，越来越多开发者将积极通过虚拟交易进行创收。【第三代搜索”问世，据消息人士称已融资3000万】ICCM灵犀——首家“第三代搜索”上线，为什么要？很简单，你在搜索时只想要一个结果，而百度们给了你上千万个结果，你很痛苦！第三代搜索，她会尽力只给你唯一一个你想要的结果，如果没有这个结果、她会默认使用百度搜索。一所瑞典的房子，喜欢白色系的清爽，喜欢阳台可以人放松，更喜欢漂亮的厨房……早啊，各位~假期愉快！【苹果维修被指“坑爹”：官方报价1598元 小店仅80】“苹果官方报价1500多元，而我到别的地方花80元就修好了，维修真是坑爹”。这是“果粉”成小姐在维修iPhone4时遇到的情况。而中国消费者协会逐条炮轰《APPLE维修条款》及《IPHONE维修报告》。【诺基亚Lumia 800使用感受】Lumia 800采用高通骁龙 MSM8255T单核处理器，1.4GHz主频。虽然配置不是很高，但是不影响wp系统的流畅运行。Metro UI界面操作起来很容易上手，清新的视觉和流畅的操控体验。个人感觉比android系统操作方便。拍照操作很方便，效果一般。基本应用都有，但数量还是很不足。看不到！还是看不到！怎么会有这么喜感的404页面！！！【tippi，一个野生的法国小女孩】她与野象相亲、同鸵鸟共舞、变色龙、牛蛙、狮子一个个给她带来奇趣、快乐、惊险、都成为她最好的朋友。她10岁回到巴黎、将她与非洲各种野生动物生活在一起的动人故事编撰成书，配上她父母现场拍摄下的130多幅难得的图片，唤起了人们保护自然的意识~清新的早晨，太阳透过空气照射到树叶上，到处都散发着阳光的气息。请泡杯咖啡走到阳台来接收我的气息：周末早安！咩意思？ 好有深意~可能不同的人看会有几层意思~儿啊，你大了，该上学啦！！！父亲节就要到了，我想要说，让我们为自己的父亲许一个愿吧~愿天下的父亲们健康长寿！诺基亚实际上只有四个选择：1、死。2、苟活。3、小众。4、搏。你的看法呢？Love makes everything better~ 你不需要比所有人厉害，只需要在对的人面前！【iOS 6中你容易忽视的细节】iOS 6中Emoji增加了很多新的表情：十二生肖采用更加细致的彩绘、可爱的日全食表情，当然还有一个细节，注意！此次增加了两个男性和女性牵手的照片基情四射！！！【苹果爱中国，因为中国脱轨】苹果与Google的关系趋向于竞争多于合作，因为市场的原因与百度交好，再加上与新浪微博和优酷土豆的合作，苹果在推动自身产品在中国本土化的同时，其实预示着中国互联网——这座互联网上最大的孤岛朝远离世界互联网的方向多漂了十公里。你要相信，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。亲爱的劳动人民们~早上好！【Facebook用户主页演化史】下面是Fcebook从2005年以来的用户个人主页的进化史~Facebook和Google+的区别~请看图！这便是妹纸们为什么喜欢找比自己高的男淫？午餐要到了吗？果然“芝士”就是力量啊~~~【诺基亚Lumia 800使用感受】Lumia 800采用高通骁龙 MSM8255T单核处理器，1.4GHz主频。虽然配置不是很高，但是不影响wp系统的流畅运行。Metro UI界面操作起来很容易上手，清新的视觉和流畅的操控体验。个人感觉比android系统操作方便。拍照操作很方便，效果一般。基本应用都有，但数量还是很不足。看不到！还是看不到！怎么会有这么喜感的404页面！！！【tippi，一个野生的法国小女孩】她与野象相亲、同鸵鸟共舞、变色龙、牛蛙、狮子一个个给她带来奇趣、快乐、惊险、都成为她最好的朋友。她10岁回到巴黎、将她与非洲各种野生动物生活在一起的动人故事编撰成书，配上她父母现场拍摄下的130多幅难得的图片，唤起了人们保护自然的意识~清新的早晨，太阳透过空气照射到树叶上，到处都散发着阳光的气息。请泡杯咖啡走到阳台来接收我的气息：周末早安！咩意思？ 好有深意~可能不同的人看会有几层意思~儿啊，你大了，该上学啦！！！父亲节就要到了，我想要说，让我们为自己的父亲许一个愿吧~愿天下的父亲们健康长寿！诺基亚实际上只有四个选择：1、死。2、苟活。3、小众。4、搏。你的看法呢？Love makes everything better~ 你不需要比所有人厉害，只需要在对的人面前！【iOS 6中你容易忽视的细节】iOS 6中Emoji增加了很多新的表情：十二生肖采用更加细致的彩绘、可爱的日全食表情，当然还有一个细节，注意！此次增加了两个男性和女性牵手的照片基情四射！！！【苹果爱中国，因为中国脱轨】苹果与Google的关系趋向于竞争多于合作，因为市场的原因与百度交好，再加上与新浪微博和优酷土豆的合作，苹果在推动自身产品在中国本土化的同时，其实预示着中国互联网——这座互联网上最大的孤岛朝远离世界互联网的方向多漂了十公里。你要相信，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。亲爱的劳动人民们~早上好！【Facebook用户主页演化史】下面是Fcebook从2005年以来的用户个人主页的进化史~Facebook和Google+的区别~请看图！这便是妹纸们为什么喜欢找比自己高的男淫？午餐要到了吗？果然“芝士”就是力量啊~~~【小七现身迪士尼】小贝抱爱女做专职奶爸 七公主包子脸天生萌啊~知情人士透露，微软已将HTC排除在第一批Windows 8平板电脑生产商之外，因为担心HTC的销量增长预期不足及欠缺平板电脑开发经验。另一方面还在于HTC希望可以像定制Android一样定制Windows 8，比如对显示界面进行定制，但是微软对此进行了拒绝。不过HTC仍然有希望成为微软第二批合作商。丸子跟小新说阿拉蕾喜欢上了流川枫，樱木知道后遂找柯南重归于好，小兔见悟空爱理不理，冲动答应了大熊照完相一起去K歌，路飞跟全班说考完请大家环海一周~~~哇~见过这么有爱的毕业照吗？【Three things that bring real happiness】Three things that bring real happiness to your life: having someone to love, doing the career you enjoy and owning a dream.人生拥有三件事便可真正快乐：有爱的人，有喜欢的事业，有梦想。早安勤劳的工作狂们~【论马刺夺冠历程！！！】尼玛听说福建高考语文作文题目是《论马刺夺冠历程》，这是真的吗真的吗？？这不是坑娘吗？马刺是谁？夺什么冠？世界杯咩？还是奥运会？不会是110跨栏吧亲！（Ps:汉子们说马刺今早出局了泥煤!）【80\90后的“无机”童年 回忆录】没有手机的童年，总是有一堆小伙伴在身边。不打手机游戏，不拿手机上网，玩泥巴我们也很High！有了手机却不怎么联系了，亲近的人都变成了手机里闪烁的信息，没有手机天天写信寄明信片。科技让童年单一或许只是表象。你 怀念你的“无机”童年吗？【NIKE平板电脑Coach现身】知名运动品牌Nike这回带来的不是球鞋也不是T恤，而是一款叫做Coach的平板电脑，翻译过来就是教练的意思。它可以配合Nike的训练软件和运动手环，来对每日的运动量做统计，并且根据实际情况给训练者做出合理的运动规划。欧洲杯和奥运会，都证明了运动将是今年最重要的关键词。【下一代iPhone 功能曝光】在海外媒体陆续爆出下一代iPhone的诸多猛料之后，与苹果供应链有着密切关系的KGI证券分析师郭明池也再次披露了新款iPhone的部分功能规格。按照相关说法，苹果下一代iPhone将会变得更薄，可能只有7.9mm，并且会配备4.08 英寸触控屏，而分辨率则将提升至1136×640像素。不要总把自己与别人比，人各有自己的特点，做不成大树，可以做小草，做不成船长，可以做水手，最重要的是认识自己，找到自己，做个最好的自己！早上上班，安！【康宁发布Willow Glass显示屏 纤薄柔软】于康宁玻璃的出色品质，它被广泛的用于高端智能手机上，比如苹果iPhone，以及摩托罗拉刀锋系列等。来自国外媒体的消息显示，康宁公司发布了一种新型的显示屏，该显示屏被称作Willow Glass。预计我们年内将会有望看到采用该显示屏的智能手机面世。【Facebook Phone概念机 是不是你的菜？】Facebook 做手机之心，路人皆知 。设计师 Michal Bonikowski 分享了他为 Facebook Phone 设计的概念机。整个机身很修长，很薄；随机还附赠一个底座，方便放置手机；既然是 Facebook Phone，当然能上 Facebook 了；机身上不能忽视的“大眼睛”摄像头。中意否？【Flager海滩渔民遇上金星从太阳前挪过】金星被认为是解开宇宙最为重要疑问的关键，那就是太阳系的体积究竟有多大？皇家协会会员埃德蒙·哈雷预测在1761年6月6日， 金星将会横越整个太阳，该过程将长达6个小时。目前已经记录了五种金星凌日景象，2004年之前的那场金星凌日发生于1882年。【奥迪下周公布新产品：高性能电动自行车Wörthersee】重约11千克，车身以碳纤维聚合物制成。双轮设计被称为“Audi ultra blade（奥迪超级刀刃）”与车身材料相同。2.3千瓦的电动机让最大扭距达到184 lb-ft（约合249 Nm）。电池仅需两个半小时即可充电完成，且极易更换，方便长时间行驶。（威锋网）【《暗黑破坏神3》拥有新手试玩版本 可免费30天】暴雪公司决定发布《暗黑破坏神3》新手试玩版，允许人们在购买前先进行免费试玩，时间为30天，从正式推出当天开始计算。该试玩版本的内容将把Beta版内容包括在内，玩家可以玩到第一幕的BOSS Skeleton King，人物等级最高为13级。（威锋网）【消息称网易或推千元智能机 配备4.3英寸屏幕】消息人士称，网易公司已同知名手机品牌厂商达成合作，将于不久之后推出千元以下的高端智能手机。网易推出的智能手机基本配置为4.3英寸屏幕、1.5G双核处理器，定价预计在1000元以下。目前样机已经完工，但具体上市时间未定。（搜狐IT）【小七现身迪士尼】小贝抱爱女做专职奶爸 七公主包子脸天生萌啊~知情人士透露，微软已将HTC排除在第一批Windows 8平板电脑生产商之外，因为担心HTC的销量增长预期不足及欠缺平板电脑开发经验。另一方面还在于HTC希望可以像定制Android一样定制Windows 8，比如对显示界面进行定制，但是微软对此进行了拒绝。不过HTC仍然有希望成为微软第二批合作商。丸子跟小新说阿拉蕾喜欢上了流川枫，樱木知道后遂找柯南重归于好，小兔见悟空爱理不理，冲动答应了大熊照完相一起去K歌，路飞跟全班说考完请大家环海一周~~~哇~见过这么有爱的毕业照吗？【Three things that bring real happiness】Three things that bring real happiness to your life: having someone to love, doing the career you enjoy and owning a dream.人生拥有三件事便可真正快乐：有爱的人，有喜欢的事业，有梦想。早安勤劳的工作狂们~【论马刺夺冠历程！！！】尼玛听说福建高考语文作文题目是《论马刺夺冠历程》，这是真的吗真的吗？？这不是坑娘吗？马刺是谁？夺什么冠？世界杯咩？还是奥运会？不会是110跨栏吧亲！（Ps:汉子们说马刺今早出局了泥煤!）【80\90后的“无机”童年 回忆录】没有手机的童年，总是有一堆小伙伴在身边。不打手机游戏，不拿手机上网，玩泥巴我们也很High！有了手机却不怎么联系了，亲近的人都变成了手机里闪烁的信息，没有手机天天写信寄明信片。科技让童年单一或许只是表象。你 怀念你的“无机”童年吗？【NIKE平板电脑Coach现身】知名运动品牌Nike这回带来的不是球鞋也不是T恤，而是一款叫做Coach的平板电脑，翻译过来就是教练的意思。它可以配合Nike的训练软件和运动手环，来对每日的运动量做统计，并且根据实际情况给训练者做出合理的运动规划。欧洲杯和奥运会，都证明了运动将是今年最重要的关键词。【下一代iPhone 功能曝光】在海外媒体陆续爆出下一代iPhone的诸多猛料之后，与苹果供应链有着密切关系的KGI证券分析师郭明池也再次披露了新款iPhone的部分功能规格。按照相关说法，苹果下一代iPhone将会变得更薄，可能只有7.9mm，并且会配备4.08 英寸触控屏，而分辨率则将提升至1136×640像素。不要总把自己与别人比，人各有自己的特点，做不成大树，可以做小草，做不成船长，可以做水手，最重要的是认识自己，找到自己，做个最好的自己！早上上班，安！【康宁发布Willow Glass显示屏 纤薄柔软】于康宁玻璃的出色品质，它被广泛的用于高端智能手机上，比如苹果iPhone，以及摩托罗拉刀锋系列等。来自国外媒体的消息显示，康宁公司发布了一种新型的显示屏，该显示屏被称作Willow Glass。预计我们年内将会有望看到采用该显示屏的智能手机面世。【Facebook Phone概念机 是不是你的菜？】Facebook 做手机之心，路人皆知 。设计师 Michal Bonikowski 分享了他为 Facebook Phone 设计的概念机。整个机身很修长，很薄；随机还附赠一个底座，方便放置手机；既然是 Facebook Phone，当然能上 Facebook 了；机身上不能忽视的“大眼睛”摄像头。中意否？【Flager海滩渔民遇上金星从太阳前挪过】金星被认为是解开宇宙最为重要疑问的关键，那就是太阳系的体积究竟有多大？皇家协会会员埃德蒙·哈雷预测在1761年6月6日， 金星将会横越整个太阳，该过程将长达6个小时。目前已经记录了五种金星凌日景象，2004年之前的那场金星凌日发生于1882年。【奥迪下周公布新产品：高性能电动自行车Wörthersee】重约11千克，车身以碳纤维聚合物制成。双轮设计被称为“Audi ultra blade（奥迪超级刀刃）”与车身材料相同。2.3千瓦的电动机让最大扭距达到184 lb-ft（约合249 Nm）。电池仅需两个半小时即可充电完成，且极易更换，方便长时间行驶。（威锋网）【《暗黑破坏神3》拥有新手试玩版本 可免费30天】暴雪公司决定发布《暗黑破坏神3》新手试玩版，允许人们在购买前先进行免费试玩，时间为30天，从正式推出当天开始计算。该试玩版本的内容将把Beta版内容包括在内，玩家可以玩到第一幕的BOSS Skeleton King，人物等级最高为13级。（威锋网）【消息称网易或推千元智能机 配备4.3英寸屏幕】消息人士称，网易公司已同知名手机品牌厂商达成合作，将于不久之后推出千元以下的高端智能手机。网易推出的智能手机基本配置为4.3英寸屏幕、1.5G双核处理器，定价预计在1000元以下。目前样机已经完工，但具体上市时间未定。（搜狐IT）微软拟推浏览器版本Skype　【手机浏览器割据加剧】根据艾媒咨询关于2012年第一季度的市场统计数据，中国的手机网民已达3.6亿，约有81.2%的人都是通过手机浏览器上网。【报告称黑莓安全性超iOS和WP 安卓最差】美国网络安全公司趋势科技通过一组指标对四大消费移动平台进行了评估，发现黑莓7.0操作系统位居首位，各项指标平均分为2.89，为移动安全领域领导者。苹果iOS平均分为1.7，微软Windows Phone 7为1.61，谷歌Android 2.3仅为1.37。（新浪科技）【移动支付新手段：用声音支付】这个被形象地称为 “蝙蝠”(MoBat)的支付手段是基于超声波无线通信技术，允许电子设备之间进行非接触式点对点数据交互(10cm以内)实现手机近场支付和更多线下业务服务的解决方案。只要有一部能发出声音的手机，就能使用“蝙蝠”支付。大众点评指责网易抄袭：三国杀变四国大战!苹果股价连跌5日：或因新iPad需求下滑等影响!欲了解产品最新动态，请关注云啦官方微博。【周鸿祎：抄袭+捆绑给中国互联网带来深远伤害】中国的互联网形成了天然的垄断。百度垄断了互联网的流量，当百度自己做视频业务的时候，把视频流量全部提供给它旗下的公司。 而腾讯控制了所有的用户。创新由小公司做，小公司做得差不多了，腾讯就照着这个产品一模一样的抄。云(YUN)浏览器是一款全球领先的智能浏览器，拥有独创的基于云内核和云端技术，现推出PC版及智能手机版。即将推出，敬请期待。 在被收购不到16小时后，Instagram的全体员工已经背着包到Facebook上班了。他们的总身价是10亿美元。最右侧的型男就是Instagram联合创始人、CEO凯文·斯特罗姆，带头大哥的气场果然与众不同~ 【腾讯出品：Android ROM-tita】“tita来自音译踢踏，象征着轻快，简洁。tita的目标是提供给用户最好用，最方便，最轻快的手机ROM产品。全新的安卓4.0 UI设计。独创的电量管理策略”……以上均是腾讯官方介绍，目前还没测试，小马哥还是伸出了那双手……网友回：坐看小马哥PK雷布斯。（cnBeta）【新一代阿里云手机开始预售 定价1499元】4月9日上午消息，新一代阿里云智能手机大黄蜂W806今日正式在淘宝开启预售，预售价格为1499元。大黄蜂搭载了阿里云OS 2012版，具备了使用更简单的新版云市场。而硬件方面，W806大黄蜂采用nVidia的Tegra 2双核平台，同时将内存和屏幕分别升级到了1GB和4.3英寸。智能手机及应用发展势头强劲，预计2015年，全球智能手机出货量达10亿部，科技在进步，中国成为史无前例的移动设备应用大国。【苹果调整AppStore排名算法 三成应用跌出Top100】3月27日消息，据iOS开发者爆料，苹果App Store调整了排名规则，打击APP刷排名行为。据蚕豆网监测，从上周五至周日，App Store中国区免费榜TOP300中跌幅超过100位的APP达24个，有36个APP跌出TOP 300榜单，30个APP跌出TOP100榜单。运营商移动互联网产品开发中四大致命问题，在目前尚可挽回的时间窗口内，继续不作为的话，移动的任何互联网战略注定都是浮云： 1、产品多APN设计模式； 2、唯上而不是唯用户的产品设计理念，没有秉承0123原则； 3、各产品独立的登录密码和使用体系； 4、工程式项目管理机制，无法快速响应市场需求；微软拟推浏览器版本Skype　【手机浏览器割据加剧】根据艾媒咨询关于2012年第一季度的市场统计数据，中国的手机网民已达3.6亿，约有81.2%的人都是通过手机浏览器上网。【报告称黑莓安全性超iOS和WP 安卓最差】美国网络安全公司趋势科技通过一组指标对四大消费移动平台进行了评估，发现黑莓7.0操作系统位居首位，各项指标平均分为2.89，为移动安全领域领导者。苹果iOS平均分为1.7，微软Windows Phone 7为1.61，谷歌Android 2.3仅为1.37。（新浪科技）【移动支付新手段：用声音支付】这个被形象地称为 “蝙蝠”(MoBat)的支付手段是基于超声波无线通信技术，允许电子设备之间进行非接触式点对点数据交互(10cm以内)实现手机近场支付和更多线下业务服务的解决方案。只要有一部能发出声音的手机，就能使用“蝙蝠”支付。大众点评指责网易抄袭：三国杀变四国大战!苹果股价连跌5日：或因新iPad需求下滑等影响!欲了解产品最新动态，请关注云啦官方微博。【周鸿祎：抄袭+捆绑给中国互联网带来深远伤害】中国的互联网形成了天然的垄断。百度垄断了互联网的流量，当百度自己做视频业务的时候，把视频流量全部提供给它旗下的公司。 而腾讯控制了所有的用户。创新由小公司做，小公司做得差不多了，腾讯就照着这个产品一模一样的抄。云(YUN)浏览器是一款全球领先的智能浏览器，拥有独创的基于云内核和云端技术，现推出PC版及智能手机版。即将推出，敬请期待。 在被收购不到16小时后，Instagram的全体员工已经背着包到Facebook上班了。他们的总身价是10亿美元。最右侧的型男就是Instagram联合创始人、CEO凯文·斯特罗姆，带头大哥的气场果然与众不同~ 【腾讯出品：Android ROM-tita】“tita来自音译踢踏，象征着轻快，简洁。tita的目标是提供给用户最好用，最方便，最轻快的手机ROM产品。全新的安卓4.0 UI设计。独创的电量管理策略”……以上均是腾讯官方介绍，目前还没测试，小马哥还是伸出了那双手……网友回：坐看小马哥PK雷布斯。（cnBeta）【新一代阿里云手机开始预售 定价1499元】4月9日上午消息，新一代阿里云智能手机大黄蜂W806今日正式在淘宝开启预售，预售价格为1499元。大黄蜂搭载了阿里云OS 2012版，具备了使用更简单的新版云市场。而硬件方面，W806大黄蜂采用nVidia的Tegra 2双核平台，同时将内存和屏幕分别升级到了1GB和4.3英寸。智能手机及应用发展势头强劲，预计2015年，全球智能手机出货量达10亿部，科技在进步，中国成为史无前例的移动设备应用大国。【苹果调整AppStore排名算法 三成应用跌出Top100】3月27日消息，据iOS开发者爆料，苹果App Store调整了排名规则，打击APP刷排名行为。据蚕豆网监测，从上周五至周日，App Store中国区免费榜TOP300中跌幅超过100位的APP达24个，有36个APP跌出TOP 300榜单，30个APP跌出TOP100榜单。运营商移动互联网产品开发中四大致命问题，在目前尚可挽回的时间窗口内，继续不作为的话，移动的任何互联网战略注定都是浮云： 1、产品多APN设计模式； 2、唯上而不是唯用户的产品设计理念，没有秉承0123原则； 3、各产品独立的登录密码和使用体系； 4、工程式项目管理机制，无法快速响应市场需求；