在平板电脑尚未普及的现今，电脑键盘是一个非常重要的电脑配件，但常见的电脑键盘都为塑料材质，键面平滑，使用舒适度不是很好，平滑的按键，在使用时容易按错，一款防滑触觉键盘应运而生。坐在电脑前的你一定对电脑旁边插板上一大推的电源线感到厌烦，要整理好它们是件非常麻烦的事情，看到是那么的繁杂。创意酷这里介绍的插座可与传统插座完全不一样，它像是一个桥，设计师将传...今天介绍的这款创意电动力自行车外形如同一张卡片，动力系统采用了锂电池。而且它为驾驶者还提供了许多的便利：当它使用电力前进时，两个脚蹬可以同时降低到最底端。在车的平板内部还设计了一个储存空间，您可以将笔记本电脑、手机、iPod等随身物品放入其中。广药王老吉与加多宝打到现在，很多人都不明白是怎么回事？看了这次的发布会，深深的觉得：靠行贿手段来谋取个人不当利益，还背负法律问题的陈鸿道，其企业值得大家如此关注吗？值得去买他的加多宝吗？！事实无需争辩，广药王老吉拥有王老吉独家秘方。这款skype玩偶是用USB接口与电脑相连，当有电话接入的时候也会通过挥手的方式提醒，但是最重要的功能在于，玩偶可以根据对方说话的节奏震动嘴唇，感觉就好像是这个小木偶在说话一样非常有趣，摆在办公室一定又可以炫耀一番了。这款设计工作站是由惠普与宝马设计工作室联袂打造的经典之作，它最大的特点就是采用了模块化的设计，即使你不精通电脑，也可以像搭积木一样将电脑装起来，方便今后维护。既然是两大顶尖公司联袂打造，其外观自然也非常引人注目，拉丝铝制外壳凸显了这款电脑的尊贵地位。这款外形类似鼠标的装置，是一家日本公司最新研制的新产品。对应人的五个手指，它有五个感应器，可以精确地感知每个手指的动作和压力，并将这些信息直接输入到电脑中。与传统触摸板不同的是，这款设备还可以根据动作分辨用户。Lenny Lenfesteys把废旧电脑电器的小元件收集起来，经过大脑的重新构思，制作出这些可爱的迷你机器人。这款脏话识别器只要将其连上电脑，它就可以实时监控你的字符拼写，看看所用的语言是否过激。若是检测到使用者的暴力用词，它就会亮起红灯进行提示。如果您在一段时间内不进行更改，它还会发出烟雾刺激使用者的嗅觉，提醒您要文明用语。如果您使用的电脑是自己组装的台式机，那您一定会感到机箱发出的噪音，是由里面的风扇发出的，相当烦人。如何才能尽量减少这种噪音呢？那就不妨来试试这款减震橡胶垫吧它的功能与很多产品底部的橡胶垫作用相同。但是由于体积更大，因此这款产品的效果更好而且由于完全是分体式的设计所以更加方便更换。还记得《功夫》中，包租婆用大钟充当喇叭释放河东狮吼神功的场面吗？这款无需电力支持就能工作的扩音喇叭的原理与之类似。长期戴耳机听音乐会影响听力，如果你一个人在家，又懒得开启电脑，那么你只需要将MP3的耳机放到喇叭的接口上，按下播放按钮即可享受悠扬的音乐。你有智能手机强迫症吗？你是不是自觉或者不自觉地去看微博，查查电话，玩玩游戏或者发短信，实在闲得无聊就去按解锁键？如果不是看到这款餐桌垫，你一定不会把桌垫和高科技联系起来。传统的餐桌垫往往只是在质地和外观上做文章，而这款桌垫被加入了高科技的元素——液晶灯。不过，“灯”不是用来照明，而仅仅起到装饰作用，增加用餐时的浪漫情调。喜欢个性的朋友对这种类型的手机一定不会陌生，它支持触摸屏与蓝牙技术，平时就像一个普通的液晶手表，需要的时候就可以作为通讯工具来使用。今天给大家介绍一款折叠会谈桌，在不使用时，这套组合呈一个扁平的长方体形状，打开之后包含四个座椅和一个小桌，侧面还带有一块液晶显示屏。它的展开空间虽小，但是完全可以应付与客户的小型会谈。既节约空间又非常实用。在平板电脑尚未普及的现今，电脑键盘是一个非常重要的电脑配件，但常见的电脑键盘都为塑料材质，键面平滑，使用舒适度不是很好，平滑的按键，在使用时容易按错，一款防滑触觉键盘应运而生。坐在电脑前的你一定对电脑旁边插板上一大推的电源线感到厌烦，要整理好它们是件非常麻烦的事情，看到是那么的繁杂。创意酷这里介绍的插座可与传统插座完全不一样，它像是一个桥，设计师将传...今天介绍的这款创意电动力自行车外形如同一张卡片，动力系统采用了锂电池。而且它为驾驶者还提供了许多的便利：当它使用电力前进时，两个脚蹬可以同时降低到最底端。在车的平板内部还设计了一个储存空间，您可以将笔记本电脑、手机、iPod等随身物品放入其中。广药王老吉与加多宝打到现在，很多人都不明白是怎么回事？看了这次的发布会，深深的觉得：靠行贿手段来谋取个人不当利益，还背负法律问题的陈鸿道，其企业值得大家如此关注吗？值得去买他的加多宝吗？！事实无需争辩，广药王老吉拥有王老吉独家秘方。这款skype玩偶是用USB接口与电脑相连，当有电话接入的时候也会通过挥手的方式提醒，但是最重要的功能在于，玩偶可以根据对方说话的节奏震动嘴唇，感觉就好像是这个小木偶在说话一样非常有趣，摆在办公室一定又可以炫耀一番了。这款设计工作站是由惠普与宝马设计工作室联袂打造的经典之作，它最大的特点就是采用了模块化的设计，即使你不精通电脑，也可以像搭积木一样将电脑装起来，方便今后维护。既然是两大顶尖公司联袂打造，其外观自然也非常引人注目，拉丝铝制外壳凸显了这款电脑的尊贵地位。这款外形类似鼠标的装置，是一家日本公司最新研制的新产品。对应人的五个手指，它有五个感应器，可以精确地感知每个手指的动作和压力，并将这些信息直接输入到电脑中。与传统触摸板不同的是，这款设备还可以根据动作分辨用户。Lenny Lenfesteys把废旧电脑电器的小元件收集起来，经过大脑的重新构思，制作出这些可爱的迷你机器人。这款脏话识别器只要将其连上电脑，它就可以实时监控你的字符拼写，看看所用的语言是否过激。若是检测到使用者的暴力用词，它就会亮起红灯进行提示。如果您在一段时间内不进行更改，它还会发出烟雾刺激使用者的嗅觉，提醒您要文明用语。如果您使用的电脑是自己组装的台式机，那您一定会感到机箱发出的噪音，是由里面的风扇发出的，相当烦人。如何才能尽量减少这种噪音呢？那就不妨来试试这款减震橡胶垫吧它的功能与很多产品底部的橡胶垫作用相同。但是由于体积更大，因此这款产品的效果更好而且由于完全是分体式的设计所以更加方便更换。还记得《功夫》中，包租婆用大钟充当喇叭释放河东狮吼神功的场面吗？这款无需电力支持就能工作的扩音喇叭的原理与之类似。长期戴耳机听音乐会影响听力，如果你一个人在家，又懒得开启电脑，那么你只需要将MP3的耳机放到喇叭的接口上，按下播放按钮即可享受悠扬的音乐。你有智能手机强迫症吗？你是不是自觉或者不自觉地去看微博，查查电话，玩玩游戏或者发短信，实在闲得无聊就去按解锁键？如果不是看到这款餐桌垫，你一定不会把桌垫和高科技联系起来。传统的餐桌垫往往只是在质地和外观上做文章，而这款桌垫被加入了高科技的元素——液晶灯。不过，“灯”不是用来照明，而仅仅起到装饰作用，增加用餐时的浪漫情调。喜欢个性的朋友对这种类型的手机一定不会陌生，它支持触摸屏与蓝牙技术，平时就像一个普通的液晶手表，需要的时候就可以作为通讯工具来使用。今天给大家介绍一款折叠会谈桌，在不使用时，这套组合呈一个扁平的长方体形状，打开之后包含四个座椅和一个小桌，侧面还带有一块液晶显示屏。它的展开空间虽小，但是完全可以应付与客户的小型会谈。既节约空间又非常实用。今天给大家介绍一款Bookbook电脑包，外形就跟图书馆里的书籍一模一样，把它们放在一起简直难以分辨。如此一来也不会担心因为自己的粗心而让其他人顺手牵羊了，有谁能想到书里面会藏着笔记本电脑呢？可以说是真正意义上的保护您的笔记本哦！水杯加湿器：在杯子喝不完的水怎么办？倒掉么？设计师告诉你一个好的解决方式。把杯碟中的USB线插上，让水杯变身为一个加湿器。非常的适合这么炎热的夏天在空调房使用电脑的人类使用！这个名叫Feno的笔记本是一个新型的可折叠的笔记本电脑。通常笔记本电脑的键盘空间其实有很大部分是多余的，真正的键盘只需要屏幕的二分之一那么大。这个笔记本的键盘就设计的恰到好处。随心所欲支持完全自设定电脑键盘：这款键盘绝对算是创新设计，只需轻轻触摸就可以进行各种键盘上的操作。还可以根据自己的使用习惯和用途重新设定各种功能键的位置和键盘大小及键盘显示颜色，随意进行写屏输入模式。它灵活多变的操作模式和超酷的人性化体验真的让人跃跃欲试了。当我们晚上使用电脑的时候，对于打字还需要看着键盘的朋友需要点能照见键盘的灯光是非常必要的，因此这么一款电脑专用的小灯诞生了，灯的造型设计的像外星人的眼睛，底部是一个吸盘，用户可...为了让处理事务的时间管理更加科学化，提高工作效率，不少办公人员都会在电脑里安装日程管理软件，帮助自己科学地安排工作时间。这款新型积木流程管理小工具则更是通过自己的特殊造型，给枯燥的时间管理添加了一丝轻松的色彩。这套小工具由装机软件和一个实体平台，以及若干大小、形状不同的木块组成。这款电脑包一改传统商务电脑包沉闷的外形，采用圆角设计，并搭配多种颜色，非常适合女性使用。它内部使用弹性良好的特殊橡胶作为电脑保护套，最大可以放置15.4寸的笔记本电脑。利用激光投影技术在桌面成像，并且通过红外感应来获得操作反馈。这个超轻便的电脑无论是家用还是公司用都很方便有效。它不受地点和空间的限制，随时都可以满足你工作和娱乐需求，当然这个技术还可以延伸利用到家居厨卫等方面。希望这个概念早日实现，就再也不用带着笨重的电脑了。整天坐在电脑前工作的人难得站起来运动一下，时间长了就难免会患上各种各样的疾病。而这样一款地毯遥控器就可以略微缓解一下这种情况。这是一款超大号的Windows媒体中心遥控器。想要使用这样的遥控器来控制电脑，就一定要多多运动哦。在平板电脑尚未普及的现今，电脑键盘是一个非常重要的电脑配件，但常见的电脑键盘都为塑料材质，键面平滑，使用舒适度不是很好，平滑的按键，在使用时容易按错，一款防滑触觉键盘应运而生。叙利亚国内冲突一直不断，不过反对派武装分子们早在几个月前就开始尝试自制简易的武器，又一名反对人士亲自动手打造了一个简易的装甲战车，这一次，这位技术型人才把游戏机设备搬上战车，游戏手柄操控加上液晶显示器，看看截图吧~夏普新款便携式AQUOS液晶电视 这款扬声器，拥有最大负载CD播放器；CD控制按钮；液晶显示器；跟唱功能；旋转控制音量的麦克风。不仅功能强大，而且可以作为可爱的装饰品，摆放在女孩子的桌上。美国巴诺书店(Barnes & Noble)周四发布了一款具备夜读功能的Nook电子阅读器，希望更好地与亚马逊竞争。该公司使用的技术能够比液晶屏提供更好的夜读体验，不会影响到周围正在睡觉的人。朋友家的液晶电视，走到后面一看哥哭了……今天给大家介绍一款Bookbook电脑包，外形就跟图书馆里的书籍一模一样，把它们放在一起简直难以分辨。如此一来也不会担心因为自己的粗心而让其他人顺手牵羊了，有谁能想到书里面会藏着笔记本电脑呢？可以说是真正意义上的保护您的笔记本哦！水杯加湿器：在杯子喝不完的水怎么办？倒掉么？设计师告诉你一个好的解决方式。把杯碟中的USB线插上，让水杯变身为一个加湿器。非常的适合这么炎热的夏天在空调房使用电脑的人类使用！这个名叫Feno的笔记本是一个新型的可折叠的笔记本电脑。通常笔记本电脑的键盘空间其实有很大部分是多余的，真正的键盘只需要屏幕的二分之一那么大。这个笔记本的键盘就设计的恰到好处。随心所欲支持完全自设定电脑键盘：这款键盘绝对算是创新设计，只需轻轻触摸就可以进行各种键盘上的操作。还可以根据自己的使用习惯和用途重新设定各种功能键的位置和键盘大小及键盘显示颜色，随意进行写屏输入模式。它灵活多变的操作模式和超酷的人性化体验真的让人跃跃欲试了。当我们晚上使用电脑的时候，对于打字还需要看着键盘的朋友需要点能照见键盘的灯光是非常必要的，因此这么一款电脑专用的小灯诞生了，灯的造型设计的像外星人的眼睛，底部是一个吸盘，用户可...为了让处理事务的时间管理更加科学化，提高工作效率，不少办公人员都会在电脑里安装日程管理软件，帮助自己科学地安排工作时间。这款新型积木流程管理小工具则更是通过自己的特殊造型，给枯燥的时间管理添加了一丝轻松的色彩。这套小工具由装机软件和一个实体平台，以及若干大小、形状不同的木块组成。这款电脑包一改传统商务电脑包沉闷的外形，采用圆角设计，并搭配多种颜色，非常适合女性使用。它内部使用弹性良好的特殊橡胶作为电脑保护套，最大可以放置15.4寸的笔记本电脑。利用激光投影技术在桌面成像，并且通过红外感应来获得操作反馈。这个超轻便的电脑无论是家用还是公司用都很方便有效。它不受地点和空间的限制，随时都可以满足你工作和娱乐需求，当然这个技术还可以延伸利用到家居厨卫等方面。希望这个概念早日实现，就再也不用带着笨重的电脑了。整天坐在电脑前工作的人难得站起来运动一下，时间长了就难免会患上各种各样的疾病。而这样一款地毯遥控器就可以略微缓解一下这种情况。这是一款超大号的Windows媒体中心遥控器。想要使用这样的遥控器来控制电脑，就一定要多多运动哦。在平板电脑尚未普及的现今，电脑键盘是一个非常重要的电脑配件，但常见的电脑键盘都为塑料材质，键面平滑，使用舒适度不是很好，平滑的按键，在使用时容易按错，一款防滑触觉键盘应运而生。叙利亚国内冲突一直不断，不过反对派武装分子们早在几个月前就开始尝试自制简易的武器，又一名反对人士亲自动手打造了一个简易的装甲战车，这一次，这位技术型人才把游戏机设备搬上战车，游戏手柄操控加上液晶显示器，看看截图吧~夏普新款便携式AQUOS液晶电视 这款扬声器，拥有最大负载CD播放器；CD控制按钮；液晶显示器；跟唱功能；旋转控制音量的麦克风。不仅功能强大，而且可以作为可爱的装饰品，摆放在女孩子的桌上。美国巴诺书店(Barnes & Noble)周四发布了一款具备夜读功能的Nook电子阅读器，希望更好地与亚马逊竞争。该公司使用的技术能够比液晶屏提供更好的夜读体验，不会影响到周围正在睡觉的人。朋友家的液晶电视，走到后面一看哥哭了……手电筒摄像机如果你把它看成普通的手电筒，你确实错了。因为它不仅是个手电筒，还是个数码摄像机。手电筒前部圆点就是摄像头。后部分可以插相应的存储卡。手电筒也玩"间谍"了!汽车内的充电装置大家见识很多了吧。但随着越来越多人民加入全民健身，绿色出行这样的环保思维之后，那么自行车的配件也应该适应潮流的发展了。由设计师 HyunHee Yoon 带来的一组自行车套件，可以给您的手机，iPhone类似的3G数码产品充电。数码装备解剖图到底是什么虫子躲在iPod里边唱歌？是什么虫子躲在相机里用大大的眼睛窥探世界？借Mads Peitersen的想象力看一...在这个数码相机流行的年代，依旧有不少发烧友沉迷于胶片机所塑造的特殊质感相片。而富有实践精神的爱好者则为同好们开发出一种便宜的便捷负片扫描方法，可以让大家省下购买专业扫底机的费用。只需使用几管卷筒纸纸筒、黑色胶带和一个废旧老相框，大家便可自行搭建出一个胶卷扫描架。这款微型复古投影仪内置了充电电池和扬声器。只消简单地通过连接线把它与手机、台式电脑、笔记本电脑、数码相机、VCD/DVD播放器和PMP播放器连接起来，就可以在墙上或者天花板上播放电影、音乐会、演示文稿。导致白领健忘一般都是外环境和内环境两方面因素造成的。此外，白领们过度依赖数码产品，大脑缺乏锻炼，再加上喝酒和抽烟对神经的伤害，使记忆力和计算能力大幅下降。需要将体育锻炼视为自己的一种生活方式。最近召开的CES2010让人惊喜不断，小编就被彻底的惊了一把。这个叫AirnergyCharger的充电器的用途让我刮目相看了，它可以把接收到的WiFi信号转换成电能，给手机等便携数码设备充电。只要有WiFi信号覆盖的地方，就可以方便的给数码设备充电了。【曾俊华：香港继续支持信息通讯业发展】曾俊华在致辞中说，多年来，特区政府一直积极推动信息及通讯科技发展｡香港的移动电话用户超过1600万，即每人平均拥有超过两部移动装置，而当中有超过六成用户使用智能手机，这些普及率均属全球最高之列｡   【干扰电】英国一位名叫黛比·沃尔夫的女子自称具有超凡能力，能干扰收音机、电灯泡和其它家用电器的正常工作。每当她感受到压力或用心思考问题时，“特异功能”就会发作。事实上，这种超凡能力让她颇感头疼：她家附近的路灯全部损坏，家中的遥控器被她“耗干”了电，好端端的电视机会突然自己换频道。【Galaxy S4全球库存紧张 部分美国运营商推迟发售】三星电子周三宣布，公司旗舰智能手机Galaxy S4的供应有限。三星电子在声明中表示，“由于全球对Galaxy S4压倒性的需求，该产品初期的供应可能会有限。在未来的几周内，我们预计将满足库存以迎合需求。”【深圳移动图书馆今起服务读者】723家图书馆的数字资源,5000多种图书,365种杂志,66种报纸…通过手机、iPad等手持移动终端设备可随时随地免费阅读和订阅.由深圳大学城图书馆、深圳大学图书馆、深圳图书馆联合创建的移动图书馆(m.szdnet.org.cn)今起正式为市民服务.手机、电视、电脑……这些在平常人看来也许不可或缺的电器，却成为英国女子萨拉·戴克的致命“恶魔”。自从被诊断患上电磁过敏，戴克离开了工作岗位和位于伦敦的住宅，到肯特郡过起没有电器“打扰”的田园生活。【苹果研发成本同比增长33% 今年可能超过40亿美元】根据苹果本周递交的SEC文件，苹果在最近的季度花费2.78亿美元用来产品研发。与2012年相比，研发成本增加了33%。苹果2013财年前六个月的研发成本要比2012财年同一阶段增长了5.3亿美元，这意味着苹果今年的研发成本增长幅度可能将超过10亿美元。【“加价叫车”的APP将被清理】北京市交通委的消息：将建立统一的电召服务电话，并进一步规范手机软件电召市场。目前，交通部门在进行相关研究，并尝试建立统一的手机叫车平台，功能与现在运行的软件类似。相关负责人表示，下一步对于目前的“加价叫车”业务将进行清理。大家怎么看？神秘村庄自燃之谜----意大利西西里岛的一个小村庄里频频发生神秘自燃事件。该村庄的电器、家具，甚至每一样东西，都会无缘无故地自燃起火，引发火灾。100名电力专家、磁场专家、电话工程师、地质学专家组成的小组，手持各种科学设备进行检测，但最终一无所获。手电筒摄像机如果你把它看成普通的手电筒，你确实错了。因为它不仅是个手电筒，还是个数码摄像机。手电筒前部圆点就是摄像头。后部分可以插相应的存储卡。手电筒也玩"间谍"了!汽车内的充电装置大家见识很多了吧。但随着越来越多人民加入全民健身，绿色出行这样的环保思维之后，那么自行车的配件也应该适应潮流的发展了。由设计师 HyunHee Yoon 带来的一组自行车套件，可以给您的手机，iPhone类似的3G数码产品充电。数码装备解剖图到底是什么虫子躲在iPod里边唱歌？是什么虫子躲在相机里用大大的眼睛窥探世界？借Mads Peitersen的想象力看一...在这个数码相机流行的年代，依旧有不少发烧友沉迷于胶片机所塑造的特殊质感相片。而富有实践精神的爱好者则为同好们开发出一种便宜的便捷负片扫描方法，可以让大家省下购买专业扫底机的费用。只需使用几管卷筒纸纸筒、黑色胶带和一个废旧老相框，大家便可自行搭建出一个胶卷扫描架。这款微型复古投影仪内置了充电电池和扬声器。只消简单地通过连接线把它与手机、台式电脑、笔记本电脑、数码相机、VCD/DVD播放器和PMP播放器连接起来，就可以在墙上或者天花板上播放电影、音乐会、演示文稿。导致白领健忘一般都是外环境和内环境两方面因素造成的。此外，白领们过度依赖数码产品，大脑缺乏锻炼，再加上喝酒和抽烟对神经的伤害，使记忆力和计算能力大幅下降。需要将体育锻炼视为自己的一种生活方式。最近召开的CES2010让人惊喜不断，小编就被彻底的惊了一把。这个叫AirnergyCharger的充电器的用途让我刮目相看了，它可以把接收到的WiFi信号转换成电能，给手机等便携数码设备充电。只要有WiFi信号覆盖的地方，就可以方便的给数码设备充电了。【曾俊华：香港继续支持信息通讯业发展】曾俊华在致辞中说，多年来，特区政府一直积极推动信息及通讯科技发展｡香港的移动电话用户超过1600万，即每人平均拥有超过两部移动装置，而当中有超过六成用户使用智能手机，这些普及率均属全球最高之列｡   【干扰电】英国一位名叫黛比·沃尔夫的女子自称具有超凡能力，能干扰收音机、电灯泡和其它家用电器的正常工作。每当她感受到压力或用心思考问题时，“特异功能”就会发作。事实上，这种超凡能力让她颇感头疼：她家附近的路灯全部损坏，家中的遥控器被她“耗干”了电，好端端的电视机会突然自己换频道。【Galaxy S4全球库存紧张 部分美国运营商推迟发售】三星电子周三宣布，公司旗舰智能手机Galaxy S4的供应有限。三星电子在声明中表示，“由于全球对Galaxy S4压倒性的需求，该产品初期的供应可能会有限。在未来的几周内，我们预计将满足库存以迎合需求。”【深圳移动图书馆今起服务读者】723家图书馆的数字资源,5000多种图书,365种杂志,66种报纸…通过手机、iPad等手持移动终端设备可随时随地免费阅读和订阅.由深圳大学城图书馆、深圳大学图书馆、深圳图书馆联合创建的移动图书馆(m.szdnet.org.cn)今起正式为市民服务.手机、电视、电脑……这些在平常人看来也许不可或缺的电器，却成为英国女子萨拉·戴克的致命“恶魔”。自从被诊断患上电磁过敏，戴克离开了工作岗位和位于伦敦的住宅，到肯特郡过起没有电器“打扰”的田园生活。【苹果研发成本同比增长33% 今年可能超过40亿美元】根据苹果本周递交的SEC文件，苹果在最近的季度花费2.78亿美元用来产品研发。与2012年相比，研发成本增加了33%。苹果2013财年前六个月的研发成本要比2012财年同一阶段增长了5.3亿美元，这意味着苹果今年的研发成本增长幅度可能将超过10亿美元。【“加价叫车”的APP将被清理】北京市交通委的消息：将建立统一的电召服务电话，并进一步规范手机软件电召市场。目前，交通部门在进行相关研究，并尝试建立统一的手机叫车平台，功能与现在运行的软件类似。相关负责人表示，下一步对于目前的“加价叫车”业务将进行清理。大家怎么看？神秘村庄自燃之谜----意大利西西里岛的一个小村庄里频频发生神秘自燃事件。该村庄的电器、家具，甚至每一样东西，都会无缘无故地自燃起火，引发火灾。100名电力专家、磁场专家、电话工程师、地质学专家组成的小组，手持各种科学设备进行检测，但最终一无所获。一般的蓝牙耳机都需要单独充电，设计师Aaron Ricica带来的这款Aliph蓝牙耳机除了外观时髦外，它还可以像手写笔一样轻易插入手机里面，随手机一起充电。充电器合二为一，也能使我们生活更加方便。魔方充电器是由电磁感应发电装置和蓄电池组成，通过扭动魔方的任意一面，在转动过程中就会切割磁感线，从而发生电磁感应产生电能，再通过蓄电池把电能储藏起来以供不时之需。在旅行中带上它，就可以随时给手机，MP3等数码产品供电了。这是比利时联邦气候变化研究部门、联邦大众健康服务部门、食品安全部门和环保部门联合推出的广告。其广告语是：“在购买之前，想想他们会消耗什么？”通过滑稽的手法将电器和收音机等巨型化，将人们的注意力吸引到一个可以计算电器消耗的网站上。这是一款集冷却机、音箱、充电器于一身的野餐包，各种设备皆由背包盖上的太阳能板提供能源支持。如此一来，外出郊游再也不用携带笨重的冷却机了。如果担心吵到树林中的小动物，你还可以通过内置的头戴式耳机播放音乐。这款摇摇乐提灯通过灯具下半部透明罩里的LED灯泡发光来为使用者照明，为灯具提供能源支持的则是藏在提灯上部的蓄电池。蓄电池通过手摇充电器充电，而手柄则被巧妙地收藏在马灯顶部，且其造型与“开关”按钮颇为相似，不失为点睛之笔。【iPhone无线充电器】诺基亚故乡芬兰机场推出一款无线充电指环，就是这个像戒指一样的东西。提供了各种手机的接口，iPhone、Android、塞班都有。手机插上充电环后，再放到指定的地方，就可以无线充电了！看起来非常方便呢，期待天朝也推广哈充电器的接线太短够不着插座？不用担心，一个毛线球的线够用了吧？中国设计师Yuchen Liu创作的概念充电器非常有个性，除了独特的线球造型吸引人之外，偌长的接线也十分实用，解决了许多人又想在床上摆弄手机，又想同时充电，而电源离床铺太远的尴尬。实现无障碍的生活，需要很多细节。这些用来为各种电器的电线标识的小标签，对于盲人来说，可以进行触摸，通过上面的盲文来告诉他们是什么东东的插头。这是个爱疯充电的配套设备，不用因为插座离桌子很远而连接线又不够长而烦恼了，直接套在充电器上，然后将爱疯等放在这个小托盘上，安全又方便。【手摇充电器】燃烧自己的卡路里，手摇式的充电器，摇上一分钟可以获得30秒的应急电源，主要也不是为了手机充满电，对突发的状况，可以获得那一丝的电量，去拨打一个电话或者一个短信。大国与小美~蒋梦婕与林申国美电器创意广告--纸盒版。 【总结2012十大改变世界发明】2012年，各种拥有改变世界能力科技产品层出不穷：1、电子宠物狗；2、谷歌眼镜；3、3D智能打印机；4、竹筒iphone扬声器；5、高速蝙蝠衣；6、喷水背包；7、量子隐身衣；8、自动充气轮胎；9、太阳能盆景充电器；10、小型人造室内云朵。【超简单手机充电器美容DIY】很多女孩子都会给自己的手机做“美容”，那你会给你的手机充电器做个小"美容“吗？让我们来看看下面的教程，用美甲的亮片给充电器贴一朵小花，真的超级简单哦！冰箱早已成为了家用必需电器之一，而设计师们也在这一家电的设计上下了一番功夫，试图通过种种贴心的功能增值和奇趣的外观设计，给冰箱加分。下面，就让我们欣赏一组设计师创造的酷冰箱吧？你们猜小马哥会选那边？ 昨日有网友疯传1TB容量Pad发布的消息，但据小希判断，一定是愚人节的小玩笑。小希倒是给亲们奉上能给Pad带来ITB容量的超炫装备——希捷无线盘Wireless Plus，1T超大容量，通过WiFi无线上传下载，可以与8位朋友同时访问盘中不同的内容……一般的蓝牙耳机都需要单独充电，设计师Aaron Ricica带来的这款Aliph蓝牙耳机除了外观时髦外，它还可以像手写笔一样轻易插入手机里面，随手机一起充电。充电器合二为一，也能使我们生活更加方便。魔方充电器是由电磁感应发电装置和蓄电池组成，通过扭动魔方的任意一面，在转动过程中就会切割磁感线，从而发生电磁感应产生电能，再通过蓄电池把电能储藏起来以供不时之需。在旅行中带上它，就可以随时给手机，MP3等数码产品供电了。这是比利时联邦气候变化研究部门、联邦大众健康服务部门、食品安全部门和环保部门联合推出的广告。其广告语是：“在购买之前，想想他们会消耗什么？”通过滑稽的手法将电器和收音机等巨型化，将人们的注意力吸引到一个可以计算电器消耗的网站上。这是一款集冷却机、音箱、充电器于一身的野餐包，各种设备皆由背包盖上的太阳能板提供能源支持。如此一来，外出郊游再也不用携带笨重的冷却机了。如果担心吵到树林中的小动物，你还可以通过内置的头戴式耳机播放音乐。这款摇摇乐提灯通过灯具下半部透明罩里的LED灯泡发光来为使用者照明，为灯具提供能源支持的则是藏在提灯上部的蓄电池。蓄电池通过手摇充电器充电，而手柄则被巧妙地收藏在马灯顶部，且其造型与“开关”按钮颇为相似，不失为点睛之笔。【iPhone无线充电器】诺基亚故乡芬兰机场推出一款无线充电指环，就是这个像戒指一样的东西。提供了各种手机的接口，iPhone、Android、塞班都有。手机插上充电环后，再放到指定的地方，就可以无线充电了！看起来非常方便呢，期待天朝也推广哈充电器的接线太短够不着插座？不用担心，一个毛线球的线够用了吧？中国设计师Yuchen Liu创作的概念充电器非常有个性，除了独特的线球造型吸引人之外，偌长的接线也十分实用，解决了许多人又想在床上摆弄手机，又想同时充电，而电源离床铺太远的尴尬。实现无障碍的生活，需要很多细节。这些用来为各种电器的电线标识的小标签，对于盲人来说，可以进行触摸，通过上面的盲文来告诉他们是什么东东的插头。这是个爱疯充电的配套设备，不用因为插座离桌子很远而连接线又不够长而烦恼了，直接套在充电器上，然后将爱疯等放在这个小托盘上，安全又方便。【手摇充电器】燃烧自己的卡路里，手摇式的充电器，摇上一分钟可以获得30秒的应急电源，主要也不是为了手机充满电，对突发的状况，可以获得那一丝的电量，去拨打一个电话或者一个短信。大国与小美~蒋梦婕与林申国美电器创意广告--纸盒版。 【总结2012十大改变世界发明】2012年，各种拥有改变世界能力科技产品层出不穷：1、电子宠物狗；2、谷歌眼镜；3、3D智能打印机；4、竹筒iphone扬声器；5、高速蝙蝠衣；6、喷水背包；7、量子隐身衣；8、自动充气轮胎；9、太阳能盆景充电器；10、小型人造室内云朵。【超简单手机充电器美容DIY】很多女孩子都会给自己的手机做“美容”，那你会给你的手机充电器做个小"美容“吗？让我们来看看下面的教程，用美甲的亮片给充电器贴一朵小花，真的超级简单哦！冰箱早已成为了家用必需电器之一，而设计师们也在这一家电的设计上下了一番功夫，试图通过种种贴心的功能增值和奇趣的外观设计，给冰箱加分。下面，就让我们欣赏一组设计师创造的酷冰箱吧？你们猜小马哥会选那边？ 昨日有网友疯传1TB容量Pad发布的消息，但据小希判断，一定是愚人节的小玩笑。小希倒是给亲们奉上能给Pad带来ITB容量的超炫装备——希捷无线盘Wireless Plus，1T超大容量，通过WiFi无线上传下载，可以与8位朋友同时访问盘中不同的内容……iOS6.1完美越狱正式公布，苦等的童鞋们终于可以越狱了~【终于来了 iOS6.1完美越狱正式公布】今天凌晨1点，越狱大神正式放出iOS 6.x的全系列设备的越狱工具，包括iPhone 3GS、iPhone 4、iPhone 4s、iPhone 5、iTouch 4、iTouch 5，iPad 2、iPad 3、iPad 4、iPad mini，可支持从iOS 6-iOS 6.1之间的所有版本越狱。完美越狱工具及教程：小马至今无法理解加多宝为何对王老吉三个字如此执着。回想往日，王老吉为加多宝的壮大立下了汗马功劳。而如今，加多宝不仅不感恩，却反过来利用各种虚假广告宣告“王老吉”已被其自主品牌替代。如果加多宝真如大家所说的如此强大，何不自己踏踏实实的做大加多宝，何须用如此下三滥的招数呢？新年将近，防范有意识，过个安心年！【新年将近谨防新骗术】公交车上，三个骗子，坐你周围，借机把手机放你衣袋中。之后就说手机不见，骗子借同伙手机通话，你袋里手机响起。于是，你变成小偷，诬你钱……骗子也要过年了，坑人手段更缺德了。遇到这种骗术时千万不要去碰骗子的手机，马上报警后要求检查机身指纹便可！透明的材质，靓丽的显示屏，从外观上来看这是一款造型时尚的闹钟，为什么说凶残呢？原因在于你需要放进百元大钞才能将其启动，或许还能当成验钞机？这不是重点，重点是如果闹铃响起后仍然置之不理的话，嘿嘿，它会极其残暴地将票票统统撕碎，留给你一堆灰飞烟灭的梦想~~“古哥”真强大~【碉堡了："古哥"街景竟拍到更衣室XX的情侣！】这张照片是"古哥"街景在法国的一家名为Krakatoa极限运动用户商店里拍到的。这二位在更衣室将自己的小内内褪到脚踝位置，而且明显是一男一女，其行为不言自知。这....据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！或猛戳链接领取三星推出了Note系列，不少厂家也纷纷推出大屏手机，手机屏幕越做越大，适合单手操作的4英寸至4.3英寸的高配置Android手机现在已经越来越少！不少人在抱怨手机太大的同时，4.8英寸屏幕的Galaxy S III及5.5英寸屏幕的Galaxy Note II却销售火爆；小马想说如此趋势难道以后我们要提个电视打电话吗？童鞋们都已经迫不及待了吧！evasi0n完美越狱就快出来了，小马也激动啊~~~目前，evasi0n完美越狱开发进度已经到了91%，距离正式放出工具及方法已经咫尺之遥。12306一个神奇的网站，图片为你展现~一张图让你了解，世界上最神奇的网站12306烧钱5个亿，利益分肥养了谁..|搜狐新闻Android 5.0,my god，作为一个只用到4.0的人~~~【谷歌或今春发布Android 5.0】一份泄露的高通产品路线图显示，谷歌将于今年春天发布新一代昵称为“青柠派”(Key Lime Pie)的Android 5.0操作系统。综合以前的传言来看，摩托罗拉X Phone可能会搭载青柠派系统，该系统还将支持谷歌眼镜。Dropbox要火了，小马也坚信！【Dropbox要火了！】鲍尔默昨天批评Dropbox，说Dropbox用户数很少（一亿），就是个小创始公司。鲍尔默以前批评过Android（“计算机科学家才会用”）、iPhone（“没有机会”）、谷歌（“纸牌搭的房子”），每批必火。这下Dropbox要火了！（英文原文：）咳咳~生活无处不创意惊喜，儿童马桶 iPad 支架亮爆了~iPotty 儿童马桶 iPad 支架海豹的逆袭，颠覆了小马的感官~【海豹君，你这是肿么了】一群潜水员在南非好望角水下拍摄到一头海豹迅速捕食5头鲨鱼的骇人画面。这群鲨鱼均约1.1—1.4米长，突然一头大海豹迅速游向鲨鱼群，在短短的时间内捕杀了四头鲨鱼，一个小时后又有一头鲨鱼不幸成了它的盘中餐更多趣图查看："联通"首款手机N618，超强配置，亮瞎小马的氪金眼了~~~~"联通"首款手机N618最新发布，8MB RAM，30万像素摄像头……苹果帮你钓鱼，你能信？反正小马是信了~【让iPhone帮你钓鱼】ReelSonar是一个声纳鱼漂，通过蓝牙与iPhone连好之后扔进水中，它会通过声纳探测水下环境、每条鱼所在水域的深度等，并将数据传回手机，配套APP会以地图的方式显示这些信息，从而方便用户选择向多鱼区域移动。iOS6.1完美越狱正式公布，苦等的童鞋们终于可以越狱了~【终于来了 iOS6.1完美越狱正式公布】今天凌晨1点，越狱大神正式放出iOS 6.x的全系列设备的越狱工具，包括iPhone 3GS、iPhone 4、iPhone 4s、iPhone 5、iTouch 4、iTouch 5，iPad 2、iPad 3、iPad 4、iPad mini，可支持从iOS 6-iOS 6.1之间的所有版本越狱。完美越狱工具及教程：小马至今无法理解加多宝为何对王老吉三个字如此执着。回想往日，王老吉为加多宝的壮大立下了汗马功劳。而如今，加多宝不仅不感恩，却反过来利用各种虚假广告宣告“王老吉”已被其自主品牌替代。如果加多宝真如大家所说的如此强大，何不自己踏踏实实的做大加多宝，何须用如此下三滥的招数呢？新年将近，防范有意识，过个安心年！【新年将近谨防新骗术】公交车上，三个骗子，坐你周围，借机把手机放你衣袋中。之后就说手机不见，骗子借同伙手机通话，你袋里手机响起。于是，你变成小偷，诬你钱……骗子也要过年了，坑人手段更缺德了。遇到这种骗术时千万不要去碰骗子的手机，马上报警后要求检查机身指纹便可！透明的材质，靓丽的显示屏，从外观上来看这是一款造型时尚的闹钟，为什么说凶残呢？原因在于你需要放进百元大钞才能将其启动，或许还能当成验钞机？这不是重点，重点是如果闹铃响起后仍然置之不理的话，嘿嘿，它会极其残暴地将票票统统撕碎，留给你一堆灰飞烟灭的梦想~~“古哥”真强大~【碉堡了："古哥"街景竟拍到更衣室XX的情侣！】这张照片是"古哥"街景在法国的一家名为Krakatoa极限运动用户商店里拍到的。这二位在更衣室将自己的小内内褪到脚踝位置，而且明显是一男一女，其行为不言自知。这....据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！或猛戳链接领取三星推出了Note系列，不少厂家也纷纷推出大屏手机，手机屏幕越做越大，适合单手操作的4英寸至4.3英寸的高配置Android手机现在已经越来越少！不少人在抱怨手机太大的同时，4.8英寸屏幕的Galaxy S III及5.5英寸屏幕的Galaxy Note II却销售火爆；小马想说如此趋势难道以后我们要提个电视打电话吗？童鞋们都已经迫不及待了吧！evasi0n完美越狱就快出来了，小马也激动啊~~~目前，evasi0n完美越狱开发进度已经到了91%，距离正式放出工具及方法已经咫尺之遥。12306一个神奇的网站，图片为你展现~一张图让你了解，世界上最神奇的网站12306烧钱5个亿，利益分肥养了谁..|搜狐新闻Android 5.0,my god，作为一个只用到4.0的人~~~【谷歌或今春发布Android 5.0】一份泄露的高通产品路线图显示，谷歌将于今年春天发布新一代昵称为“青柠派”(Key Lime Pie)的Android 5.0操作系统。综合以前的传言来看，摩托罗拉X Phone可能会搭载青柠派系统，该系统还将支持谷歌眼镜。Dropbox要火了，小马也坚信！【Dropbox要火了！】鲍尔默昨天批评Dropbox，说Dropbox用户数很少（一亿），就是个小创始公司。鲍尔默以前批评过Android（“计算机科学家才会用”）、iPhone（“没有机会”）、谷歌（“纸牌搭的房子”），每批必火。这下Dropbox要火了！（英文原文：）咳咳~生活无处不创意惊喜，儿童马桶 iPad 支架亮爆了~iPotty 儿童马桶 iPad 支架海豹的逆袭，颠覆了小马的感官~【海豹君，你这是肿么了】一群潜水员在南非好望角水下拍摄到一头海豹迅速捕食5头鲨鱼的骇人画面。这群鲨鱼均约1.1—1.4米长，突然一头大海豹迅速游向鲨鱼群，在短短的时间内捕杀了四头鲨鱼，一个小时后又有一头鲨鱼不幸成了它的盘中餐更多趣图查看："联通"首款手机N618，超强配置，亮瞎小马的氪金眼了~~~~"联通"首款手机N618最新发布，8MB RAM，30万像素摄像头……苹果帮你钓鱼，你能信？反正小马是信了~【让iPhone帮你钓鱼】ReelSonar是一个声纳鱼漂，通过蓝牙与iPhone连好之后扔进水中，它会通过声纳探测水下环境、每条鱼所在水域的深度等，并将数据传回手机，配套APP会以地图的方式显示这些信息，从而方便用户选择向多鱼区域移动。		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		   好吧，一定是小马想多了……这回家的心情，怎么那么邪恶呢！！！12306太依靠所谓的“高科技”了！它应该是……即使不会用电脑的人也可以简单、便捷使用的平台，才叫真正的“高科技”！！！人民网正是发现了这一点！！是的你没有看错，人民网的即刻搜索推出了抢票工具！ 但就在前两天，360和猎豹等几家浏览器被工信部要求停用抢票插件。谁能说说这是什么情况？？？ 		     订阅了1个微刊		 年关将至，不少热门智能机的报价降到了冰点，刚刚上市的新品更是大幅跳水！今天，小马哥为大家奉上【热门机跳水TOP榜】，近期有购买计划的童鞋，快来看看你心仪的智能机是否也在其中吧！朋友们，看到这微博千万不要按Ctrl+W 喔~~~~千万不要！！！！把这支架带在脖子上的那一刻，他们确定不会留下心理阴影么？【“蛇”型iphone支架的概念设计】 iPhone 的支架，用“蛇”嘴夹住手机，自行通过想象缠绕在某些地方了，可以像图上盘旋在桌上或者缠绕在脖子上等等。携带也很方便噢~~猫宁，有美女私信小马哥，求推荐漂亮的相机，就是拿出去能“闪人眼”的。小马哥不知道和亲审美是否一致，这款应该算过关吧？富士联合巴尼斯纽约推出的70台彩色限量版X-F1，不同皮质和不同颜色的结合，总有一款闪瞎你眼？呜哈哈！总有一天，这玩意儿会被物理男们当成凶器！！~小马哥提前哀悼下，即将为科技牺牲的筒子们，阿门……【懒虫杀手：国外学生发明不按时起床就电击的闹钟！】冬季起床，早已成为世界性的难题。一名印度学生为了防止按下闹钟按钮后睡过头，发明出了会电击的闹钟；只要按闹钟的按钮，1伏特的电流瞬间可以将人电击至清醒。要么听闹铃，要么被电击，你的选择是... 能放得下硬座宝，那还叫春运吗！！？？小马哥无法直视！格力全能王空调，能高效去除空气中直径小于或等于2.5微米的漂浮微粒(细菌、尘埃等)，净化率达99.9%，是应对雾霾天气的最佳选择。全能王创新运用物联技术，增设清新机“伴侣”，与空调完美搭配，还室内纯净空气。洗衣机也“疯狂”?这是CES期间美国媒体Gizmodo在专题报道中对海尔创新研发的霓虹灯透明洗衣机的评价。海尔透明洗衣机挑战了全球家电设计创意，堪称CES期间最具颠覆性、最具震撼力的创意产品。在整个CES展上海尔透明洗衣机都是最受瞩目的焦点。		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		   好吧，一定是小马想多了……这回家的心情，怎么那么邪恶呢！！！12306太依靠所谓的“高科技”了！它应该是……即使不会用电脑的人也可以简单、便捷使用的平台，才叫真正的“高科技”！！！人民网正是发现了这一点！！是的你没有看错，人民网的即刻搜索推出了抢票工具！ 但就在前两天，360和猎豹等几家浏览器被工信部要求停用抢票插件。谁能说说这是什么情况？？？ 		     订阅了1个微刊		 年关将至，不少热门智能机的报价降到了冰点，刚刚上市的新品更是大幅跳水！今天，小马哥为大家奉上【热门机跳水TOP榜】，近期有购买计划的童鞋，快来看看你心仪的智能机是否也在其中吧！朋友们，看到这微博千万不要按Ctrl+W 喔~~~~千万不要！！！！把这支架带在脖子上的那一刻，他们确定不会留下心理阴影么？【“蛇”型iphone支架的概念设计】 iPhone 的支架，用“蛇”嘴夹住手机，自行通过想象缠绕在某些地方了，可以像图上盘旋在桌上或者缠绕在脖子上等等。携带也很方便噢~~猫宁，有美女私信小马哥，求推荐漂亮的相机，就是拿出去能“闪人眼”的。小马哥不知道和亲审美是否一致，这款应该算过关吧？富士联合巴尼斯纽约推出的70台彩色限量版X-F1，不同皮质和不同颜色的结合，总有一款闪瞎你眼？呜哈哈！总有一天，这玩意儿会被物理男们当成凶器！！~小马哥提前哀悼下，即将为科技牺牲的筒子们，阿门……【懒虫杀手：国外学生发明不按时起床就电击的闹钟！】冬季起床，早已成为世界性的难题。一名印度学生为了防止按下闹钟按钮后睡过头，发明出了会电击的闹钟；只要按闹钟的按钮，1伏特的电流瞬间可以将人电击至清醒。要么听闹铃，要么被电击，你的选择是... 能放得下硬座宝，那还叫春运吗！！？？小马哥无法直视！格力全能王空调，能高效去除空气中直径小于或等于2.5微米的漂浮微粒(细菌、尘埃等)，净化率达99.9%，是应对雾霾天气的最佳选择。全能王创新运用物联技术，增设清新机“伴侣”，与空调完美搭配，还室内纯净空气。洗衣机也“疯狂”?这是CES期间美国媒体Gizmodo在专题报道中对海尔创新研发的霓虹灯透明洗衣机的评价。海尔透明洗衣机挑战了全球家电设计创意，堪称CES期间最具颠覆性、最具震撼力的创意产品。在整个CES展上海尔透明洗衣机都是最受瞩目的焦点。今天用三星Galaxy SIII手机S备忘录手绘了一张奥运跳水图，手机超流畅，中国跳水这次奥运成绩不错，大家都来参加为中国加油吧！我们里约见哦！今天用三星Galaxy SIII手机S备忘录手绘了一张奥运跳水图，手机超流畅，中国跳水这次奥运成绩不错，大家都来参加为中国加油吧！我们里约见哦！货源充足、下线同价、淡定促销、毫无压力,,,这是GM说的吧，万箭齐发呀！之《三国杀》，各电商大boss使出神技，有人突然袭击、放话破局，有人仓促应战、各种中枪，有人表示货源充足、下线同价、淡定促销、毫无压力哈~有没有便宜数码产品呀，亲们上国美商城淘淘去~~~「京东卖一元，国美商城就卖九毛五」国美商城全线商品价格比京东商城低5%。拒绝虚假低价、噱头式促销，低价不是喊出来的。要来就来真低价。这看似一款普通的钢笔，但是却在尾部增加了一片窄窄的放大镜，非常适合老年人使用。而为了方便在光线不好的地方阅读，它还内置了LED灯，用来照亮文字。 U盘的设计真的是越来越注重外型的设计了，看看这款可以戴在手腕上的U盘，不仅是一个电脑外设设备，我们还可以用来做装饰，而且戴在手上还可以防止丢失。棒阿！一枚苹果戒指，可以控制iPhone和iPad，让音乐无处不在！太神奇的东东！最讨厌带块大砖头出门的看过来。商务出行总是长途漫漫，除了繁重的公务，你还需要带上沉重的本本，总是觉得“负担”过于沉重？现在，三星新一代900X3C笔记本将彻底改变你的商务旅途！极致轻薄的它仅重1.185KG，让你更轻松的踏上商务旅途。（图片来源太平洋电脑网）伦敦奥运正如火如荼进行，中国运动员屡创佳绩，继续领跑金牌榜，作为中国人无比自豪啊，加油中国，加油奥运！！联通十二五将投资广东400亿元 迄今已投260亿元。    （分享自 ）令人惋惜。诺基亚周五确认，将于今年9月关闭位于Salo的最后一家芬兰手机工厂，并就裁减该厂780名员工进行谈判。诺基亚未来将无法以“芬兰制造”自诩，而关闭Salo工厂及德国和加拿大研发中心等举措将助其在明年底之前节约近20亿美元成本。本本非常轻薄，外观简洁靓丽，带起来很方便。纤薄、精致，手感非常满意，使用三周下来各方面都很称心，这个价位的性价比十分超值。在大多数经常外出办公的officer看来，一台具有防眩光屏幕的笔记本是必不可少的。三星530U笔记本屏幕就采用防眩光技术，利用离子工艺，有效改变了屏幕的光学性能，减少眩光对视线的影响。即使在阳光照射下，也能清晰地浏览屏幕。现在的电价伤不起啊~介个绝招不错，果断分享啦【阶梯电价省电有绝招】正值盛夏季节，家里的电风扇，空调相继开始忙碌的工作了。加上电视机，电脑，电饭煲等电器，这些电器让家庭的用电量大大增加。看着电表快速的转动，我们只好无奈的心疼么？不，夏天也有省电的绝招，接下来就告诉你夏天要怎么来省电吧。 看演唱会，只要你不是款儿爷，一台大变焦的DV是少不了的。每次去演唱会现场跟喜爱的明星零距离接触，总无奈下手太晚，前排票都卖光了。现在您不用再为此纠结~只要带上拥有４０倍光学变焦的JVC GZ-EX275数码摄像机就OK了。就算坐得再远，也能将远景拉近，hold住现场清晰影像绝对木问题！样机看过了，确实非常的薄，同mac air有得一拼。偷闲时光，带上三星新一代9系列笔记本随意找个地方静静地坐下来。不管阳光多么刺眼，采用雾面处理技术的高亮度防眩光屏幕都能让你轻松浏览画面，彻底摆脱电脑被当“镜子”的尴尬~今天用三星Galaxy SIII手机S备忘录手绘了一张奥运跳水图，手机超流畅，中国跳水这次奥运成绩不错，大家都来参加为中国加油吧！我们里约见哦！今天用三星Galaxy SIII手机S备忘录手绘了一张奥运跳水图，手机超流畅，中国跳水这次奥运成绩不错，大家都来参加为中国加油吧！我们里约见哦！货源充足、下线同价、淡定促销、毫无压力,,,这是GM说的吧，万箭齐发呀！之《三国杀》，各电商大boss使出神技，有人突然袭击、放话破局，有人仓促应战、各种中枪，有人表示货源充足、下线同价、淡定促销、毫无压力哈~有没有便宜数码产品呀，亲们上国美商城淘淘去~~~「京东卖一元，国美商城就卖九毛五」国美商城全线商品价格比京东商城低5%。拒绝虚假低价、噱头式促销，低价不是喊出来的。要来就来真低价。这看似一款普通的钢笔，但是却在尾部增加了一片窄窄的放大镜，非常适合老年人使用。而为了方便在光线不好的地方阅读，它还内置了LED灯，用来照亮文字。 U盘的设计真的是越来越注重外型的设计了，看看这款可以戴在手腕上的U盘，不仅是一个电脑外设设备，我们还可以用来做装饰，而且戴在手上还可以防止丢失。棒阿！一枚苹果戒指，可以控制iPhone和iPad，让音乐无处不在！太神奇的东东！最讨厌带块大砖头出门的看过来。商务出行总是长途漫漫，除了繁重的公务，你还需要带上沉重的本本，总是觉得“负担”过于沉重？现在，三星新一代900X3C笔记本将彻底改变你的商务旅途！极致轻薄的它仅重1.185KG，让你更轻松的踏上商务旅途。（图片来源太平洋电脑网）伦敦奥运正如火如荼进行，中国运动员屡创佳绩，继续领跑金牌榜，作为中国人无比自豪啊，加油中国，加油奥运！！联通十二五将投资广东400亿元 迄今已投260亿元。    （分享自 ）令人惋惜。诺基亚周五确认，将于今年9月关闭位于Salo的最后一家芬兰手机工厂，并就裁减该厂780名员工进行谈判。诺基亚未来将无法以“芬兰制造”自诩，而关闭Salo工厂及德国和加拿大研发中心等举措将助其在明年底之前节约近20亿美元成本。本本非常轻薄，外观简洁靓丽，带起来很方便。纤薄、精致，手感非常满意，使用三周下来各方面都很称心，这个价位的性价比十分超值。在大多数经常外出办公的officer看来，一台具有防眩光屏幕的笔记本是必不可少的。三星530U笔记本屏幕就采用防眩光技术，利用离子工艺，有效改变了屏幕的光学性能，减少眩光对视线的影响。即使在阳光照射下，也能清晰地浏览屏幕。现在的电价伤不起啊~介个绝招不错，果断分享啦【阶梯电价省电有绝招】正值盛夏季节，家里的电风扇，空调相继开始忙碌的工作了。加上电视机，电脑，电饭煲等电器，这些电器让家庭的用电量大大增加。看着电表快速的转动，我们只好无奈的心疼么？不，夏天也有省电的绝招，接下来就告诉你夏天要怎么来省电吧。 看演唱会，只要你不是款儿爷，一台大变焦的DV是少不了的。每次去演唱会现场跟喜爱的明星零距离接触，总无奈下手太晚，前排票都卖光了。现在您不用再为此纠结~只要带上拥有４０倍光学变焦的JVC GZ-EX275数码摄像机就OK了。就算坐得再远，也能将远景拉近，hold住现场清晰影像绝对木问题！样机看过了，确实非常的薄，同mac air有得一拼。偷闲时光，带上三星新一代9系列笔记本随意找个地方静静地坐下来。不管阳光多么刺眼，采用雾面处理技术的高亮度防眩光屏幕都能让你轻松浏览画面，彻底摆脱电脑被当“镜子”的尴尬~此刻我真的要内牛满面了！！！！！在微博跟了好几周的“小冰清凉生活小窍门”的活动，竟然中奖了！ 追小冰的漫画，然后转发，都是感觉这个东东挺好玩的，虽然小冰的小资生活并不适合我，可里面的节能妙招还是不错滴！没想到，好人就是有福报！ 冰箱直接让送到我最爱的姥姥家里了，昨天去了她 ...   真高兴啊！！！分享图片 分享图片分享图片分享图片日前某电信高层马先生发言称未来电信手机将支持天翼国际卡，所有的电信手机无论是单卡单待还是双卡双待全球漫游将畅通无阻，但是请问随着CDMA在全球范围内的关闭浪潮席卷而来，CDMA网络的用户使用体验会越来越差，覆盖面也越来越窄，如何保证全球漫游畅通无阻呢。  你是否知道联通版和电信版iphone4S的区别呢？一、上网速度。联通4S的速率是电信4S的4.6倍。二、联通4S接打电话可同时上网，而电信4S则不行。三、国际漫游。联通开通了246个国家550个运营商自动漫游，而电信是换了天翼国际卡才能国际漫游。四、全球80%以上的3G用户用的都是WCDMA网络。朋友，你懂的！今天跟某总吃饭，我刚好一边在收一个重要邮件，好不容易down半天刚要打开，突然一来电断了网，差点在领导面前拍桌子臭骂电信一顿，同事那联通186的有来电时网络一样畅通无阻，我纠结呀，某总还特意强调联通W网是21M/S（对面楼的广告），纠结了。看来电信C网4S只能悄然入袋，酒过半旬……我想夏日的每天泡在水里；实际上，我会每天喝冰镇饮料、吃冰镇水果、做解暑汤；最经常、最直接的是开海尔空调；夏天，就是这么美妙，只因有你，海尔品牌，值得信赖！  这个夏日，穿上清爽衣服，喝着冰爽饮料，体验零串味的新鲜，让清凉气息沁人心脾。海尔小冰带你领略水晶系列洗衣机安静、洁净、快速品质，感受无霜三门冰箱风冷无霜极速制冷，品鉴海尔冰吧零串味。转发此微博，说出你夏季清凉的畅享并，大奖等你来拿！第一款电脑数控系统原来是这样诞生的。1946年，世界上第一台电脑诞生在美国，电脑之父约翰•冯•诺依曼将人类带入了一个崭新的时代。那么，你知道数控技术的新时代又是由谁开启的呢？答案是西门子。1973年，第一款电脑数控系统SINUMERIK 500C在西门子诞生，成功将数控工业带入了全新的领域。张家界两日游大奖，50元手机充值卡，还不错。  5月23日-25日期间，在“2012中华医院信息网络大会”现场(www.opzoon.com/chima) ，拍摄汉柏（Opzoon）形象、广告、展示品等并，即有机会获得张家界两日游大奖（1名）、50元手机充值卡（10名）。 地址：这天线，这坑爹的分辨率，这圆润的设计...碉堡了...山寨威武！分享iPhone 5的工业设计间谍图…感谢样机提供者 先生，稍后会放出新一代苹果手机的详细测评，敬请关注。【尼玛，保险推销员、中介要失业了？】搜狗发布号码通手机客户端，如果你被保险推销员或者中介等骚扰，接完卖保险、中介的骚扰电话，可标记Ta，其他人再接到同一号码可显示你标记的是神马类型的电话！（ps：要不要这么狠？混口饭吃不容易啊!）  iPad虽好，但容量很小，又不支持TF卡扩展，我们时常感叹iPad闪存空间不够用。今天分享给大家一个简单低成本的扩容方法，你只需要：一台越狱的iPad；一个相机套件；SD卡一张。成本不到100元，就可以给你的iPad增加8GB容量，相比苹果增加16GB就要高出650元还是很划算的。【贱人贱事到处有，三星做得特别多】三星为了给即将发布的Galaxy S III智能机造势，找了一辆黑色大巴，雇佣数十名黑衣男女，带着喇叭和标语板，喊着“Wake Up”（醒醒吧）的口号，跑到澳大利亚悉尼的苹果零售店外，堵着人家的大门进行宣传。  “个性”无法拷贝，富士X10扮酷装备...此刻我真的要内牛满面了！！！！！在微博跟了好几周的“小冰清凉生活小窍门”的活动，竟然中奖了！ 追小冰的漫画，然后转发，都是感觉这个东东挺好玩的，虽然小冰的小资生活并不适合我，可里面的节能妙招还是不错滴！没想到，好人就是有福报！ 冰箱直接让送到我最爱的姥姥家里了，昨天去了她 ...   真高兴啊！！！分享图片 分享图片分享图片分享图片日前某电信高层马先生发言称未来电信手机将支持天翼国际卡，所有的电信手机无论是单卡单待还是双卡双待全球漫游将畅通无阻，但是请问随着CDMA在全球范围内的关闭浪潮席卷而来，CDMA网络的用户使用体验会越来越差，覆盖面也越来越窄，如何保证全球漫游畅通无阻呢。  你是否知道联通版和电信版iphone4S的区别呢？一、上网速度。联通4S的速率是电信4S的4.6倍。二、联通4S接打电话可同时上网，而电信4S则不行。三、国际漫游。联通开通了246个国家550个运营商自动漫游，而电信是换了天翼国际卡才能国际漫游。四、全球80%以上的3G用户用的都是WCDMA网络。朋友，你懂的！今天跟某总吃饭，我刚好一边在收一个重要邮件，好不容易down半天刚要打开，突然一来电断了网，差点在领导面前拍桌子臭骂电信一顿，同事那联通186的有来电时网络一样畅通无阻，我纠结呀，某总还特意强调联通W网是21M/S（对面楼的广告），纠结了。看来电信C网4S只能悄然入袋，酒过半旬……我想夏日的每天泡在水里；实际上，我会每天喝冰镇饮料、吃冰镇水果、做解暑汤；最经常、最直接的是开海尔空调；夏天，就是这么美妙，只因有你，海尔品牌，值得信赖！  这个夏日，穿上清爽衣服，喝着冰爽饮料，体验零串味的新鲜，让清凉气息沁人心脾。海尔小冰带你领略水晶系列洗衣机安静、洁净、快速品质，感受无霜三门冰箱风冷无霜极速制冷，品鉴海尔冰吧零串味。转发此微博，说出你夏季清凉的畅享并，大奖等你来拿！第一款电脑数控系统原来是这样诞生的。1946年，世界上第一台电脑诞生在美国，电脑之父约翰•冯•诺依曼将人类带入了一个崭新的时代。那么，你知道数控技术的新时代又是由谁开启的呢？答案是西门子。1973年，第一款电脑数控系统SINUMERIK 500C在西门子诞生，成功将数控工业带入了全新的领域。张家界两日游大奖，50元手机充值卡，还不错。  5月23日-25日期间，在“2012中华医院信息网络大会”现场(www.opzoon.com/chima) ，拍摄汉柏（Opzoon）形象、广告、展示品等并，即有机会获得张家界两日游大奖（1名）、50元手机充值卡（10名）。 地址：这天线，这坑爹的分辨率，这圆润的设计...碉堡了...山寨威武！分享iPhone 5的工业设计间谍图…感谢样机提供者 先生，稍后会放出新一代苹果手机的详细测评，敬请关注。【尼玛，保险推销员、中介要失业了？】搜狗发布号码通手机客户端，如果你被保险推销员或者中介等骚扰，接完卖保险、中介的骚扰电话，可标记Ta，其他人再接到同一号码可显示你标记的是神马类型的电话！（ps：要不要这么狠？混口饭吃不容易啊!）  iPad虽好，但容量很小，又不支持TF卡扩展，我们时常感叹iPad闪存空间不够用。今天分享给大家一个简单低成本的扩容方法，你只需要：一台越狱的iPad；一个相机套件；SD卡一张。成本不到100元，就可以给你的iPad增加8GB容量，相比苹果增加16GB就要高出650元还是很划算的。【贱人贱事到处有，三星做得特别多】三星为了给即将发布的Galaxy S III智能机造势，找了一辆黑色大巴，雇佣数十名黑衣男女，带着喇叭和标语板，喊着“Wake Up”（醒醒吧）的口号，跑到澳大利亚悉尼的苹果零售店外，堵着人家的大门进行宣传。  “个性”无法拷贝，富士X10扮酷装备...这个iPad支架真是令人印象深刻…外设厂商Elecom本月将发布一款蓝牙键盘TK-MBD041，该键盘配备一块显示屏，可以显示来电细节，同时还有一个按钮可以实现麦克风功能，并支持3.5mm的外置耳机连接，该键盘目前有三款颜色供选择，支持Micro—USB充电，目前售价为18690日元(约1450元人民币)。  终于，App Store里出现了可以一键开关蓝牙的应用，叫作“蓝牙开启关闭”(Bluetooth OnOff)，还附带iOS设备间的蓝牙文字聊天功能，这款应用售价6元，用来开关蓝牙挺方便的，聊天功能很鸡肋。不知道苹果会不会对这款擦边球程序下手。这是来自土耳其设计工作室Antrepo的一件产品设计，电池造型的盐和胡椒瓶，有两种颜色搭配可供选择，喜欢吗？  松下发言人表示公司已讨论过在未来推出搭载Android系统的数码相机，这是松下未来的选择之一，但他们担心向第三方开放平台会失去对用户保障的控制。由于涉嫌铬超标，国家食品药品监督管理局紧急通知：要求对13种药物及包括修正药业等9家药品企业，药用空心胶囊产品暂停销售和使用。截至昨日，9家涉事企业无一正式做出道歉声明！  媒体应该有自己的态度，自己的姿态，一味的吹捧、阿谀、追随...只会断了媒体自身的价值和作用，新快报，赞一个。好消息：吃了皮鞋老酸奶有药医治，坏消息：胶囊也是皮鞋做的，结果是：是药三分毒，吃药等于慢性自杀。不能这么糊弄人！【女子快递iPhone4S变砖头 物流称只赔3倍快递费】明明给客户快递了一部iPhone 4S手机，对方却收到了一块砖头，物流公司表示正在调查此事，最多按快递费的3倍进行赔偿。亲们买快递记得加保险，以免类似情况发生。【外媒称iPhone在华已成街机】根据Flurry Mobile & Umeng的调研报告，截至2011年底，已经有超过2100万的iPhone和iPad在中国服务，这意味着iPhone在华已成街机。 【新奇数码产品】“U盘不是想用就能用的！”你还得有钥匙... 这个叫AirnergyCharger的充电器的用途让我刮目相看了，它可以把接收到的WiFi信号转换成电能，给手机等便携数码设备充电。只要有WiFi信号覆盖的地方，就可以方便的给数码设备充电了。   【怀旧数码产品】让00后的孩子猜了一圈，有说是mp3的，有说是数码相机的，你知道是什么东东么？【科普贴：教你如何服用胶囊】1、买一馒头（包子或发糕也可以，要热软）。2、捏成凹片。3、拧开胶囊倒药进去捏口成团（为保证能吞进去，最好分为两颗）。4、可以安全服用了。注：前提是买到安全的馒头。【原来这叫刷机 好强大的解释】海关缉私局的警察叔叔称：刷机就是，把旧机子的包装换掉，然后作为新机来出售，以旧充新！如今这个科技产品泛滥的时代，我们的口袋、背包也不看重负，据统计，中国每个人身上的数码产品平均是150克，是10年前的10倍。这个iPad支架真是令人印象深刻…外设厂商Elecom本月将发布一款蓝牙键盘TK-MBD041，该键盘配备一块显示屏，可以显示来电细节，同时还有一个按钮可以实现麦克风功能，并支持3.5mm的外置耳机连接，该键盘目前有三款颜色供选择，支持Micro—USB充电，目前售价为18690日元(约1450元人民币)。  终于，App Store里出现了可以一键开关蓝牙的应用，叫作“蓝牙开启关闭”(Bluetooth OnOff)，还附带iOS设备间的蓝牙文字聊天功能，这款应用售价6元，用来开关蓝牙挺方便的，聊天功能很鸡肋。不知道苹果会不会对这款擦边球程序下手。这是来自土耳其设计工作室Antrepo的一件产品设计，电池造型的盐和胡椒瓶，有两种颜色搭配可供选择，喜欢吗？  松下发言人表示公司已讨论过在未来推出搭载Android系统的数码相机，这是松下未来的选择之一，但他们担心向第三方开放平台会失去对用户保障的控制。由于涉嫌铬超标，国家食品药品监督管理局紧急通知：要求对13种药物及包括修正药业等9家药品企业，药用空心胶囊产品暂停销售和使用。截至昨日，9家涉事企业无一正式做出道歉声明！  媒体应该有自己的态度，自己的姿态，一味的吹捧、阿谀、追随...只会断了媒体自身的价值和作用，新快报，赞一个。好消息：吃了皮鞋老酸奶有药医治，坏消息：胶囊也是皮鞋做的，结果是：是药三分毒，吃药等于慢性自杀。不能这么糊弄人！【女子快递iPhone4S变砖头 物流称只赔3倍快递费】明明给客户快递了一部iPhone 4S手机，对方却收到了一块砖头，物流公司表示正在调查此事，最多按快递费的3倍进行赔偿。亲们买快递记得加保险，以免类似情况发生。【外媒称iPhone在华已成街机】根据Flurry Mobile & Umeng的调研报告，截至2011年底，已经有超过2100万的iPhone和iPad在中国服务，这意味着iPhone在华已成街机。 【新奇数码产品】“U盘不是想用就能用的！”你还得有钥匙... 这个叫AirnergyCharger的充电器的用途让我刮目相看了，它可以把接收到的WiFi信号转换成电能，给手机等便携数码设备充电。只要有WiFi信号覆盖的地方，就可以方便的给数码设备充电了。   【怀旧数码产品】让00后的孩子猜了一圈，有说是mp3的，有说是数码相机的，你知道是什么东东么？【科普贴：教你如何服用胶囊】1、买一馒头（包子或发糕也可以，要热软）。2、捏成凹片。3、拧开胶囊倒药进去捏口成团（为保证能吞进去，最好分为两颗）。4、可以安全服用了。注：前提是买到安全的馒头。【原来这叫刷机 好强大的解释】海关缉私局的警察叔叔称：刷机就是，把旧机子的包装换掉，然后作为新机来出售，以旧充新！如今这个科技产品泛滥的时代，我们的口袋、背包也不看重负，据统计，中国每个人身上的数码产品平均是150克，是10年前的10倍。ABAHOUSE是日本的高端时尚品牌，堪比中国的联想、海尔...各位时尚达人可以关注一下。：ABAHOUSE，是日本男装品牌中引领市场潮流的主力品牌之一，4月7日ABAHOUSE率先于其它日本主要品牌抢先登陆中国市场！并成功将第一家直营店开设在上海时尚地标的来福士广场4楼。此举无疑将给时尚之都的上海男士时尚潮流，带来和东京完全同步的时尚旋风！！【华硕首款7寸平板试用 通话功能体验佳】华硕EeePad MeMO 3D，不仅能打电话，而且还配备了一块7英寸的IPS裸眼3D屏幕，让我们看起来更加像是一款概念类机型。然而，当在CES 2012和MWC 2012上看到全新的华硕Eee Pad MeMO时，更加具体的产品特征、更加实用的软件应用，完全揭开了该系列产品神秘的面纱。戴妃（MOTO ME525），其实是这样玩的...4英寸屏幕新iPhone的概念图，屏幕更大、Home键变得扁长，你喜欢吗？苹果牌煤气灶，环保又节能，用了都说好。泰坦尼克要沉了，救生艇没桨没油，马达也坏了。诺基亚用户用手机砸开了马达外罩开始修理。iPhone 用户拍摄了自己和马达的照片发微博求助。Android 用户写好遗书后就关机了。 山寨用户把手机电池抠下来安在马达上，救生艇开走了...网友 油菜花。  詹姆斯.卡梅伦看了这个Emoji符号版本的《泰坦尼克号》剧本会作何感想？【9种错误的使用手机方式】1、常在角落处打电话，2、接通电话前常靠近耳朵，3、把手机挂在脖子或腰间不健康，4、信号弱时手机辐射增大，5、总用一只耳朵长时间煲电话伤听力，6、打手机时频繁移动会造成手机信号的强弱起伏，7、长期歪脖打电话伤颈椎，8、长时间用手机上网，9、躺着玩手机影响视力。 【土耳其山寨iPhone 4S】这让国产山寨情何以堪啊！这也山寨得太没人品了！ （）【伊朗将打造全国局域网】据美国科技网站CNET报道，伊朗上周宣布，计划5个月内建成全国性局域网，届时该国民众将无法访问外部网络。伊朗将用“伊朗电邮”和“伊朗搜索引擎”等服务，取代谷歌、Hotmail和雅虎等网站。“伊朗电邮”已开放注册，用户需要提供完整姓名和住址以供核实。【配置强悍 魅族MX四核版或将于近期上市】今年1月，魅族推出了新一代旗舰级智能手机——双核魅族MX，同时魅族方面表示年内将推出魅族MX四核版。如今，手机中国得到可靠信息称，四核魅族MX或将于近期面世，而且手机配置十分强悍。三星GALAXY Note是一款配置强悍的智能手机，该机正面的5.3英寸高分辨率屏幕，显示效果相当震撼。目前，此款手机再次降价，怒破3000元大关，报价仅2999，性价比很高，喜欢的朋友可以关注一下。诺基亚推出4100万像素手机808 PureView，微评：诺基亚出了一款能打电话的相机。蒂姆.库克 才是真正的高富帅！据粗略估算，他每秒赚70元RMB，一天667万，一个月2亿，蒂姆·库克才是真正的高帅富！你没看错，这就是海尔HITV，直接用电视玩Pad。当然，这个不是重点，听说过Hi芯没有？当代电视机领域的超高端技术，不但能延长使用寿命，还可以加快开机速度，增加硬件的稳定性。运用了“CPU+GPU”双核处理器和3D智能引擎等尖端机芯配置。因为地球人都知道，处理器好才是真的好啊！ABAHOUSE是日本的高端时尚品牌，堪比中国的联想、海尔...各位时尚达人可以关注一下。：ABAHOUSE，是日本男装品牌中引领市场潮流的主力品牌之一，4月7日ABAHOUSE率先于其它日本主要品牌抢先登陆中国市场！并成功将第一家直营店开设在上海时尚地标的来福士广场4楼。此举无疑将给时尚之都的上海男士时尚潮流，带来和东京完全同步的时尚旋风！！【华硕首款7寸平板试用 通话功能体验佳】华硕EeePad MeMO 3D，不仅能打电话，而且还配备了一块7英寸的IPS裸眼3D屏幕，让我们看起来更加像是一款概念类机型。然而，当在CES 2012和MWC 2012上看到全新的华硕Eee Pad MeMO时，更加具体的产品特征、更加实用的软件应用，完全揭开了该系列产品神秘的面纱。戴妃（MOTO ME525），其实是这样玩的...4英寸屏幕新iPhone的概念图，屏幕更大、Home键变得扁长，你喜欢吗？苹果牌煤气灶，环保又节能，用了都说好。泰坦尼克要沉了，救生艇没桨没油，马达也坏了。诺基亚用户用手机砸开了马达外罩开始修理。iPhone 用户拍摄了自己和马达的照片发微博求助。Android 用户写好遗书后就关机了。 山寨用户把手机电池抠下来安在马达上，救生艇开走了...网友 油菜花。  詹姆斯.卡梅伦看了这个Emoji符号版本的《泰坦尼克号》剧本会作何感想？【9种错误的使用手机方式】1、常在角落处打电话，2、接通电话前常靠近耳朵，3、把手机挂在脖子或腰间不健康，4、信号弱时手机辐射增大，5、总用一只耳朵长时间煲电话伤听力，6、打手机时频繁移动会造成手机信号的强弱起伏，7、长期歪脖打电话伤颈椎，8、长时间用手机上网，9、躺着玩手机影响视力。 【土耳其山寨iPhone 4S】这让国产山寨情何以堪啊！这也山寨得太没人品了！ （）【伊朗将打造全国局域网】据美国科技网站CNET报道，伊朗上周宣布，计划5个月内建成全国性局域网，届时该国民众将无法访问外部网络。伊朗将用“伊朗电邮”和“伊朗搜索引擎”等服务，取代谷歌、Hotmail和雅虎等网站。“伊朗电邮”已开放注册，用户需要提供完整姓名和住址以供核实。【配置强悍 魅族MX四核版或将于近期上市】今年1月，魅族推出了新一代旗舰级智能手机——双核魅族MX，同时魅族方面表示年内将推出魅族MX四核版。如今，手机中国得到可靠信息称，四核魅族MX或将于近期面世，而且手机配置十分强悍。三星GALAXY Note是一款配置强悍的智能手机，该机正面的5.3英寸高分辨率屏幕，显示效果相当震撼。目前，此款手机再次降价，怒破3000元大关，报价仅2999，性价比很高，喜欢的朋友可以关注一下。诺基亚推出4100万像素手机808 PureView，微评：诺基亚出了一款能打电话的相机。蒂姆.库克 才是真正的高富帅！据粗略估算，他每秒赚70元RMB，一天667万，一个月2亿，蒂姆·库克才是真正的高帅富！你没看错，这就是海尔HITV，直接用电视玩Pad。当然，这个不是重点，听说过Hi芯没有？当代电视机领域的超高端技术，不但能延长使用寿命，还可以加快开机速度，增加硬件的稳定性。运用了“CPU+GPU”双核处理器和3D智能引擎等尖端机芯配置。因为地球人都知道，处理器好才是真的好啊！ 【北京开通北京站至北京西站春运专线】 北京站至北京西站的春运专线车正式开通运营。春运专线车单一票制，票价10元，直达中途不停车，持市政交通一卡通乘车无效。10块，公交卡无效…贵了点吧？ 【史上最牛校长——“加勒比海盗”】过去的中学校长都弱爆了！来看北京十一学校的希贵校长！哦不！是希贵船长！！  大家谁还记得摩奇？桃子的最好喝了！ 【新年什刹海滑冰去咯！】北京的冬天有啥好玩？什刹海滑冰去啊！现在已经开了哦，周末门票：15元，平时：10元。租鞋：20元（2小时），胡同“冰刀王”亦可租鞋（不限时）。新年别跟家窝着了，后海走起吧，拍婆子、玩冰刀神马的最酷了！ 人一直都木有少过~【王老头炒货】糖炒栗子京城一绝，现炒的，很香，而且皮肉分离，很好剥皮。无论大小，都没有坏的，吃到嘴里那叫一个香甜！ 价格随着栗子个头的大小变动，上下3块钱的价差，有可能昨天买14一斤，今天去了是15一斤，口味一样。还有榛子、瓜子、小胡桃……PS：铺子前面天天排大队。【纯手工的披萨-手打披萨】新开的店，他们家的特色是手工现制的意式薄底披萨，店堂内的灯光很柔和，超温馨。各种小吃都不错，披萨还有买一送一的优惠。地址：朝阳湖景东路9号新奥购物中心H1层（奥运专线奥林匹克公园站C口）。下班去试试~帝都的人天生霸气外漏有木有！哈哈哈哈~帝都的人天生霸气外漏有木有！北京的老少爷娘们，亮视点的北上广三城争霸赛，北京现在暂列第二啊！快快去上传照片，秀出自己的各种范儿，支持帝都“击败”魔都和花都吧！ 【北京最低工资明年涨至1260元】同志们注意啦 ！明年1月1日起，京最低工标准将调整为1260元，这已是北京连续十年上调最低工资标准了~小时最低工资标准提高到每小时14元。这点钱，够神马的！！可冷死我了！这应该是北京2011年的最后一场雪吧！中关村已经白茫茫一片了~~（图：） 【双棒儿】有一种冰棍叫“双棒儿”！一直卖了几十年，很早以前，它被蓝白相间的纸包着，如今包装变成了塑料的，但是依旧是奶味十足！和小伙伴一人一半，那就是最美妙的儿时记忆…爱吃的童鞋举手~~ 左拥右抱找灵感，牛【安云霁为“起诉全体网民”致歉】安云霁昨对此表示抱歉，称希望网友能理解一个不懂网络的60后艺术家的思维，他不知道互联网是什么东西，以为整个互联网都在散布谣言。他还称视频是网友断章取义，事实上他是去后海寻找创作灵感的。详： 大师就是大师，左拥右抱找灵感，牛！  【北京话数落人】“瞧你平时那个德行，样儿大了你！装的人五人六儿的，还挺象那么回事的。实际上满肚子的幺蛾子，除了整天游手好闲，要嘛就是鼓捣点儿嘎七马八的事儿出来。要是结识了个有点儿来头的，好嘛，你拉多晚儿也得老着脸死命的巴结上。”好嘛，全都一套一套的… 真不容易！鼓掌~【北京中关村一号桥人行天桥终于试运行啦！】哇！历时一年的施工，北京最大的口字形人行天桥——中关村一号桥人行天桥于昨天试开通啦！ 中关村一号桥人行天桥共设有3部人行梯道、8部自动扶梯、4部无障碍直梯，将缓解中关村地区人车交叉的混乱局面。终于好了啊，真不容易！现场取暖帐篷，不会冷。贴心~【北京今年要举办新年倒计时庆典啦！】万众期待的要在12月31日23:30到2012年1月1日00:10在北京天坛公园举行！这次北京会和纽约、伦敦、巴黎、悉尼等世界各大都市一起倒计时迎新年！ 现场还有大型3D视频灯光秀哦！放心，现场取暖帐篷，不会冷。2012倒计时开启！【物美大卖场方庄店在卖狗肉？】 爆料：物美方庄店在卖狗肉，都是小狗，就算是专门用来吃的品种也绝对不可能用幼犬！来源不明，为了自己的健康，大家尽量不要去那么不负责任的超市购物。 这是真的假的啊？求证实！要是真的，实在是太让人鄙视了！ （） 【北京开通北京站至北京西站春运专线】 北京站至北京西站的春运专线车正式开通运营。春运专线车单一票制，票价10元，直达中途不停车，持市政交通一卡通乘车无效。10块，公交卡无效…贵了点吧？ 【史上最牛校长——“加勒比海盗”】过去的中学校长都弱爆了！来看北京十一学校的希贵校长！哦不！是希贵船长！！  大家谁还记得摩奇？桃子的最好喝了！ 【新年什刹海滑冰去咯！】北京的冬天有啥好玩？什刹海滑冰去啊！现在已经开了哦，周末门票：15元，平时：10元。租鞋：20元（2小时），胡同“冰刀王”亦可租鞋（不限时）。新年别跟家窝着了，后海走起吧，拍婆子、玩冰刀神马的最酷了！ 人一直都木有少过~【王老头炒货】糖炒栗子京城一绝，现炒的，很香，而且皮肉分离，很好剥皮。无论大小，都没有坏的，吃到嘴里那叫一个香甜！ 价格随着栗子个头的大小变动，上下3块钱的价差，有可能昨天买14一斤，今天去了是15一斤，口味一样。还有榛子、瓜子、小胡桃……PS：铺子前面天天排大队。【纯手工的披萨-手打披萨】新开的店，他们家的特色是手工现制的意式薄底披萨，店堂内的灯光很柔和，超温馨。各种小吃都不错，披萨还有买一送一的优惠。地址：朝阳湖景东路9号新奥购物中心H1层（奥运专线奥林匹克公园站C口）。下班去试试~帝都的人天生霸气外漏有木有！哈哈哈哈~帝都的人天生霸气外漏有木有！北京的老少爷娘们，亮视点的北上广三城争霸赛，北京现在暂列第二啊！快快去上传照片，秀出自己的各种范儿，支持帝都“击败”魔都和花都吧！ 【北京最低工资明年涨至1260元】同志们注意啦 ！明年1月1日起，京最低工标准将调整为1260元，这已是北京连续十年上调最低工资标准了~小时最低工资标准提高到每小时14元。这点钱，够神马的！！可冷死我了！这应该是北京2011年的最后一场雪吧！中关村已经白茫茫一片了~~（图：） 【双棒儿】有一种冰棍叫“双棒儿”！一直卖了几十年，很早以前，它被蓝白相间的纸包着，如今包装变成了塑料的，但是依旧是奶味十足！和小伙伴一人一半，那就是最美妙的儿时记忆…爱吃的童鞋举手~~ 左拥右抱找灵感，牛【安云霁为“起诉全体网民”致歉】安云霁昨对此表示抱歉，称希望网友能理解一个不懂网络的60后艺术家的思维，他不知道互联网是什么东西，以为整个互联网都在散布谣言。他还称视频是网友断章取义，事实上他是去后海寻找创作灵感的。详： 大师就是大师，左拥右抱找灵感，牛！  【北京话数落人】“瞧你平时那个德行，样儿大了你！装的人五人六儿的，还挺象那么回事的。实际上满肚子的幺蛾子，除了整天游手好闲，要嘛就是鼓捣点儿嘎七马八的事儿出来。要是结识了个有点儿来头的，好嘛，你拉多晚儿也得老着脸死命的巴结上。”好嘛，全都一套一套的… 真不容易！鼓掌~【北京中关村一号桥人行天桥终于试运行啦！】哇！历时一年的施工，北京最大的口字形人行天桥——中关村一号桥人行天桥于昨天试开通啦！ 中关村一号桥人行天桥共设有3部人行梯道、8部自动扶梯、4部无障碍直梯，将缓解中关村地区人车交叉的混乱局面。终于好了啊，真不容易！现场取暖帐篷，不会冷。贴心~【北京今年要举办新年倒计时庆典啦！】万众期待的要在12月31日23:30到2012年1月1日00:10在北京天坛公园举行！这次北京会和纽约、伦敦、巴黎、悉尼等世界各大都市一起倒计时迎新年！ 现场还有大型3D视频灯光秀哦！放心，现场取暖帐篷，不会冷。2012倒计时开启！【物美大卖场方庄店在卖狗肉？】 爆料：物美方庄店在卖狗肉，都是小狗，就算是专门用来吃的品种也绝对不可能用幼犬！来源不明，为了自己的健康，大家尽量不要去那么不负责任的超市购物。 这是真的假的啊？求证实！要是真的，实在是太让人鄙视了！ （）【大家都是在拼命啊！】空气净化器。距上次清洗芯片，十天左右。水黑如墨，水黑如墨，水黑如墨啊。老少爷们，拚命转！住在北京，真在拚命啊！各回各家吧！！味浓料足～【马记卤煮】味浓料足，如果对就餐环境能宽容，值得推荐。（ 分享）地址：北洼路45-25号失恋33天 北京拍摄地。。 【失恋33天 北京拍摄地】莫斯科餐厅是1954年开业的特级俄式西餐厅。被北京人人性化地称之为“老莫”的俄式餐厅，已经伫立在北京展览馆旁近半个世纪。在失恋33天中这里也露脸了哦！如果您能看出来这个场景在哪个镜头中出现过，您真的厉害啦！电影学院学生公寓，一男开银灰色奥迪接女友，把车停在消防通道上，正好挡住清洁员收拾垃圾(通道写明：消防通道禁止停车)双方口角，肢体冲突。结果，清洁员在被送往医院途中身亡！接触过死者的人都说他本分老实。 富贵可以凌弱，生命也有贵贱之分吗 ！清洁员你真冤！看懂没啊？各位？话说，几年前，我爷爷吃早点，同桌的两位，很明显是来北京旅游的，点了招牌北京小吃……豆汁！！！两人激动地喝了一大口，然后就一脸阴沉，临走的时候特意把服务员叫过来，非常小声地说：同志，今天这豆汁钱我付了。后边有人再点这个，千万别卖了，都馊了！！！  这不是北京，这是寂静岭，毫无区别！！2012逼近了呀？雾蒙蒙的天气 雾蒙蒙的天气中新的一周开始了，各位朋友早安！酸奶浓香醇厚。东直门隐藏个喝酸奶的好地界。北京酪印的红豆酸奶有没有好诱惑？红豆煮得又软又糯，给的量也是非常豪迈，红豆控怎么把控得住？酸奶浓香醇厚，而且一点也不甜腻！关键是现在有活动，只要0.6元哦~绝对hold住全场 地址:东城区东中街铜厂子胡同46号楼【北京镇水神兽，动了它，北京会被水淹7年】在鼓楼以南，后海以东，地安门以西的马路上有一座汉白玉砌的石桥，在马路扩建的时候，都没敢动那座石桥，在石桥的东边下面，你会看到河道的左右有两只年代久远基本看不出样子的石雕镇水神兽，据说如果动了它们北京会被水淹7年。你知道么 ？【北京生活成本全球第20 是全球哦！！ 】帝都的生活成本有多高？不要怀疑！全球20名！是全球哦！！ 根据美世2011年全球生活成本调查，国内北京和上海分别位列第20位和第21位。偶还是觉得住房成本是最大的一笔支出，当然对于帝都来说，什么都是大支出啊 ！ 我都还记得为什么大家只想起了北冰洋,而谁又想起了摩奇？via 快乐的阿双 【京城猪脚烧烤店“猪脚巷” 】共有四种口味可以选择，蜜乳、柠檬、滇味、地狱，所谓地狱就是超辣款，不是一般人敢尝试的哦。当然如果不知道如何选择那就来蜜乳吧。 地址：东城区东直门内大街。今天星期五，大吃一顿吧～北京冬天的味道。。 北京冬天的味道，是胡同里生蜂窝煤炉子的烟味、菜站旁的白菜味、邻里的人情味、街边糖炒栗子的香味、汽油桶烤白薯的甜味、崩爆米花的味道、抽粪车的臭味、各家炒菜的油烟味、地铁口的风和夹杂的特殊的味，呈几何时，这些味道都淡了甚至已经消失。via 北京阿龙_lis每天穿什么，自己算算吧！ 穿衣法则：比较厚的羽绒服相当于9℃，薄款羽绒服相当于6℃，稍厚的弹力絮棉衣是5℃，厚羊毛衫是4℃，棉背心4℃，抓绒衣服、薄外套是3℃，厚的棉毛衫2℃，薄的棉毛衫是1℃等,所穿的衣服再加上当日的气温，控制在26℃就可以啦。每天穿什么，自己算算吧！  【警报！警报！建外soho电梯多次急坠】12月1日，朝阳建外soho，电梯出现多次急速坠落事故，从22层滑到16层，恐怖！嗖嗖”地往下掉，整个身体出现失重的感觉。要么突然上升下降，要么电梯门打不开。非要等到有血的教训才能换取反省？【大家都是在拼命啊！】空气净化器。距上次清洗芯片，十天左右。水黑如墨，水黑如墨，水黑如墨啊。老少爷们，拚命转！住在北京，真在拚命啊！各回各家吧！！味浓料足～【马记卤煮】味浓料足，如果对就餐环境能宽容，值得推荐。（ 分享）地址：北洼路45-25号失恋33天 北京拍摄地。。 【失恋33天 北京拍摄地】莫斯科餐厅是1954年开业的特级俄式西餐厅。被北京人人性化地称之为“老莫”的俄式餐厅，已经伫立在北京展览馆旁近半个世纪。在失恋33天中这里也露脸了哦！如果您能看出来这个场景在哪个镜头中出现过，您真的厉害啦！电影学院学生公寓，一男开银灰色奥迪接女友，把车停在消防通道上，正好挡住清洁员收拾垃圾(通道写明：消防通道禁止停车)双方口角，肢体冲突。结果，清洁员在被送往医院途中身亡！接触过死者的人都说他本分老实。 富贵可以凌弱，生命也有贵贱之分吗 ！清洁员你真冤！看懂没啊？各位？话说，几年前，我爷爷吃早点，同桌的两位，很明显是来北京旅游的，点了招牌北京小吃……豆汁！！！两人激动地喝了一大口，然后就一脸阴沉，临走的时候特意把服务员叫过来，非常小声地说：同志，今天这豆汁钱我付了。后边有人再点这个，千万别卖了，都馊了！！！  这不是北京，这是寂静岭，毫无区别！！2012逼近了呀？雾蒙蒙的天气 雾蒙蒙的天气中新的一周开始了，各位朋友早安！酸奶浓香醇厚。东直门隐藏个喝酸奶的好地界。北京酪印的红豆酸奶有没有好诱惑？红豆煮得又软又糯，给的量也是非常豪迈，红豆控怎么把控得住？酸奶浓香醇厚，而且一点也不甜腻！关键是现在有活动，只要0.6元哦~绝对hold住全场 地址:东城区东中街铜厂子胡同46号楼【北京镇水神兽，动了它，北京会被水淹7年】在鼓楼以南，后海以东，地安门以西的马路上有一座汉白玉砌的石桥，在马路扩建的时候，都没敢动那座石桥，在石桥的东边下面，你会看到河道的左右有两只年代久远基本看不出样子的石雕镇水神兽，据说如果动了它们北京会被水淹7年。你知道么 ？【北京生活成本全球第20 是全球哦！！ 】帝都的生活成本有多高？不要怀疑！全球20名！是全球哦！！ 根据美世2011年全球生活成本调查，国内北京和上海分别位列第20位和第21位。偶还是觉得住房成本是最大的一笔支出，当然对于帝都来说，什么都是大支出啊 ！ 我都还记得为什么大家只想起了北冰洋,而谁又想起了摩奇？via 快乐的阿双 【京城猪脚烧烤店“猪脚巷” 】共有四种口味可以选择，蜜乳、柠檬、滇味、地狱，所谓地狱就是超辣款，不是一般人敢尝试的哦。当然如果不知道如何选择那就来蜜乳吧。 地址：东城区东直门内大街。今天星期五，大吃一顿吧～北京冬天的味道。。 北京冬天的味道，是胡同里生蜂窝煤炉子的烟味、菜站旁的白菜味、邻里的人情味、街边糖炒栗子的香味、汽油桶烤白薯的甜味、崩爆米花的味道、抽粪车的臭味、各家炒菜的油烟味、地铁口的风和夹杂的特殊的味，呈几何时，这些味道都淡了甚至已经消失。via 北京阿龙_lis每天穿什么，自己算算吧！ 穿衣法则：比较厚的羽绒服相当于9℃，薄款羽绒服相当于6℃，稍厚的弹力絮棉衣是5℃，厚羊毛衫是4℃，棉背心4℃，抓绒衣服、薄外套是3℃，厚的棉毛衫2℃，薄的棉毛衫是1℃等,所穿的衣服再加上当日的气温，控制在26℃就可以啦。每天穿什么，自己算算吧！  【警报！警报！建外soho电梯多次急坠】12月1日，朝阳建外soho，电梯出现多次急速坠落事故，从22层滑到16层，恐怖！嗖嗖”地往下掉，整个身体出现失重的感觉。要么突然上升下降，要么电梯门打不开。非要等到有血的教训才能换取反省？不用的时候就关掉吧～智能手机省电小窍门：降低屏幕亮度，很多时候我们并不需要将屏幕亮度开到最高，而实际上屏幕亮度是我们手机上那块硕大的屏幕最耗电的地方之一，所以适当的降低屏幕亮度将能很大程度上提高手机的待机能力。在日常生活中的大多数时候我们都用不上GPS，但这并不意味着它没有在工作，不用的时候还是关掉吧 民营企业全年经营情况～全国工商联公布了根据2010年中国民营企业全年经营情况调研得出的“2011中国民营企业500强榜单”，其中，华为以1851亿元的营业收入位居榜首，紧随其后的是江苏沙钢、苏宁电器和联想控股。值得注意的是，2011年“民企500强”入围门槛突破50亿元达到50.60亿元。 【恐怖！千万别横穿马路了！】就在朝阳嘉铭园公交站！！一刚从694路下车的年轻女子，横穿马路时被一辆658路公交车撞倒，当场身亡。此女纸横穿马路，从停站公交车前突然跑出，“砰”的一声女子当场就不行了。一堆两米长血迹，扎眼！过马路，小心齐头车！快转给朋友！【北京穷游攻略】1.冬天去什刹海滑冰，俩人追跑打闹；2.俩人挤在小破店里一盘爆肚外加俩烧饼；3.夏天半夜去簋街，要一大盘麻小三五瓶啤酒；4.隆福寺吃个奶油炸糕然后去看个包场电影，一亲嘴全是甜甜的味；5.伴着凉风在北海里划船；6.等黄叶黄了就去钓鱼台宾馆拍照片！如果你是北京人，你的身份证第一位应该是110；如果你是北京人，打电话觉得最熟悉的数字是010；如果你是北京人，一说邮编脑海肯定先现100000；如果你是北京人，最爱喝的饮料一定是北冰洋；如果你是北京人……你还会？【慢递公司】你没有看错哦。798有一家慢递公司——邮政慢递，这里寄出的信，大多是寄向未来。只要填上地址，并在慢递的邮戳上写明这封信将于某年某月某日之前寄达，这封信就会在数个月甚至数十年后，出现在收信人的信箱中。肿么样～有思想吧，写封信给未来的自己吧！【北冰洋汽水十几块一瓶】“本来买北冰洋就是想找找小时候的回忆，没想到回忆也涨价了。”不少童鞋发现，明码标出的2.5元一瓶的指导价，在一些小店却被悄悄提涨，到十几元一瓶！怀念小时候玻璃瓶八王寺汽水，5毛一瓶。大白梨，一元一瓶，啤酒瓶子一样大～呜！【卧底申通】近日，有胆大的童鞋卧底申通快递，发现了令人瞠目结舌滴内幕：1，乱扔是小事，踩扁包裹塞麻袋，有“易碎”标识不管，反正坏了不用快递赔；2，收件人不能住的远、楼层不能高，得随叫随到，否则恶语相向。3，利润超高，打个对折，仍然赚钱！再也不相信快递了【北京惊见5折房产】爆料啦～爆料啦：朝阳区六号线始发站的某小户型今日刚定价11600元/平，总价48万元起，此前定价23000元/平，价格缩水50%以上。？是真的么？【12月10日月全食来了】貌似，北京全程6小时肉眼可见，下一次看到如此完美过程要等到2018年咯，机不可失哦！观测时间：介次月食全长5小时56分钟，从19点33分32秒开始的半影食起，直至次日1点30分第二段半影食结束！筒纸们，想想去哪里观测最好呢？也许你出生在北京，也许你相爱在北京，也许你学习在北京，也许你工作在北京，也许你来过北京旅行，也许……只要你爱北京，请一起转发“我爱北京”，并写明你的所在地，只想对上海说一声：“我爱你，北京！”看这份爱能穿递多远【家乐福商品审核员遭暴打】负责审查家乐福（姚家园店）商品质量的一MM，发现货架上有过期变质商品，要记录，却被两名戴口罩男子摁在地上暴打:头部多处受伤,鼻骨骨折，算错帐,乱搜包,卖过期货,老鼠咬孕妇...中国已无法阻止家乐福、沃尔玛了，请转发,让更多人了解真相！北京人吃饺子一般是要蘸醋的，而且根据馅料的不同，所蘸的醋也不一样这也算是吃饺子的画龙点睛之处。比方说，吃菠菜馅饺子要蘸芥末醋，吃羊肉白菜馅饺子要蘸蒜泥醋，吃韭菜馅饺子要蘸姜末醋。冬天最常吃的猪肉白菜馅儿饺子当然是要蘸腊八儿醋再就上几瓣翡翠一样的腊八儿蒜了～在这个数码相机流行的年代，依旧有不少发烧友沉迷于胶片机所塑造的特殊质感相片。而富有实践精神的爱好者则为同好们开发出一种便宜的便捷负片扫描方法，可以让大家省下购买专业扫底机的费用。只需使用几管卷筒纸纸筒、黑色胶带和一个废旧老相框，大家便可自行搭建出一个胶卷扫描架。前面我们早已介绍过几款太阳能充电器了，点这里可以看到。的确在我们日常生活中移动数码设备是各种各样，外出备用的电池一般都不够使用，要是电池都没电了那就只有糗了。不用的时候就关掉吧～智能手机省电小窍门：降低屏幕亮度，很多时候我们并不需要将屏幕亮度开到最高，而实际上屏幕亮度是我们手机上那块硕大的屏幕最耗电的地方之一，所以适当的降低屏幕亮度将能很大程度上提高手机的待机能力。在日常生活中的大多数时候我们都用不上GPS，但这并不意味着它没有在工作，不用的时候还是关掉吧 民营企业全年经营情况～全国工商联公布了根据2010年中国民营企业全年经营情况调研得出的“2011中国民营企业500强榜单”，其中，华为以1851亿元的营业收入位居榜首，紧随其后的是江苏沙钢、苏宁电器和联想控股。值得注意的是，2011年“民企500强”入围门槛突破50亿元达到50.60亿元。 【恐怖！千万别横穿马路了！】就在朝阳嘉铭园公交站！！一刚从694路下车的年轻女子，横穿马路时被一辆658路公交车撞倒，当场身亡。此女纸横穿马路，从停站公交车前突然跑出，“砰”的一声女子当场就不行了。一堆两米长血迹，扎眼！过马路，小心齐头车！快转给朋友！【北京穷游攻略】1.冬天去什刹海滑冰，俩人追跑打闹；2.俩人挤在小破店里一盘爆肚外加俩烧饼；3.夏天半夜去簋街，要一大盘麻小三五瓶啤酒；4.隆福寺吃个奶油炸糕然后去看个包场电影，一亲嘴全是甜甜的味；5.伴着凉风在北海里划船；6.等黄叶黄了就去钓鱼台宾馆拍照片！如果你是北京人，你的身份证第一位应该是110；如果你是北京人，打电话觉得最熟悉的数字是010；如果你是北京人，一说邮编脑海肯定先现100000；如果你是北京人，最爱喝的饮料一定是北冰洋；如果你是北京人……你还会？【慢递公司】你没有看错哦。798有一家慢递公司——邮政慢递，这里寄出的信，大多是寄向未来。只要填上地址，并在慢递的邮戳上写明这封信将于某年某月某日之前寄达，这封信就会在数个月甚至数十年后，出现在收信人的信箱中。肿么样～有思想吧，写封信给未来的自己吧！【北冰洋汽水十几块一瓶】“本来买北冰洋就是想找找小时候的回忆，没想到回忆也涨价了。”不少童鞋发现，明码标出的2.5元一瓶的指导价，在一些小店却被悄悄提涨，到十几元一瓶！怀念小时候玻璃瓶八王寺汽水，5毛一瓶。大白梨，一元一瓶，啤酒瓶子一样大～呜！【卧底申通】近日，有胆大的童鞋卧底申通快递，发现了令人瞠目结舌滴内幕：1，乱扔是小事，踩扁包裹塞麻袋，有“易碎”标识不管，反正坏了不用快递赔；2，收件人不能住的远、楼层不能高，得随叫随到，否则恶语相向。3，利润超高，打个对折，仍然赚钱！再也不相信快递了【北京惊见5折房产】爆料啦～爆料啦：朝阳区六号线始发站的某小户型今日刚定价11600元/平，总价48万元起，此前定价23000元/平，价格缩水50%以上。？是真的么？【12月10日月全食来了】貌似，北京全程6小时肉眼可见，下一次看到如此完美过程要等到2018年咯，机不可失哦！观测时间：介次月食全长5小时56分钟，从19点33分32秒开始的半影食起，直至次日1点30分第二段半影食结束！筒纸们，想想去哪里观测最好呢？也许你出生在北京，也许你相爱在北京，也许你学习在北京，也许你工作在北京，也许你来过北京旅行，也许……只要你爱北京，请一起转发“我爱北京”，并写明你的所在地，只想对上海说一声：“我爱你，北京！”看这份爱能穿递多远【家乐福商品审核员遭暴打】负责审查家乐福（姚家园店）商品质量的一MM，发现货架上有过期变质商品，要记录，却被两名戴口罩男子摁在地上暴打:头部多处受伤,鼻骨骨折，算错帐,乱搜包,卖过期货,老鼠咬孕妇...中国已无法阻止家乐福、沃尔玛了，请转发,让更多人了解真相！北京人吃饺子一般是要蘸醋的，而且根据馅料的不同，所蘸的醋也不一样这也算是吃饺子的画龙点睛之处。比方说，吃菠菜馅饺子要蘸芥末醋，吃羊肉白菜馅饺子要蘸蒜泥醋，吃韭菜馅饺子要蘸姜末醋。冬天最常吃的猪肉白菜馅儿饺子当然是要蘸腊八儿醋再就上几瓣翡翠一样的腊八儿蒜了～在这个数码相机流行的年代，依旧有不少发烧友沉迷于胶片机所塑造的特殊质感相片。而富有实践精神的爱好者则为同好们开发出一种便宜的便捷负片扫描方法，可以让大家省下购买专业扫底机的费用。只需使用几管卷筒纸纸筒、黑色胶带和一个废旧老相框，大家便可自行搭建出一个胶卷扫描架。前面我们早已介绍过几款太阳能充电器了，点这里可以看到。的确在我们日常生活中移动数码设备是各种各样，外出备用的电池一般都不够使用，要是电池都没电了那就只有糗了。想要设计出现代化的室内装饰风格，你需要一些灵光一现的创意。【京城最美杭州菜】外婆家，名字就很亲切。在杭州名声大震的她，来到皇城根依然不失温婉与精致。龙井茶香鸡，大小肥嫩刚刚好，茶香与肉香交织，亦浓亦淡；奶香青豆泥，看见就失控了；桂花糯米藕、珊瑚虾、东坡肉、麻婆豆腐···关键是好吃不贵！中关村南大街甲18号北京国际大厦B1楼经典的白色是许多卫浴间常用的色调，当然在小户型浴室里使用大量的白色还有扩充视觉效果的作用，然而单一的白色比较普通，我们可以选择珠光白使浴室显得与众不同。有些家具的线条很有特色，对于这样的家具，要选用能与之颜色相配套的其他家具。现在有不少家庭喜欢把地板刷成白色，希望拥有宁静的家居气氛。建议使用灰白色系等较为轻快的颜色，容易给人宁静的感觉，也不会造成墙壁颜色重地板颜色轻的“头重脚轻”，配上线条简单的家具，身处如此淡静清新的居室中，身心能达到最大限度的放松。【看房买房窍门】不看白天看晚上，了解入夜后房屋附近噪声、照明；不看晴天看雨天。再好的伪装也敌不过雨天，看房子是否漏水。不看窗帘看窗外，要拉开窗帘看看通风、采光、排气管等；不看电梯看楼梯，看楼梯宽度。灾难时楼梯是唯一逃生之路。【通知！通知！】北京地铁多个站点售票室外贴出告示：将不再为变造迷你交通卡提供服务。持有“山寨卡”的乘客，若网点系统能读出卡内余额，可自愿退卡。提醒大家也不要再买“山寨卡”啦！高楼层的阳台，业主在装修时应该注意对阳台的保护，尽量少用较重的石材铺装地板，所以设计师就用了一般的地砖，但是业主为了追求“美观”，采用较重的大理石，为了牢固，又用了许多水泥砂浆，加重了阳台的载荷，结果不到2年时间，阳台的连接处就产生了裂缝，险象环生。在色彩方面，由于客厅的空间一般较大，而且所需放置的物品也多，所以客厅的背景色(墙地面颜色)应选择包容性大的颜色，能完美的和窗帘、沙发、电视墙等等配合。在北京坐地铁最大的悲剧是（转贴）人下去了，鞋还在，话说是今天早上的事！这个听说是一号线东向西已经到西单了，才会有这么空时拍的。和父母讲老北京话，听同事讲全国方言，多个语种切换自如，这是北京人的特点。北京人不像广州人讲粤语有优越感，也不像上海人看谁不讲上海话就爱理不理。他们大多活得不做作、不假装、不显摆，对他实心实意的，他会把你当哥们儿；对他耍猫儿腻的，他会当面喊你孙子！信义是一种财富。信义能吸引财富，犹如吸铁石能吸铁，财富总是渴望着流向有信义的人，以实现既保证安全又实现升值的目标。信义是一种储蓄。做有信义的事时，表面上常是吃亏的过程，但当我们支取信义这种储蓄时，却总能得到出乎意料的回报。因为信义的储蓄能积少成多，信义的储蓄利息极高。【吸引力法则】哈佛大学对一群智力、学历相似的人进行了25年的跟踪调查。3%有清晰且长期目标的人，大都成了顶尖成功人士；10%有清晰短期目标的人，大都成为专业人士；60%目标模糊者，能安稳工作生活，无特别成绩；27%无目标的人，经常失业，生活动荡。在你的企业中，员工是什么样的人？【还是北京牛！幼儿园签保证“不用校车”】北京朝阳的多家幼儿园，只有一家幼儿园还用校车。另一所幼儿园老师透露：“前两天刚开了会，要我们签保证书：保证不使用明火、保证不用车接送孩子……”“用了就要关门”。什么美国校车，特权校车真不算啥！我们压根都不用校车！【又挂一个！百度员工猝死】6月才毕业,之后参加"百度地图"技术研发.上班四个月:就心脏衰竭而亡.他生前发布的微博:尽是"通宵、累、困",曾48小时不休不眠.他最后的微博:迷路走了几公里,累死了终于回到旅店.....第二天朋友叫他起床，他却再也没起来朋友,生命没了,什么都没了！想要设计出现代化的室内装饰风格，你需要一些灵光一现的创意。【京城最美杭州菜】外婆家，名字就很亲切。在杭州名声大震的她，来到皇城根依然不失温婉与精致。龙井茶香鸡，大小肥嫩刚刚好，茶香与肉香交织，亦浓亦淡；奶香青豆泥，看见就失控了；桂花糯米藕、珊瑚虾、东坡肉、麻婆豆腐···关键是好吃不贵！中关村南大街甲18号北京国际大厦B1楼经典的白色是许多卫浴间常用的色调，当然在小户型浴室里使用大量的白色还有扩充视觉效果的作用，然而单一的白色比较普通，我们可以选择珠光白使浴室显得与众不同。有些家具的线条很有特色，对于这样的家具，要选用能与之颜色相配套的其他家具。现在有不少家庭喜欢把地板刷成白色，希望拥有宁静的家居气氛。建议使用灰白色系等较为轻快的颜色，容易给人宁静的感觉，也不会造成墙壁颜色重地板颜色轻的“头重脚轻”，配上线条简单的家具，身处如此淡静清新的居室中，身心能达到最大限度的放松。【看房买房窍门】不看白天看晚上，了解入夜后房屋附近噪声、照明；不看晴天看雨天。再好的伪装也敌不过雨天，看房子是否漏水。不看窗帘看窗外，要拉开窗帘看看通风、采光、排气管等；不看电梯看楼梯，看楼梯宽度。灾难时楼梯是唯一逃生之路。【通知！通知！】北京地铁多个站点售票室外贴出告示：将不再为变造迷你交通卡提供服务。持有“山寨卡”的乘客，若网点系统能读出卡内余额，可自愿退卡。提醒大家也不要再买“山寨卡”啦！高楼层的阳台，业主在装修时应该注意对阳台的保护，尽量少用较重的石材铺装地板，所以设计师就用了一般的地砖，但是业主为了追求“美观”，采用较重的大理石，为了牢固，又用了许多水泥砂浆，加重了阳台的载荷，结果不到2年时间，阳台的连接处就产生了裂缝，险象环生。在色彩方面，由于客厅的空间一般较大，而且所需放置的物品也多，所以客厅的背景色(墙地面颜色)应选择包容性大的颜色，能完美的和窗帘、沙发、电视墙等等配合。在北京坐地铁最大的悲剧是（转贴）人下去了，鞋还在，话说是今天早上的事！这个听说是一号线东向西已经到西单了，才会有这么空时拍的。和父母讲老北京话，听同事讲全国方言，多个语种切换自如，这是北京人的特点。北京人不像广州人讲粤语有优越感，也不像上海人看谁不讲上海话就爱理不理。他们大多活得不做作、不假装、不显摆，对他实心实意的，他会把你当哥们儿；对他耍猫儿腻的，他会当面喊你孙子！信义是一种财富。信义能吸引财富，犹如吸铁石能吸铁，财富总是渴望着流向有信义的人，以实现既保证安全又实现升值的目标。信义是一种储蓄。做有信义的事时，表面上常是吃亏的过程，但当我们支取信义这种储蓄时，却总能得到出乎意料的回报。因为信义的储蓄能积少成多，信义的储蓄利息极高。【吸引力法则】哈佛大学对一群智力、学历相似的人进行了25年的跟踪调查。3%有清晰且长期目标的人，大都成了顶尖成功人士；10%有清晰短期目标的人，大都成为专业人士；60%目标模糊者，能安稳工作生活，无特别成绩；27%无目标的人，经常失业，生活动荡。在你的企业中，员工是什么样的人？【还是北京牛！幼儿园签保证“不用校车”】北京朝阳的多家幼儿园，只有一家幼儿园还用校车。另一所幼儿园老师透露：“前两天刚开了会，要我们签保证书：保证不使用明火、保证不用车接送孩子……”“用了就要关门”。什么美国校车，特权校车真不算啥！我们压根都不用校车！【又挂一个！百度员工猝死】6月才毕业,之后参加"百度地图"技术研发.上班四个月:就心脏衰竭而亡.他生前发布的微博:尽是"通宵、累、困",曾48小时不休不眠.他最后的微博:迷路走了几公里,累死了终于回到旅店.....第二天朋友叫他起床，他却再也没起来朋友,生命没了,什么都没了！【少女人工呼吸抢救晕倒乞丐】一位身着皮草的少女发现一乞丐昏倒后，双膝跪地，对他实施心肺复苏和人工呼吸抢救，直至他苏醒，就在通州区贵友大厦前，上演了这温情的一幕。人间还是有真情的嘛～商女不知亡国恨，整天都想回北京。洛阳亲友如相问，就说我要回北京。垂死病中惊坐起，老子就想回北京。生当作人杰，死亦回北京。人生自古谁无死，来世还要在北京。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在北京市。世上最美的数字不是5201314，而是010。哈哈～北京处处有高人，TAXI司机告诉我，自己国安内退，原是职业杀手，密令下来，拿假护照，领假美金，带杀器，亡命天涯。某次去越南行刺，被对方特务以AK47打残左腿，侥幸得逃，从此内退，月抚恤金3万人民币。问：那还开TAXI干啥？答曰：“开着好玩，而且我还有特殊任务！”北京国际文化创意展外的这几尊雕塑吸引了不少人，这是在展后运到伦敦奥运会的展品哦！觉得肿么样？【地铁7号线全线确定设站21座】7号线规划图也出炉了！与原规划图相比，部分车站进行了调整。除牛街站调整取消外，原磁器口站至双井站之间设置的三座车站也调整为两座。七号线西起西客站，沿两广路、东二环、劲松路、化工路分布，终点站焦化厂。有经过你家么~？北京地铁二号线，一妇女抱一小孩跪地乞讨～是否应该调查核实该女子的身份和孩子的来源呢？？神棍节终于结束了，好吧，让我们放飞心情，忘掉国足！一起迎接下一个盛大的节日吧：二逼节！老北京酸奶，3块、4块、5块的味道略有不同。老北京酸奶，老酸奶开创者，连续十年销量领先。一年卖出多2亿瓶，连起来可以绕北京5圈！喝起来，爽歪歪！香飘飘神马的，简直傻呆呆啦！喜欢喝的默默转起哟～【警察为撞人打人奥迪哥护驾】前日，那个撞了残疾人还打人的奥迪车，竟有警察架！！！就不知道警察接下来会怎么处理这件事，明摆着就是官二代或者富二代仗势欺人！这个社会真可怕。【求真相】最近有童鞋爆料，在北京望京城铁路附近的杂草丛中，有上千辆当年为举办北京奥运会特意统一采购的自行车哦！这些几乎还是全新的自行车，却不知是什么原因，已经被官方丢弃在露天草丛中了！有图无真相，求鉴定？地点：西单，大悦城，苹果旗舰店前；事件：不是打架，不是群体，是排队，是买爱疯4（8G滴）！！你知道吗？七点多就排满了人哟！七点多哦～笑而不语！哈哈。【海底火车？】十号线以后变成海底火车？从巴沟到劲松10号线全程站点，22个站点中20个站都有不同程度的渗漏水现象。世界奇观啊~~从此天朝帝都又多了一个旅游景点哦。深秋的北京街头，好华丽的金黄。好美～【新疆切糕】很沉，也很难吃。一般三五个人一起卖。一开始说三十一斤，如果你要他就斜着切，很大一块，再告诉你三十一两，要说不买了，对方立刻给你脸色。这种卖切糕的方法确实很坑爹！转发吧，让更多人知道，希望不再有人上当～【又是奥迪惹的祸？】昨天呢，在朝阳区武圣路一饭店门口，41岁的残疾人韩国友被一名驾驶奥迪的男筒纸殴打，随后被送到了医院。不过事后，数百名热心的好筒纸，在路边将奥迪车围住为残疾人“讨伐”！！这开车滴～很明显是个2B青年嘛～【少女人工呼吸抢救晕倒乞丐】一位身着皮草的少女发现一乞丐昏倒后，双膝跪地，对他实施心肺复苏和人工呼吸抢救，直至他苏醒，就在通州区贵友大厦前，上演了这温情的一幕。人间还是有真情的嘛～商女不知亡国恨，整天都想回北京。洛阳亲友如相问，就说我要回北京。垂死病中惊坐起，老子就想回北京。生当作人杰，死亦回北京。人生自古谁无死，来世还要在北京。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在北京市。世上最美的数字不是5201314，而是010。哈哈～北京处处有高人，TAXI司机告诉我，自己国安内退，原是职业杀手，密令下来，拿假护照，领假美金，带杀器，亡命天涯。某次去越南行刺，被对方特务以AK47打残左腿，侥幸得逃，从此内退，月抚恤金3万人民币。问：那还开TAXI干啥？答曰：“开着好玩，而且我还有特殊任务！”北京国际文化创意展外的这几尊雕塑吸引了不少人，这是在展后运到伦敦奥运会的展品哦！觉得肿么样？【地铁7号线全线确定设站21座】7号线规划图也出炉了！与原规划图相比，部分车站进行了调整。除牛街站调整取消外，原磁器口站至双井站之间设置的三座车站也调整为两座。七号线西起西客站，沿两广路、东二环、劲松路、化工路分布，终点站焦化厂。有经过你家么~？北京地铁二号线，一妇女抱一小孩跪地乞讨～是否应该调查核实该女子的身份和孩子的来源呢？？神棍节终于结束了，好吧，让我们放飞心情，忘掉国足！一起迎接下一个盛大的节日吧：二逼节！老北京酸奶，3块、4块、5块的味道略有不同。老北京酸奶，老酸奶开创者，连续十年销量领先。一年卖出多2亿瓶，连起来可以绕北京5圈！喝起来，爽歪歪！香飘飘神马的，简直傻呆呆啦！喜欢喝的默默转起哟～【警察为撞人打人奥迪哥护驾】前日，那个撞了残疾人还打人的奥迪车，竟有警察架！！！就不知道警察接下来会怎么处理这件事，明摆着就是官二代或者富二代仗势欺人！这个社会真可怕。【求真相】最近有童鞋爆料，在北京望京城铁路附近的杂草丛中，有上千辆当年为举办北京奥运会特意统一采购的自行车哦！这些几乎还是全新的自行车，却不知是什么原因，已经被官方丢弃在露天草丛中了！有图无真相，求鉴定？地点：西单，大悦城，苹果旗舰店前；事件：不是打架，不是群体，是排队，是买爱疯4（8G滴）！！你知道吗？七点多就排满了人哟！七点多哦～笑而不语！哈哈。【海底火车？】十号线以后变成海底火车？从巴沟到劲松10号线全程站点，22个站点中20个站都有不同程度的渗漏水现象。世界奇观啊~~从此天朝帝都又多了一个旅游景点哦。深秋的北京街头，好华丽的金黄。好美～【新疆切糕】很沉，也很难吃。一般三五个人一起卖。一开始说三十一斤，如果你要他就斜着切，很大一块，再告诉你三十一两，要说不买了，对方立刻给你脸色。这种卖切糕的方法确实很坑爹！转发吧，让更多人知道，希望不再有人上当～【又是奥迪惹的祸？】昨天呢，在朝阳区武圣路一饭店门口，41岁的残疾人韩国友被一名驾驶奥迪的男筒纸殴打，随后被送到了医院。不过事后，数百名热心的好筒纸，在路边将奥迪车围住为残疾人“讨伐”！！这开车滴～很明显是个2B青年嘛～【朝阳启用公共自行车租赁点】为了“治堵”，北京市率先在朝阳和东城区，实行公共自行车租赁。头一小时免费，一小时后每小时一元，24小时封顶10元，很便宜有木有？并且，可在城区间异地租还，希望能有效果啦～【柴油降价被取消】位于通州、房山等地的壳牌等加油站对柴油1-2毛/升的降价已基本取消。之所以取消降价优惠，不是因为供应紧张，而是竞争对手取消了优惠。而国内其它地区柴油供应已经很紧张了，部分民营加油站无柴油可卖了。我们的泡泡净主题大巴就要上路了，想要到大巴中体验泡泡净带来的愉快么？那就赶快留下你的联系方式吧，本次活动分为：瑜伽主题---（10月 26日 ~ 29日）；咖啡主题---（10月 30日 ~ 11月 3日）；音乐主题---（11月 4日 ~ 11月8日），行车路线：东四十条桥---长虹桥---农展馆掉头---长虹桥---东四十条。【150米高烟囱12秒爆破倒下】昨日，京丰热电公司高达150米的烟囱被定向爆破，大约12秒后就接触地面，瞬间解体。据悉，这是北京历史上爆破拆除的最高建筑物。150m哟，哈哈！【北京上班路，平均需花三刻钟】北京居民每日平均通勤45分钟，高峰时段在6-9点和17-19点，早高峰的通流要大于晚高峰的通勤流，且早高峰较晚高峰更为集中。堵车是吧～咱先在在车里吃碗方便面吧～呜呜！上班族伤不起啊【北大学生自发为去世食堂厨师捐款】李建华师傅不过34岁，“学生们评选好吃的菜，这两年李师傅年年入选。”代表作正是“小鸡炖蘑菇”。事发后，学生们发起捐助活动，并非食堂所组织，而是学生们自发对李师傅爱戴与怀念的表现。北大的童鞋们就是有爱啊～【老太坚持义务清理天安门垃圾17年】老人叫刘玉珍，今年已75岁。17年来，无论刮风、下雨、沙尘暴，她几乎从不“缺勤”，捡拾的垃圾累计上百吨。可爱的老奶奶，希望大家都能文明自己的行为，让奶奶可以回家享清福，不要再操劳了。【油罐车与面包车相撞漏油】在大兴区瀛海镇政府南侧100米处的104国道上，一辆由南向北行驶的河北油罐车，与同向行驶的一辆北京轿车相撞。轿车内一人当场死亡。撞击导致油罐车阀门受损，罐体内大量汽油泄漏，并流入下水道，不断向下水道内注入泡沫进行稀释。居民要小哦【地铁客流承载超七成可封站】针对今年以来全国地铁发生的事故，今后，当地铁各车站客流达到或超过其承载能力的七成时，将适时采取限流、封站等措施。早就该有个这样的措施了啊～把安全隐患将到最低！！【打工子弟学校分流学生遭区别对待】打工子弟学校被拆，学生被分流到海淀区学府苑小学。目前，只给分流学生开设语数两门功课，副科没开。家长对此极为不满，认为学校区别对待分流生。分流学生集中在平房内上课，而该校的学生则在教学楼内上课。这不是明显歧视打工子弟嘛【化学药剂泡猪蹄续】昨日，通州工商分局联合公安等部门联合执法，查扣八里桥市场肉类交易厅部分在售猪蹄，并送至检测机构进行检验。随后，工商部门前往泡猪蹄场地调查，该场地已被清理。这种坑爹的食物就该全部查封！！【消毒液当茶水】食客就餐要一壶白开水，服务员端上来一壶消毒液……昨日，海淀区北四环西路渝乡人家，一服务员误将消毒液当白开水端上餐桌，导致两名就餐女士身体不适入院检查。餐厅负责人称，将根据情况进行赔付。这么大意的服务员都有？简直是草菅人命！！【化学物泡制猪蹄】近日，北京八里桥市场猪蹄卖相越来越好，而卖相好的秘密被曝：使用多种化学添加物泡制而成，加入火碱吸水增重，双氧水漂白，亚硝酸钠着色使肉质白里透红。这些化学品都为工业级别。这活脱就是化工猪蹄，再美味，又有谁想吃呢？要小心挑选啊`【周日马拉松赛25路段将限行】筒纸们注意啦～2011北京现代北京马拉松比赛定于10月16日(星期日)上午举行。期间，全市25条路段临时交通管制，涉及城西部、北部地区。限行时间从当天8时55分开始，恢复时间根据比赛而定。周末准备出门游玩的亲，注意查下路况哦～【海淀发生1.8级地震】昨日日16时40分，北京市海淀区发生1.8级地震，震源深度5.1千米。【朝阳启用公共自行车租赁点】为了“治堵”，北京市率先在朝阳和东城区，实行公共自行车租赁。头一小时免费，一小时后每小时一元，24小时封顶10元，很便宜有木有？并且，可在城区间异地租还，希望能有效果啦～【柴油降价被取消】位于通州、房山等地的壳牌等加油站对柴油1-2毛/升的降价已基本取消。之所以取消降价优惠，不是因为供应紧张，而是竞争对手取消了优惠。而国内其它地区柴油供应已经很紧张了，部分民营加油站无柴油可卖了。我们的泡泡净主题大巴就要上路了，想要到大巴中体验泡泡净带来的愉快么？那就赶快留下你的联系方式吧，本次活动分为：瑜伽主题---（10月 26日 ~ 29日）；咖啡主题---（10月 30日 ~ 11月 3日）；音乐主题---（11月 4日 ~ 11月8日），行车路线：东四十条桥---长虹桥---农展馆掉头---长虹桥---东四十条。【150米高烟囱12秒爆破倒下】昨日，京丰热电公司高达150米的烟囱被定向爆破，大约12秒后就接触地面，瞬间解体。据悉，这是北京历史上爆破拆除的最高建筑物。150m哟，哈哈！【北京上班路，平均需花三刻钟】北京居民每日平均通勤45分钟，高峰时段在6-9点和17-19点，早高峰的通流要大于晚高峰的通勤流，且早高峰较晚高峰更为集中。堵车是吧～咱先在在车里吃碗方便面吧～呜呜！上班族伤不起啊【北大学生自发为去世食堂厨师捐款】李建华师傅不过34岁，“学生们评选好吃的菜，这两年李师傅年年入选。”代表作正是“小鸡炖蘑菇”。事发后，学生们发起捐助活动，并非食堂所组织，而是学生们自发对李师傅爱戴与怀念的表现。北大的童鞋们就是有爱啊～【老太坚持义务清理天安门垃圾17年】老人叫刘玉珍，今年已75岁。17年来，无论刮风、下雨、沙尘暴，她几乎从不“缺勤”，捡拾的垃圾累计上百吨。可爱的老奶奶，希望大家都能文明自己的行为，让奶奶可以回家享清福，不要再操劳了。【油罐车与面包车相撞漏油】在大兴区瀛海镇政府南侧100米处的104国道上，一辆由南向北行驶的河北油罐车，与同向行驶的一辆北京轿车相撞。轿车内一人当场死亡。撞击导致油罐车阀门受损，罐体内大量汽油泄漏，并流入下水道，不断向下水道内注入泡沫进行稀释。居民要小哦【地铁客流承载超七成可封站】针对今年以来全国地铁发生的事故，今后，当地铁各车站客流达到或超过其承载能力的七成时，将适时采取限流、封站等措施。早就该有个这样的措施了啊～把安全隐患将到最低！！【打工子弟学校分流学生遭区别对待】打工子弟学校被拆，学生被分流到海淀区学府苑小学。目前，只给分流学生开设语数两门功课，副科没开。家长对此极为不满，认为学校区别对待分流生。分流学生集中在平房内上课，而该校的学生则在教学楼内上课。这不是明显歧视打工子弟嘛【化学药剂泡猪蹄续】昨日，通州工商分局联合公安等部门联合执法，查扣八里桥市场肉类交易厅部分在售猪蹄，并送至检测机构进行检验。随后，工商部门前往泡猪蹄场地调查，该场地已被清理。这种坑爹的食物就该全部查封！！【消毒液当茶水】食客就餐要一壶白开水，服务员端上来一壶消毒液……昨日，海淀区北四环西路渝乡人家，一服务员误将消毒液当白开水端上餐桌，导致两名就餐女士身体不适入院检查。餐厅负责人称，将根据情况进行赔付。这么大意的服务员都有？简直是草菅人命！！【化学物泡制猪蹄】近日，北京八里桥市场猪蹄卖相越来越好，而卖相好的秘密被曝：使用多种化学添加物泡制而成，加入火碱吸水增重，双氧水漂白，亚硝酸钠着色使肉质白里透红。这些化学品都为工业级别。这活脱就是化工猪蹄，再美味，又有谁想吃呢？要小心挑选啊`【周日马拉松赛25路段将限行】筒纸们注意啦～2011北京现代北京马拉松比赛定于10月16日(星期日)上午举行。期间，全市25条路段临时交通管制，涉及城西部、北部地区。限行时间从当天8时55分开始，恢复时间根据比赛而定。周末准备出门游玩的亲，注意查下路况哦～【海淀发生1.8级地震】昨日日16时40分，北京市海淀区发生1.8级地震，震源深度5.1千米。纪连海讲清史带游客“穿越”高端游市场前景被看好。 听2万元一场的《百家讲坛》主讲人纪连海聊清史，吃宫廷御膳，逛梨园胜景。这样高规格的北京游产品您猜它的售价是多少？2011年9月15日，理光宣布推出拥有F1.9大光圈镜头的高端数码相机GR DIGITAL IV，预计10月中旬开始销售，推荐价格约为6672元。GR DIGITAL IV采用1000万像素1/1.7英寸CCD，结合全新的“GR ENGINE IV”图像处理引擎，有效提升色彩还原以及抑制高感光度下的色彩杂讯。你值得拥有！电影《爱的发声练习》，不知道童鞋们看过木有呢？这款发声练习器，可进行两个部分的拆分，一部分是仪器和显示屏，另一个部分是放在喉咙部位的感应器。显示屏正面用来显示发音声波，背面柔软部分还可以感受到声音的震动。它将从视觉和触觉多方面感受声音。好玩又有趣哦~~央视2套经济半小时播专题介绍移动互联网。有段视频是采访移动营业厅女顾客平时使用什么手机。她说用 htc、iPhone等，因为这些手机系统具备一些新功能，比如微信、米聊。顾客明明说的是"微信、米聊"，字幕却打成了"飞信、米聊"。是中国移动太威武，还是CCTV故意的？【李双江之子因打人被收容教养一年】北京市公安局已公布“李双江之子打人事件”查处情况，称犯罪嫌疑人李天一由政府收容教养1年，犯罪嫌疑人苏楠被提请逮捕。马上用热水洗洗吧！如果太大片就用海尔洗衣机吧！  即将参加晚宴的小M本想喝杯咖啡提神，但是竟把咖啡洒到了娇贵的晚礼服上……小M要肿么办？亲们快来从游戏中寻找答案吧~9月5日-9月26日期间，点击  参与游戏，就有机会赢取海尔小小神童洗衣机！转发此活动，并，还有机会获得30元话费，每周10个名额，筒子们速来参与吧！回复:溺爱。。。 //:转发此微博:官宦啊，才15岁就有这样的官僚意识。【晋000888奥迪系山西省公安厅苏副厅长公子座驾？】北京小区打人事件中，李双江出来认错了，而居网友人肉，晋000888奥迪车为套牌，系山西省公安厅苏副厅长未成年公子的座驾。情况是否属实？大家请苏副厅长出来发言吧！回复: //:这些官员也太无法无天了！老温你学学老朱的霸气吧！别再在电视机前流泪了！让这些官流泪吧【晋000888奥迪系山西省公安厅苏副厅长公子座驾？】北京小区打人事件中，李双江出来认错了，而居网友人肉，晋000888奥迪车为套牌，系山西省公安厅苏副厅长未成年公子的座驾。情况是否属实？大家请苏副厅长出来发言吧！回复:该他牛咯！“我有双江，我怕谁？” //:晋O 好像是公务车吧？这个套他才敢牛气冲天啊//：套牌都会选一些低调的牌，以免被路上拦查。傻逼才会去套这么嚣张的牌呢，这等于是跟交警说＂快来查我吧，我套牌的＂？【晋000888奥迪系山西省公安厅苏副厅长公子座驾？】北京小区打人事件中，李双江出来认错了，而居网友人肉，晋000888奥迪车为套牌，系山西省公安厅苏副厅长未成年公子的座驾。情况是否属实？大家请苏副厅长出来发言吧！回复:没办法，后台硬啊，堪比李刚儿了。 //:现在交警是欺软怕硬，看见车型号好，车牌号屌，根本没胆拦车去查。即使查到了，也是白干活。前门扣进来，后门放出去。//：套牌都会选一些低调的牌，以免被路上拦查。傻逼才会去套这么嚣张的牌呢，这等于是跟交警说＂快来查我吧【晋000888奥迪系山西省公安厅苏副厅长公子座驾？】北京小区打人事件中，李双江出来认错了，而居网友人肉，晋000888奥迪车为套牌，系山西省公安厅苏副厅长未成年公子的座驾。情况是否属实？大家请苏副厅长出来发言吧！回复:他说：我有双江，我怕谁？？ //:转发此微博:套牌都会选一些低调的牌，以免被路上拦查。傻逼才会去套这么嚣张的牌呢，这等于是跟交警说＂快来查我吧，我套牌的＂？【晋000888奥迪系山西省公安厅苏副厅长公子座驾？】北京小区打人事件中，李双江出来认错了，而居网友人肉，晋000888奥迪车为套牌，系山西省公安厅苏副厅长未成年公子的座驾。情况是否属实？大家请苏副厅长出来发言吧！【晋000888奥迪系山西省公安厅苏副厅长公子座驾？】北京小区打人事件中，李双江出来认错了，而居网友人肉，晋000888奥迪车为套牌，系山西省公安厅苏副厅长未成年公子的座驾。情况是否属实？大家请苏副厅长出来发言吧！回复: //:不敢据说，今后个人在河湖禁止水域或区域游泳、滑冰，最高将被处以500元罚款。野泳，你还敢吗？据说，今后个人在河湖禁止水域或区域游泳、滑冰，最高将被处以500元罚款。野泳，你还敢吗？乔布斯辞任苹果CEO的消息在此岸的中国手机圈一石激起千层浪。最吸引眼球的就是乔布斯的两位中国门徒的频繁“出位”。请看“乔布斯的中国门徒：黄章和雷军恩怨大起底”纪连海讲清史带游客“穿越”高端游市场前景被看好。 听2万元一场的《百家讲坛》主讲人纪连海聊清史，吃宫廷御膳，逛梨园胜景。这样高规格的北京游产品您猜它的售价是多少？2011年9月15日，理光宣布推出拥有F1.9大光圈镜头的高端数码相机GR DIGITAL IV，预计10月中旬开始销售，推荐价格约为6672元。GR DIGITAL IV采用1000万像素1/1.7英寸CCD，结合全新的“GR ENGINE IV”图像处理引擎，有效提升色彩还原以及抑制高感光度下的色彩杂讯。你值得拥有！电影《爱的发声练习》，不知道童鞋们看过木有呢？这款发声练习器，可进行两个部分的拆分，一部分是仪器和显示屏，另一个部分是放在喉咙部位的感应器。显示屏正面用来显示发音声波，背面柔软部分还可以感受到声音的震动。它将从视觉和触觉多方面感受声音。好玩又有趣哦~~央视2套经济半小时播专题介绍移动互联网。有段视频是采访移动营业厅女顾客平时使用什么手机。她说用 htc、iPhone等，因为这些手机系统具备一些新功能，比如微信、米聊。顾客明明说的是"微信、米聊"，字幕却打成了"飞信、米聊"。是中国移动太威武，还是CCTV故意的？【李双江之子因打人被收容教养一年】北京市公安局已公布“李双江之子打人事件”查处情况，称犯罪嫌疑人李天一由政府收容教养1年，犯罪嫌疑人苏楠被提请逮捕。马上用热水洗洗吧！如果太大片就用海尔洗衣机吧！  即将参加晚宴的小M本想喝杯咖啡提神，但是竟把咖啡洒到了娇贵的晚礼服上……小M要肿么办？亲们快来从游戏中寻找答案吧~9月5日-9月26日期间，点击  参与游戏，就有机会赢取海尔小小神童洗衣机！转发此活动，并，还有机会获得30元话费，每周10个名额，筒子们速来参与吧！回复:溺爱。。。 //:转发此微博:官宦啊，才15岁就有这样的官僚意识。【晋000888奥迪系山西省公安厅苏副厅长公子座驾？】北京小区打人事件中，李双江出来认错了，而居网友人肉，晋000888奥迪车为套牌，系山西省公安厅苏副厅长未成年公子的座驾。情况是否属实？大家请苏副厅长出来发言吧！回复: //:这些官员也太无法无天了！老温你学学老朱的霸气吧！别再在电视机前流泪了！让这些官流泪吧【晋000888奥迪系山西省公安厅苏副厅长公子座驾？】北京小区打人事件中，李双江出来认错了，而居网友人肉，晋000888奥迪车为套牌，系山西省公安厅苏副厅长未成年公子的座驾。情况是否属实？大家请苏副厅长出来发言吧！回复:该他牛咯！“我有双江，我怕谁？” //:晋O 好像是公务车吧？这个套他才敢牛气冲天啊//：套牌都会选一些低调的牌，以免被路上拦查。傻逼才会去套这么嚣张的牌呢，这等于是跟交警说＂快来查我吧，我套牌的＂？【晋000888奥迪系山西省公安厅苏副厅长公子座驾？】北京小区打人事件中，李双江出来认错了，而居网友人肉，晋000888奥迪车为套牌，系山西省公安厅苏副厅长未成年公子的座驾。情况是否属实？大家请苏副厅长出来发言吧！回复:没办法，后台硬啊，堪比李刚儿了。 //:现在交警是欺软怕硬，看见车型号好，车牌号屌，根本没胆拦车去查。即使查到了，也是白干活。前门扣进来，后门放出去。//：套牌都会选一些低调的牌，以免被路上拦查。傻逼才会去套这么嚣张的牌呢，这等于是跟交警说＂快来查我吧【晋000888奥迪系山西省公安厅苏副厅长公子座驾？】北京小区打人事件中，李双江出来认错了，而居网友人肉，晋000888奥迪车为套牌，系山西省公安厅苏副厅长未成年公子的座驾。情况是否属实？大家请苏副厅长出来发言吧！回复:他说：我有双江，我怕谁？？ //:转发此微博:套牌都会选一些低调的牌，以免被路上拦查。傻逼才会去套这么嚣张的牌呢，这等于是跟交警说＂快来查我吧，我套牌的＂？【晋000888奥迪系山西省公安厅苏副厅长公子座驾？】北京小区打人事件中，李双江出来认错了，而居网友人肉，晋000888奥迪车为套牌，系山西省公安厅苏副厅长未成年公子的座驾。情况是否属实？大家请苏副厅长出来发言吧！【晋000888奥迪系山西省公安厅苏副厅长公子座驾？】北京小区打人事件中，李双江出来认错了，而居网友人肉，晋000888奥迪车为套牌，系山西省公安厅苏副厅长未成年公子的座驾。情况是否属实？大家请苏副厅长出来发言吧！回复: //:不敢据说，今后个人在河湖禁止水域或区域游泳、滑冰，最高将被处以500元罚款。野泳，你还敢吗？据说，今后个人在河湖禁止水域或区域游泳、滑冰，最高将被处以500元罚款。野泳，你还敢吗？乔布斯辞任苹果CEO的消息在此岸的中国手机圈一石激起千层浪。最吸引眼球的就是乔布斯的两位中国门徒的频繁“出位”。请看“乔布斯的中国门徒：黄章和雷军恩怨大起底”北京的菜篮子真是贵啊！说大蒜、猪肉贵，香菜价格更没谱。两个月前香菜还卖过五六毛钱一斤，现在都15块了。什么鬼菜啊？？？开学在即，丰台区仍有一些打工子弟未能入学。丰台教委要求打工子弟转学需持“七证”。证件不全的家长需在办齐后，再去教委登记。你们时间耗得起，孩子上学的事情不能等啊！国内首家私人保镖训练营成立，此次私人保镖训练营是由天骄特卫保镖公司开设的。据说，这些私人保镖的收入是比较可观的，如果是执行长期外出任务，年薪能达到20万至28万元，如果是短期任务，月薪最少也在2万元以上。你的工资和保镖相差多少呢？北京天气提醒#北京明天气温又要升几度。22—33度，将比今天最高气温还高三度。各位注意防暑。童鞋们一定要提高警惕，注意安全防范。本周起京城各高校就要陆续开学了，鉴于不法分子假冒宿舍同学的朋友进行盗窃或诈骗的案例，海淀警方发布校园安全“四不曲”，提醒广大同学，特别是大学新生注意安全防范。“四不曲”的具体内容是：贵重物品存放“不扎堆儿”、个人信息“不晾晒”、公共场所贵重财物“不离身”、网上购物“不轻易出手”。活在新闻联播里。。。//： //:如果有一天，我老无所依，请把我埋在新闻联播里。我有一个梦想：永远生活在新闻联播里，那里物价基本不涨，交通基本不堵，环境基本改善，罪犯基本落马，那里的孩子都能上得起学，穷人都能看得起病，工资增长11%，大学生就业率达到99%。。。。同求的举手啦！北京的宫廷小吃烤肉宛~【十大城市著名小吃】1.北京：豆汁、炸酱面、宫廷小吃烤肉宛；2.上海：城隍庙南翔小笼包；3.西安：饺子宴、泡馍；4.南京：夫子庙小吃；5.昆明：过桥米线；6.成都：龙抄手；7.福州：安泰楼小吃；8.广州：肠粉；9.台北：蚵仔煎；10.香港：鸡蛋仔、煎酿三宝。字数有限，大家补充！（via天天美食推荐）支持！顶！ //:很有意义的活动，普及消防知识不忘特殊群体。【残障人结绳 学习安全知识】海淀小关街道组织四五十名残障人士和他们的家属，集体学习消防逃生和交通安全等知识，现场还举行安全技能比赛。//：转发微博。【紧急发布】请各位名人与好心人帮忙转一下。这个可爱的小姑娘叫刘丽洁7岁。7月4日16到18点之间在丰台区看丹桥家附近走失，家里非常着急。请尽量把照片转下去，发现线索请马上与她家人联系，电话:13439171521。每转发一次，都有可能带给她一次希望，相信好人有好报！只是举手之劳！西城区裕中西里小区，百余人从前天晚上就开始在物业门口排队等待选取车位。之前，小区停车不收费，这次小区首次实行停车管理，划出401个车位，但对2000多户居民来说实在太少。争车位，你去了吗？今天，北京下半年公考开始报名，610个职位共计招录934人。和往年最大的不同是，今年实行“一次考试，二次调剂”。下半年招录公务员不再组织公共科目笔试，而是从上半年成绩合格考生中进行二次调剂。这种方式你觉得好吗？全国机场安检突然升级，首都机场安检乘客被要求脱鞋解腰带，安检时间延长，导致乘客误机。首都机场称，安检升级是相关部门统一部署，提醒旅客早到机场。你觉得这有必要吗？从8月31日起，北京市住房买卖经纪服务收费标准将统一下调0.5%。500万以下房屋买卖交易中介费由2.5%下调至2%。此外，对代办房地产登记、代办贷款、办理房屋入住三项费用也做了明确规定，分别为500元/宗、300元/宗、200元/宗。这是不是增加你买二手房的欲望呢？在北大，之前与老子雕塑相对的“裸体猛男”雕塑被搬离至隐藏地方。多数人认为将猛男安放在隐蔽地方较好，个别认为猛男的被搬迁有违北大“兼容并包”精神。你怎么看呢？忌吃生白糖？白糖还要煮熟吗？？【不能生吃的10种食物】一忌生吃鲜黄花菜。二忌生吃荸荠。三忌生吃白糖。四忌生吃蜂蜜。五忌生吃新鲜木耳。可引起日光性皮炎。六忌生吃豆浆。饮用未煮沸豆浆可引起全身中毒。七忌生吃河鱼。八忌生吃螃蟹和龙虾。九忌吃生鸡蛋。生鸡蛋含沙门氏菌会使人腹泻。十忌生吃豆角。豆角含一种毒蛋白生吃易中毒。北京的菜篮子真是贵啊！说大蒜、猪肉贵，香菜价格更没谱。两个月前香菜还卖过五六毛钱一斤，现在都15块了。什么鬼菜啊？？？开学在即，丰台区仍有一些打工子弟未能入学。丰台教委要求打工子弟转学需持“七证”。证件不全的家长需在办齐后，再去教委登记。你们时间耗得起，孩子上学的事情不能等啊！国内首家私人保镖训练营成立，此次私人保镖训练营是由天骄特卫保镖公司开设的。据说，这些私人保镖的收入是比较可观的，如果是执行长期外出任务，年薪能达到20万至28万元，如果是短期任务，月薪最少也在2万元以上。你的工资和保镖相差多少呢？北京天气提醒#北京明天气温又要升几度。22—33度，将比今天最高气温还高三度。各位注意防暑。童鞋们一定要提高警惕，注意安全防范。本周起京城各高校就要陆续开学了，鉴于不法分子假冒宿舍同学的朋友进行盗窃或诈骗的案例，海淀警方发布校园安全“四不曲”，提醒广大同学，特别是大学新生注意安全防范。“四不曲”的具体内容是：贵重物品存放“不扎堆儿”、个人信息“不晾晒”、公共场所贵重财物“不离身”、网上购物“不轻易出手”。活在新闻联播里。。。//： //:如果有一天，我老无所依，请把我埋在新闻联播里。我有一个梦想：永远生活在新闻联播里，那里物价基本不涨，交通基本不堵，环境基本改善，罪犯基本落马，那里的孩子都能上得起学，穷人都能看得起病，工资增长11%，大学生就业率达到99%。。。。同求的举手啦！北京的宫廷小吃烤肉宛~【十大城市著名小吃】1.北京：豆汁、炸酱面、宫廷小吃烤肉宛；2.上海：城隍庙南翔小笼包；3.西安：饺子宴、泡馍；4.南京：夫子庙小吃；5.昆明：过桥米线；6.成都：龙抄手；7.福州：安泰楼小吃；8.广州：肠粉；9.台北：蚵仔煎；10.香港：鸡蛋仔、煎酿三宝。字数有限，大家补充！（via天天美食推荐）支持！顶！ //:很有意义的活动，普及消防知识不忘特殊群体。【残障人结绳 学习安全知识】海淀小关街道组织四五十名残障人士和他们的家属，集体学习消防逃生和交通安全等知识，现场还举行安全技能比赛。//：转发微博。【紧急发布】请各位名人与好心人帮忙转一下。这个可爱的小姑娘叫刘丽洁7岁。7月4日16到18点之间在丰台区看丹桥家附近走失，家里非常着急。请尽量把照片转下去，发现线索请马上与她家人联系，电话:13439171521。每转发一次，都有可能带给她一次希望，相信好人有好报！只是举手之劳！西城区裕中西里小区，百余人从前天晚上就开始在物业门口排队等待选取车位。之前，小区停车不收费，这次小区首次实行停车管理，划出401个车位，但对2000多户居民来说实在太少。争车位，你去了吗？今天，北京下半年公考开始报名，610个职位共计招录934人。和往年最大的不同是，今年实行“一次考试，二次调剂”。下半年招录公务员不再组织公共科目笔试，而是从上半年成绩合格考生中进行二次调剂。这种方式你觉得好吗？全国机场安检突然升级，首都机场安检乘客被要求脱鞋解腰带，安检时间延长，导致乘客误机。首都机场称，安检升级是相关部门统一部署，提醒旅客早到机场。你觉得这有必要吗？从8月31日起，北京市住房买卖经纪服务收费标准将统一下调0.5%。500万以下房屋买卖交易中介费由2.5%下调至2%。此外，对代办房地产登记、代办贷款、办理房屋入住三项费用也做了明确规定，分别为500元/宗、300元/宗、200元/宗。这是不是增加你买二手房的欲望呢？在北大，之前与老子雕塑相对的“裸体猛男”雕塑被搬离至隐藏地方。多数人认为将猛男安放在隐蔽地方较好，个别认为猛男的被搬迁有违北大“兼容并包”精神。你怎么看呢？忌吃生白糖？白糖还要煮熟吗？？【不能生吃的10种食物】一忌生吃鲜黄花菜。二忌生吃荸荠。三忌生吃白糖。四忌生吃蜂蜜。五忌生吃新鲜木耳。可引起日光性皮炎。六忌生吃豆浆。饮用未煮沸豆浆可引起全身中毒。七忌生吃河鱼。八忌生吃螃蟹和龙虾。九忌吃生鸡蛋。生鸡蛋含沙门氏菌会使人腹泻。十忌生吃豆角。豆角含一种毒蛋白生吃易中毒。中国管理软件学院大三一女生，因被入室盗窃的蒙面男子扼住喉咙并捆绑，要求学校免除全部学费。你觉得这合理吗？学校会答应她的要求吗？【天蝎座】非完成不可的事不妨将它条列出来。这样也可防止自己刻意逃避一些较麻烦棘手的事，也是让运气活络的秘诀。而今天如果有遇到什么好处或功劳，记得多让给别人或与其他人分享，想要独占的话会很可能会惹来某些人眼红。正式起锚！为所有音乐爱好者提供一个自我展示的舞台、实现梦想的机会！现在报名海选比赛的前600位选手及取得复赛、决赛资格的选手，比赛当日可免费入园！更有各种好礼等你来拿！活动详情请猛击这里：毛坯房？【朝阳区】 看上了润泽悦溪两居 还在犹豫中  我想买一套两居室的房子，前两天看了润泽悦溪四期的913号楼尾房在售两居室，看了润泽悦溪的两居室还不错，据说是毛坯房，现房目前在售……去年的5月30号，北京一男子到情人家盗窃，被情人的丈夫发现，当场将其杀死。今天的昨天，该案才开审，也没当庭宣判审判结果。这个效率也太低了吧？？北京规定，外来工子弟必须办齐“五证”才能被安排到公办学校就读。这五证中，其中有就业证，有的父母是卖菜的、小时工或保姆，去哪儿办就业证呢？这1.4万余人学生的就学问题如何解决？？这合理吗？？《故宫端门外店铺均由私人承包》（ 来自）支持！！郭美美事件引发的红十字会信任危机，对北京的采供血量产生了影响。今年夏天以来的连日降雨和郭美美事件加剧了北京血荒。在京通快速出京方向的茶家坟公交车站，一辆公交车进站上下客时，被一辆水泥罐车追尾并撞到数米开外。事故中5人受伤，其中一名排队上车的女乘客被卷入公交车底，衣服都已破碎。这是今天北京鼓楼脚下！这阵仗是要干嘛？他们要干嘛？美国副总统拜登去吃姚记炒肝了！这下姚记肯定火！！！北京11处新城滨河公园明年将免费开放。期待中……回复:是北京到通州的哦。 //:这是从天安门到纪念碑的车吗？北京最便宜火车票价1.5元，6417/6418次列车，有时很多天见不到一人上车，可能即将被被淘汰。。。北京明天多云天气，气温21—30度，还不是太热哦~~不过美女们出门还是别忘了擦防晒霜哦。北京超9成准新人未婚检，导致新生儿缺陷10年翻倍。对此，目前全市实行免费婚检，大家可以在各区县妇幼保健机构享受到规范的免费婚检服务。婚检，你做了吗？中国管理软件学院大三一女生，因被入室盗窃的蒙面男子扼住喉咙并捆绑，要求学校免除全部学费。你觉得这合理吗？学校会答应她的要求吗？【天蝎座】非完成不可的事不妨将它条列出来。这样也可防止自己刻意逃避一些较麻烦棘手的事，也是让运气活络的秘诀。而今天如果有遇到什么好处或功劳，记得多让给别人或与其他人分享，想要独占的话会很可能会惹来某些人眼红。正式起锚！为所有音乐爱好者提供一个自我展示的舞台、实现梦想的机会！现在报名海选比赛的前600位选手及取得复赛、决赛资格的选手，比赛当日可免费入园！更有各种好礼等你来拿！活动详情请猛击这里：毛坯房？【朝阳区】 看上了润泽悦溪两居 还在犹豫中  我想买一套两居室的房子，前两天看了润泽悦溪四期的913号楼尾房在售两居室，看了润泽悦溪的两居室还不错，据说是毛坯房，现房目前在售……去年的5月30号，北京一男子到情人家盗窃，被情人的丈夫发现，当场将其杀死。今天的昨天，该案才开审，也没当庭宣判审判结果。这个效率也太低了吧？？北京规定，外来工子弟必须办齐“五证”才能被安排到公办学校就读。这五证中，其中有就业证，有的父母是卖菜的、小时工或保姆，去哪儿办就业证呢？这1.4万余人学生的就学问题如何解决？？这合理吗？？《故宫端门外店铺均由私人承包》（ 来自）支持！！郭美美事件引发的红十字会信任危机，对北京的采供血量产生了影响。今年夏天以来的连日降雨和郭美美事件加剧了北京血荒。在京通快速出京方向的茶家坟公交车站，一辆公交车进站上下客时，被一辆水泥罐车追尾并撞到数米开外。事故中5人受伤，其中一名排队上车的女乘客被卷入公交车底，衣服都已破碎。这是今天北京鼓楼脚下！这阵仗是要干嘛？他们要干嘛？美国副总统拜登去吃姚记炒肝了！这下姚记肯定火！！！北京11处新城滨河公园明年将免费开放。期待中……回复:是北京到通州的哦。 //:这是从天安门到纪念碑的车吗？北京最便宜火车票价1.5元，6417/6418次列车，有时很多天见不到一人上车，可能即将被被淘汰。。。北京明天多云天气，气温21—30度，还不是太热哦~~不过美女们出门还是别忘了擦防晒霜哦。北京超9成准新人未婚检，导致新生儿缺陷10年翻倍。对此，目前全市实行免费婚检，大家可以在各区县妇幼保健机构享受到规范的免费婚检服务。婚检，你做了吗？保障房就像一块蛋糕，很多人都想去捞一块。因为条件不符合，北京保障房目前有5300户被取消资格。能不能不要通过各种方式骗取保障房，为需要的人着想一下啊？昨晚北京东四环晚高峰时发生车祸致3死2伤，目睹者都吓得腿软。希望各位司机在行车过程中都注意安全。一如艳丽的海棠，一如无垢的青莲，缱绻着花底离愁的温柔，牵绊着一寸相思一寸灰的情锁，那一米阳光，从灰色云端漏下，漏在被你丢了的天涯，终究成了最美得传奇昨天是市血液中心市民体验日。目前本市每天献血缺口为15%左右。针对最近有网友称医院要求家属互助献血，市血液中心表示，目前血液供应能满足急救用血和多数手术，卫生部门鼓励家属自助献血，但不强制。分期首付再现北京楼市，可一年内分四次付清首付。北京降价打折风愈演愈烈，特价房、送面积、抵现金等各种名义的优惠促销方式层出不穷。而多年未见的将首付采取“分期付款”方式进行另类促销的销售方式也在当下“再现江湖”。北京市将对轮候公租房的困难家庭给予租金补贴。未来，公租房租金按市场定价，租户进行分档补贴，具体如何分档仍在研究中。同时，公租房申请、配租将继续以区县为主，全市统筹。可爱的小鸟。挤够了没，现在是夏天了啊！从明年9月1日开始，北京中小学体育校服将全面采用微孔纤维、椰碳纤维等最新环保面料，并且推出18个新款式，新校服价的格保持不变。新学期即将到来，北京市卫生局昨天下发通知，要求托儿所、中小学校对入学新生的疫苗接种情况进行查验。未按规定接种疫苗者必须补种，本次疫苗补种全部免费。北京昨日暴雨S2线部分列车停运，多名乘客称，列车迟迟没有进站，车站除反复播放“因故晚点”的致歉广播外，没有任何说法。工作人员并未告知列车晚点原因，也不告知何时能发车。部分乘客打算换乘公交时，欲退5元车票，但遭到拒绝。继社区民警驻社区后，本市巡逻民警也将24小时驻守街头。昨天，巡逻警务站勤务模式在丰台正式启用。此前首批25个巡逻警务站已由丰台公安分局试运行1个月，这些警务站是全国首批数字化信息巡逻警务站。站巡制将在全市推广，警方巡逻警力将全面驻守街头。昨天傍晚，一场自西北向东南的强降水消解了一天的闷热。但同时，个别地铁线路受风雨影响运营受限，公交车难等又人员爆满，一些地方更是再现海景，积水严重……赶在下班晚高峰出行的人们只能在雨中“慢”步。日前，一名适龄青年来到八角街道人武部进行兵役登记。人武部工作人员认真地为每名适龄青年进行登记，核实姓名、年龄、文化程度、联系方式等信息，挑选出政治思想好、身体素质佳、文化程度高的适龄青年，为下阶段征兵目测初检工作打下扎实基础。经过两个多月的施工，中关村地下环廊引导标识牌改造日前正式完工，因施工禁行的地下环廊也重新开通。6个入口上方均新增了交通诱导屏，各入口通往哪些大厦，各大厦当前还有多少空余停车位，诱导屏上一目了然，司机不用再为环廊交通标识不清而苦恼了。美丽的北京我爱你！保障房就像一块蛋糕，很多人都想去捞一块。因为条件不符合，北京保障房目前有5300户被取消资格。能不能不要通过各种方式骗取保障房，为需要的人着想一下啊？昨晚北京东四环晚高峰时发生车祸致3死2伤，目睹者都吓得腿软。希望各位司机在行车过程中都注意安全。一如艳丽的海棠，一如无垢的青莲，缱绻着花底离愁的温柔，牵绊着一寸相思一寸灰的情锁，那一米阳光，从灰色云端漏下，漏在被你丢了的天涯，终究成了最美得传奇昨天是市血液中心市民体验日。目前本市每天献血缺口为15%左右。针对最近有网友称医院要求家属互助献血，市血液中心表示，目前血液供应能满足急救用血和多数手术，卫生部门鼓励家属自助献血，但不强制。分期首付再现北京楼市，可一年内分四次付清首付。北京降价打折风愈演愈烈，特价房、送面积、抵现金等各种名义的优惠促销方式层出不穷。而多年未见的将首付采取“分期付款”方式进行另类促销的销售方式也在当下“再现江湖”。北京市将对轮候公租房的困难家庭给予租金补贴。未来，公租房租金按市场定价，租户进行分档补贴，具体如何分档仍在研究中。同时，公租房申请、配租将继续以区县为主，全市统筹。可爱的小鸟。挤够了没，现在是夏天了啊！从明年9月1日开始，北京中小学体育校服将全面采用微孔纤维、椰碳纤维等最新环保面料，并且推出18个新款式，新校服价的格保持不变。新学期即将到来，北京市卫生局昨天下发通知，要求托儿所、中小学校对入学新生的疫苗接种情况进行查验。未按规定接种疫苗者必须补种，本次疫苗补种全部免费。北京昨日暴雨S2线部分列车停运，多名乘客称，列车迟迟没有进站，车站除反复播放“因故晚点”的致歉广播外，没有任何说法。工作人员并未告知列车晚点原因，也不告知何时能发车。部分乘客打算换乘公交时，欲退5元车票，但遭到拒绝。继社区民警驻社区后，本市巡逻民警也将24小时驻守街头。昨天，巡逻警务站勤务模式在丰台正式启用。此前首批25个巡逻警务站已由丰台公安分局试运行1个月，这些警务站是全国首批数字化信息巡逻警务站。站巡制将在全市推广，警方巡逻警力将全面驻守街头。昨天傍晚，一场自西北向东南的强降水消解了一天的闷热。但同时，个别地铁线路受风雨影响运营受限，公交车难等又人员爆满，一些地方更是再现海景，积水严重……赶在下班晚高峰出行的人们只能在雨中“慢”步。日前，一名适龄青年来到八角街道人武部进行兵役登记。人武部工作人员认真地为每名适龄青年进行登记，核实姓名、年龄、文化程度、联系方式等信息，挑选出政治思想好、身体素质佳、文化程度高的适龄青年，为下阶段征兵目测初检工作打下扎实基础。经过两个多月的施工，中关村地下环廊引导标识牌改造日前正式完工，因施工禁行的地下环廊也重新开通。6个入口上方均新增了交通诱导屏，各入口通往哪些大厦，各大厦当前还有多少空余停车位，诱导屏上一目了然，司机不用再为环廊交通标识不清而苦恼了。美丽的北京我爱你！