 青岛海美迪Q2网络电视机顶盒 - 随着市场需求的扩大以及格局的调整变化，海美迪在去年10月份连续推出了多款具有新市场价值观的产品，采用A9架构的Q系智能网络机顶盒在市场呼声中应运而生，这其中最为廉价的为海美迪Q2，该款产品同样拥有海视、海控、海享、海航等...    青岛技嘉Z87X - Intel全新一代处理器将于6月初降临，各家主板厂商已经按耐不住开始纷纷推出自己的新产品。目前笔者看到，岛城DIY市场最先到货的是华擎Z87 Extreme4主板。不过作为一线主板大厂，自然也不能拖后，今天笔者看到一款技...   青岛航嘉易佩X - 这里给大家推荐一款 航嘉 易佩X-MAN 90W通用 笔记本电源适配器 ，这款产品上市不久就以全兼容的出色性能、超轻薄的外形受到了广大移动办公人士的欢迎。目前，这款产品在商家 青岛康博通电子(0532-83809481)...   【惠普商用机标配 HP圆口实用鼠标 仅售40元】今天笔者为大家带来的这款鼠标是一款曾经用在惠普商用机上的PS/2圆口鼠标，原装正品，手感舒适。目前，这款在商家青岛旭日科技(0532-83841522)大量到货，售价40元，有需要的朋友与商家取得联系。  转发微博【经典句子】1、活鱼能逆流而上，死鱼只随波逐流；2、变老并不意味成熟，真正的成熟在于能看透；3、一无所有也是财富，它给了你产生改变命运的行动；4、知道看人背后的是君子；知道背后看人的是小人；5、航海者比观望者虽冒更大风险，但却有希望到达彼岸。【冷笑话】有一个女生她第一次到公共浴室里去洗澡，由于方向感太差，走错了浴室，她推门一看，里面全是男的，而且还是裸的。 她顿时尖叫，神志不清的指着那些裸男大吼道：“你们这些臭男人、色狼、流氓、混蛋，洗澡都不穿衣服的吗？”   【低价送风扇 游戏悍将刀锋1豪华版机箱188元】游戏悍将 刀锋1 豪华版 机箱 是一款立式游戏机箱，适用ATX、MATX规格的主板，造型方面相当霸气，同时内置扩展接口和仓位相当丰富，支持多位置的散热风扇添加，在扩展能力、散热能力以及造型设计方面相当出众。与标准版的最大不... 青岛家电补贴 - 记者10日从前各家电卖场得到消息，节能补贴已明确于本月31日终止，6月1日起购买家电将再无补贴可拿。岛城家电商家同时透露，一旦政策结束，家电价格势必上涨，为抢搭补贴优惠的末班车，市场已涌现扫荡热潮。 家电节能补贴政策是继...    青岛闪迪SD卡 - 闪迪是闪存行业的领军企业，拥有顶级的技术，旗下的存储卡被广泛的应用于数码相机、数码摄像机、平板电脑和智能手机等众多设备。SD存储卡产品线，闪迪的产品也非常丰富，今天为您介绍的是这款至尊高速系列的SDHC存储卡(16GB)...    青岛AluTek机箱 - AluTek/阿鲁钛克 ALU-810B 香槟金全铝HTPC机箱 AluTek/阿鲁钛克 ALU-810B 香槟金全铝HTPC机箱（大气的音量调节旋钮） AluTek/阿鲁钛克 ALU-810B 香槟金全铝HTPC机箱（...   青岛AMD双核A4 - 选择APu最大的意义就在于超值，只用花一颗CPU的钱就能获得一款性能不错的CPU和一块同样性能不错的GPU显卡，这也就是人们钟爱APU的原因。今日小编收到消息，AMD APU的入门级产品A4-3300的报价再次暴跌，散装...   青岛映众非公GTX660Ti显卡 - 映众冰龙系列显卡一直以超高的性价比赢得游戏玩家的青睐。随着NVIDIA GTX660Ti的发布，映众GTX660Ti冰龙版正式与玩家见面。映众GTX660Ti冰龙版破天荒的采用GTX680所使用的P2002增强型PCB5...   青岛华擎Z77极限玩家6主板 - 华擎 Z77 极限玩家6 作为一款中高端主板，拥有众多的华擎专有功能，如Switchable Graphics技术可动态分配任务给最佳显卡，Intel Rapid Start快速启动技术使全休眠的系统仅需要5-6秒即可重...    青岛Magicool波纹水冷专用管 - 水冷式很多超频电脑玩家所青睐的散热方式，而且随着水冷散热器价格的不断平易近人，越来越被更多的人所接受。不过对于一些DIY水冷的朋友来说，除了水泵和散热器之外，水冷管是非常重要的，因为搞不好就会漏液，容易损坏电脑。今... 青岛乐华彩电 - 乐华LED32C360 32吋液晶电视机 乐华LED32C360 32吋液晶电视机（烤漆面板底座设计） 乐华LED32C360 32吋液晶电视机（品牌LOGO） 乐华LED32C360 32吋液晶电视机（电视遥控接收器）...    青岛海美迪Q2网络电视机顶盒 - 随着市场需求的扩大以及格局的调整变化，海美迪在去年10月份连续推出了多款具有新市场价值观的产品，采用A9架构的Q系智能网络机顶盒在市场呼声中应运而生，这其中最为廉价的为海美迪Q2，该款产品同样拥有海视、海控、海享、海航等...    青岛技嘉Z87X - Intel全新一代处理器将于6月初降临，各家主板厂商已经按耐不住开始纷纷推出自己的新产品。目前笔者看到，岛城DIY市场最先到货的是华擎Z87 Extreme4主板。不过作为一线主板大厂，自然也不能拖后，今天笔者看到一款技...   青岛航嘉易佩X - 这里给大家推荐一款 航嘉 易佩X-MAN 90W通用 笔记本电源适配器 ，这款产品上市不久就以全兼容的出色性能、超轻薄的外形受到了广大移动办公人士的欢迎。目前，这款产品在商家 青岛康博通电子(0532-83809481)...   【惠普商用机标配 HP圆口实用鼠标 仅售40元】今天笔者为大家带来的这款鼠标是一款曾经用在惠普商用机上的PS/2圆口鼠标，原装正品，手感舒适。目前，这款在商家青岛旭日科技(0532-83841522)大量到货，售价40元，有需要的朋友与商家取得联系。  转发微博【经典句子】1、活鱼能逆流而上，死鱼只随波逐流；2、变老并不意味成熟，真正的成熟在于能看透；3、一无所有也是财富，它给了你产生改变命运的行动；4、知道看人背后的是君子；知道背后看人的是小人；5、航海者比观望者虽冒更大风险，但却有希望到达彼岸。【冷笑话】有一个女生她第一次到公共浴室里去洗澡，由于方向感太差，走错了浴室，她推门一看，里面全是男的，而且还是裸的。 她顿时尖叫，神志不清的指着那些裸男大吼道：“你们这些臭男人、色狼、流氓、混蛋，洗澡都不穿衣服的吗？”   【低价送风扇 游戏悍将刀锋1豪华版机箱188元】游戏悍将 刀锋1 豪华版 机箱 是一款立式游戏机箱，适用ATX、MATX规格的主板，造型方面相当霸气，同时内置扩展接口和仓位相当丰富，支持多位置的散热风扇添加，在扩展能力、散热能力以及造型设计方面相当出众。与标准版的最大不... 青岛家电补贴 - 记者10日从前各家电卖场得到消息，节能补贴已明确于本月31日终止，6月1日起购买家电将再无补贴可拿。岛城家电商家同时透露，一旦政策结束，家电价格势必上涨，为抢搭补贴优惠的末班车，市场已涌现扫荡热潮。 家电节能补贴政策是继...    青岛闪迪SD卡 - 闪迪是闪存行业的领军企业，拥有顶级的技术，旗下的存储卡被广泛的应用于数码相机、数码摄像机、平板电脑和智能手机等众多设备。SD存储卡产品线，闪迪的产品也非常丰富，今天为您介绍的是这款至尊高速系列的SDHC存储卡(16GB)...    青岛AluTek机箱 - AluTek/阿鲁钛克 ALU-810B 香槟金全铝HTPC机箱 AluTek/阿鲁钛克 ALU-810B 香槟金全铝HTPC机箱（大气的音量调节旋钮） AluTek/阿鲁钛克 ALU-810B 香槟金全铝HTPC机箱（...   青岛AMD双核A4 - 选择APu最大的意义就在于超值，只用花一颗CPU的钱就能获得一款性能不错的CPU和一块同样性能不错的GPU显卡，这也就是人们钟爱APU的原因。今日小编收到消息，AMD APU的入门级产品A4-3300的报价再次暴跌，散装...   青岛映众非公GTX660Ti显卡 - 映众冰龙系列显卡一直以超高的性价比赢得游戏玩家的青睐。随着NVIDIA GTX660Ti的发布，映众GTX660Ti冰龙版正式与玩家见面。映众GTX660Ti冰龙版破天荒的采用GTX680所使用的P2002增强型PCB5...   青岛华擎Z77极限玩家6主板 - 华擎 Z77 极限玩家6 作为一款中高端主板，拥有众多的华擎专有功能，如Switchable Graphics技术可动态分配任务给最佳显卡，Intel Rapid Start快速启动技术使全休眠的系统仅需要5-6秒即可重...    青岛Magicool波纹水冷专用管 - 水冷式很多超频电脑玩家所青睐的散热方式，而且随着水冷散热器价格的不断平易近人，越来越被更多的人所接受。不过对于一些DIY水冷的朋友来说，除了水泵和散热器之外，水冷管是非常重要的，因为搞不好就会漏液，容易损坏电脑。今... 青岛乐华彩电 - 乐华LED32C360 32吋液晶电视机 乐华LED32C360 32吋液晶电视机（烤漆面板底座设计） 乐华LED32C360 32吋液晶电视机（品牌LOGO） 乐华LED32C360 32吋液晶电视机（电视遥控接收器）...    我们也报道了！联想集团2012/13财年Q4及全年业绩公布。联想全年营业额达340亿美元，除税前溢利达8.01亿美元，盈利6.35亿美元，再创新高。 全球电脑销量达5,244万部，市场份额达15.5%。同时，联想迅速蜕变成为PC+时代的顶尖竞争企业，在全球智能终端市场占有5.9%的市场份额，位居全球第三大厂商。  - 从用户快乐体验2.0出发，以设计思维主导变形演进，赢在三合一融合战场在无所不在的云计算时代，华硕为自己选择了一道难行门：做极致的创新者，不断追寻无与伦比 2013年4月25日，中国联通总部，华硕集团董事长施崇宲、中国联通...  【秒杀京东价 希捷新睿翼2.5英寸移动硬盘】该款产品的500GB和1TB容量版本在京东的促销价格分别为359元、499元。而目前QDIT的拼购价仅为318元和458元。   青岛联想鼠标 - 联想一体机专配鼠标，外观设计精美，呈流线型，充分采用人体工程学原理。外表采用磨砂和烤漆搭配设计，尤显时尚。内部微动采用的是欧姆龙和TTC大厂部件，芯片采用1000dpi的元相芯片，定位精准。接口采用USB2.0接口，即插...   转发微博【写给即将进入职场的你】①工作时：付出不亚于任何人的努力；②处事时：不忿怒，不嫉妒，不轻浮，更不骄傲自恣；②困难时：不悲叹，不怨恨，不消沉不灰心，不牢骚满腹；④幸运时：不得意忘形，不失谦虚之心；⑤萧条时：要有远见，要忍耐，不慌乱。常常自省，终有不同凡响的收获。 微信帐号：buynowqd转发微博我在世界五百强工作，经理级别，此前也在两家世界知名公司做事，我面试向来几乎所向无敌，但我只是国内本科毕业，却无数次把各种海归、博士击败，有一次我问上司为何选我，他说我的笑脸特别。我习惯见人就笑，和搞卫生阿姨也有说有笑，在电梯见到陌生人也点头微笑，这就是软实力。——读史人冯学荣  【每日一乐】寒假作业其实就是你写一个月，老师写一个阅。  回复:本站就卖，75元。 //:哪儿有卖？多少钱？  青岛蒙恬笔宝手写板 - 你以为只有年轻人才流行使用QQ、 MSN 这些即时消息软件！其实，今天很多的中老年朋友也开始享受上网聊天、游戏带来的乐趣。     青岛蒙恬笔宝手写板 - 你以为只有年轻人才流行使用QQ、 MSN 这些即时消息软件！其实，今天很多的中老年朋友也开始享受上网聊天、游戏带来的乐趣。    青岛蒙恬笔宝手写板 - 你以为只有年轻人才流行使用QQ、 MSN 这些即时消息软件！其实，今天很多的中老年朋友也开始享受上网聊天、游戏带来的乐趣。   低功耗入门精品 映众GTX650冰龙版显卡畅销  摆脱线材束缚 联想W770无线耳麦售价99元   大企业思路好清晰啊！ //:赚钱不是生活的全部本来生意不好，还出游，这也太了吧！给力的！ 我在这里:骗纸！~给力！ //:再穷也得过年啊~~~本来生意不好，还出游，这也太了吧！给力的！ 我在这里: 我们也报道了！联想集团2012/13财年Q4及全年业绩公布。联想全年营业额达340亿美元，除税前溢利达8.01亿美元，盈利6.35亿美元，再创新高。 全球电脑销量达5,244万部，市场份额达15.5%。同时，联想迅速蜕变成为PC+时代的顶尖竞争企业，在全球智能终端市场占有5.9%的市场份额，位居全球第三大厂商。  - 从用户快乐体验2.0出发，以设计思维主导变形演进，赢在三合一融合战场在无所不在的云计算时代，华硕为自己选择了一道难行门：做极致的创新者，不断追寻无与伦比 2013年4月25日，中国联通总部，华硕集团董事长施崇宲、中国联通...  【秒杀京东价 希捷新睿翼2.5英寸移动硬盘】该款产品的500GB和1TB容量版本在京东的促销价格分别为359元、499元。而目前QDIT的拼购价仅为318元和458元。   青岛联想鼠标 - 联想一体机专配鼠标，外观设计精美，呈流线型，充分采用人体工程学原理。外表采用磨砂和烤漆搭配设计，尤显时尚。内部微动采用的是欧姆龙和TTC大厂部件，芯片采用1000dpi的元相芯片，定位精准。接口采用USB2.0接口，即插...   转发微博【写给即将进入职场的你】①工作时：付出不亚于任何人的努力；②处事时：不忿怒，不嫉妒，不轻浮，更不骄傲自恣；②困难时：不悲叹，不怨恨，不消沉不灰心，不牢骚满腹；④幸运时：不得意忘形，不失谦虚之心；⑤萧条时：要有远见，要忍耐，不慌乱。常常自省，终有不同凡响的收获。 微信帐号：buynowqd转发微博我在世界五百强工作，经理级别，此前也在两家世界知名公司做事，我面试向来几乎所向无敌，但我只是国内本科毕业，却无数次把各种海归、博士击败，有一次我问上司为何选我，他说我的笑脸特别。我习惯见人就笑，和搞卫生阿姨也有说有笑，在电梯见到陌生人也点头微笑，这就是软实力。——读史人冯学荣  【每日一乐】寒假作业其实就是你写一个月，老师写一个阅。  回复:本站就卖，75元。 //:哪儿有卖？多少钱？  青岛蒙恬笔宝手写板 - 你以为只有年轻人才流行使用QQ、 MSN 这些即时消息软件！其实，今天很多的中老年朋友也开始享受上网聊天、游戏带来的乐趣。     青岛蒙恬笔宝手写板 - 你以为只有年轻人才流行使用QQ、 MSN 这些即时消息软件！其实，今天很多的中老年朋友也开始享受上网聊天、游戏带来的乐趣。    青岛蒙恬笔宝手写板 - 你以为只有年轻人才流行使用QQ、 MSN 这些即时消息软件！其实，今天很多的中老年朋友也开始享受上网聊天、游戏带来的乐趣。   低功耗入门精品 映众GTX650冰龙版显卡畅销  摆脱线材束缚 联想W770无线耳麦售价99元   大企业思路好清晰啊！ //:赚钱不是生活的全部本来生意不好，还出游，这也太了吧！给力的！ 我在这里:骗纸！~给力！ //:再穷也得过年啊~~~本来生意不好，还出游，这也太了吧！给力的！ 我在这里:【营销高手不该说的九种话】1.不说批评性话语；2.杜绝主观性的议题；3.少用专业性术语；4.不说夸大不实之词；5.禁用攻击性话语；6.避谈隐私问题；7.少问质疑性话题；8.变通枯燥性话题；9.回避不雅之言。联想手机2年内销量超三星！据互联网消息联想集团高级副总裁、Lenovo业务集团总裁刘军先生，为我们总结了过去一年来联想集团在各个领域取得的骄傲成绩！未来，借助K900等一系列明星产品的陆续发布，联想将力争成为全球PC+领导品牌！让我们拭目以待吧！青岛芝奇1600MHz 16GB游戏套装 - 今天笔者从卖场中看到，芝奇F3-12800CL9D-16GBXL现在特价749元，这是一款台式机用8GB内存，采用套装（8GBx2），目前该款内存在青岛京海电子装机店（0532-83809493）有售，与京东商场同价，喜...     华硕Taichi 21 - 俗话说：好事成双，买笔记本尤其如此。既要讲究时尚尊贵，拿出去倍儿有面；又要追求性价比高，实现双赢。而说到这个双字，自然就要说说目前业界唯一的双屏超极本ASUS TAICHI 21。该机型采用创新双屏幕设计，搭载Intel...    青岛百脑汇青岛店 - 五月之后，青岛百脑汇依旧将黄金周进行到底，惊喜活动一重接着一重，奏响IT好礼最强音。百脑汇负一楼岛城超大型手机卖场2013畅销手机悉数登场，三星 i9508 媒体价5199元，特价4999元，HTC one 媒体价499...    青岛华擎Z87 Pro3主板 - 华擎Z87 Pro3主板 华擎Z87 Pro3主板 全貌 华擎的这款主板，采用了ATX大板型设计，板面布局合理，mos部分还加装了散热片，确保了平台的良好散热。主板基于Intel Z87单芯片组设计，提供了1个LGA 1...    青岛CM酷冷QuickFire TK机械键盘 - 机械键盘通过常说有两种键盘模式，一种就是全键盘还有一种就是只有右边数字小键盘的产品。电脑配件制造商Cooler Master将两者键盘完美的融合在一起，最新推出的CM Storm QuickFire TK相对来说比市面上...   【英特尔当年可供芯片给iPhone 当年因预估失误而错过】英特尔CEO保罗·欧德宁（Paul Otellini）于本周四正式退休，他在接受采访时表示，英特尔本可以将自家芯片用于第一代iPhone中，但由于预估失误，错过了这笔重大交易。详情请点击：  【谷歌回应眼镜隐私问题：你们想太多了】谷歌眼镜遭到了不少地方的抵制，比如赌场或者咖啡厅，这些场所的管理人员认为，谷歌眼镜会侵犯客户的隐私。谷歌在回应这一问题是表示，谷歌眼镜在设计的时候就充分考虑了这个问题……详情请点击：  【每日一乐】唐僧：“盘缠用完了。为今之计，只有卖掉你们其中之一来换钱。”悟空道：“这种牺牲应该理解。”八戒道：“就是不知该舍弃谁?”沙僧道：“舍弃贡献最低的那货呗。”见大家的目光有意无意都瞥向自己，白龙马慌忙提醒唐僧：“师父舍我骑谁?”唐僧闻言欣慰地笑笑，然后白龙马就被卖掉。 青岛三星N7100手机 - 近日，小编在市场上了解到，三星 N7100 GALAXY Note II（16GB）正在商家青青数码热销，全新现货仅3150元，三星GALAXY Note Ⅱ是目前在市场上拥有超高人气的大屏跨界手机。感兴趣的朋友们赶快行...      - 5月16号，QNAP网络存储产品展销会在青岛万达艾美酒店召开，本次会议主要由QNAP方面详细介绍了QNAP NAS产品最新系统与功能，产品线规划，以及公司近期销售政策与推广计划；以便让经销商朋友更好的了解QNAP NAS...     青岛联想 - 5月8日，柳传志在北京对外推介黄岛蓝莓。 蓝莓组培幼苗。 黄岛区佳沃蓝莓苗圃。 黄岛区张家楼镇大棚蓝莓进入成熟采摘期。徐常青 摄 去年9月16日，在青岛香格里拉大酒店，联想控股董事长柳传志见证了联想控股佳沃公司与青岛签约...       我在这里:   我在:【营销高手不该说的九种话】1.不说批评性话语；2.杜绝主观性的议题；3.少用专业性术语；4.不说夸大不实之词；5.禁用攻击性话语；6.避谈隐私问题；7.少问质疑性话题；8.变通枯燥性话题；9.回避不雅之言。联想手机2年内销量超三星！据互联网消息联想集团高级副总裁、Lenovo业务集团总裁刘军先生，为我们总结了过去一年来联想集团在各个领域取得的骄傲成绩！未来，借助K900等一系列明星产品的陆续发布，联想将力争成为全球PC+领导品牌！让我们拭目以待吧！青岛芝奇1600MHz 16GB游戏套装 - 今天笔者从卖场中看到，芝奇F3-12800CL9D-16GBXL现在特价749元，这是一款台式机用8GB内存，采用套装（8GBx2），目前该款内存在青岛京海电子装机店（0532-83809493）有售，与京东商场同价，喜...     华硕Taichi 21 - 俗话说：好事成双，买笔记本尤其如此。既要讲究时尚尊贵，拿出去倍儿有面；又要追求性价比高，实现双赢。而说到这个双字，自然就要说说目前业界唯一的双屏超极本ASUS TAICHI 21。该机型采用创新双屏幕设计，搭载Intel...    青岛百脑汇青岛店 - 五月之后，青岛百脑汇依旧将黄金周进行到底，惊喜活动一重接着一重，奏响IT好礼最强音。百脑汇负一楼岛城超大型手机卖场2013畅销手机悉数登场，三星 i9508 媒体价5199元，特价4999元，HTC one 媒体价499...    青岛华擎Z87 Pro3主板 - 华擎Z87 Pro3主板 华擎Z87 Pro3主板 全貌 华擎的这款主板，采用了ATX大板型设计，板面布局合理，mos部分还加装了散热片，确保了平台的良好散热。主板基于Intel Z87单芯片组设计，提供了1个LGA 1...    青岛CM酷冷QuickFire TK机械键盘 - 机械键盘通过常说有两种键盘模式，一种就是全键盘还有一种就是只有右边数字小键盘的产品。电脑配件制造商Cooler Master将两者键盘完美的融合在一起，最新推出的CM Storm QuickFire TK相对来说比市面上...   【英特尔当年可供芯片给iPhone 当年因预估失误而错过】英特尔CEO保罗·欧德宁（Paul Otellini）于本周四正式退休，他在接受采访时表示，英特尔本可以将自家芯片用于第一代iPhone中，但由于预估失误，错过了这笔重大交易。详情请点击：  【谷歌回应眼镜隐私问题：你们想太多了】谷歌眼镜遭到了不少地方的抵制，比如赌场或者咖啡厅，这些场所的管理人员认为，谷歌眼镜会侵犯客户的隐私。谷歌在回应这一问题是表示，谷歌眼镜在设计的时候就充分考虑了这个问题……详情请点击：  【每日一乐】唐僧：“盘缠用完了。为今之计，只有卖掉你们其中之一来换钱。”悟空道：“这种牺牲应该理解。”八戒道：“就是不知该舍弃谁?”沙僧道：“舍弃贡献最低的那货呗。”见大家的目光有意无意都瞥向自己，白龙马慌忙提醒唐僧：“师父舍我骑谁?”唐僧闻言欣慰地笑笑，然后白龙马就被卖掉。 青岛三星N7100手机 - 近日，小编在市场上了解到，三星 N7100 GALAXY Note II（16GB）正在商家青青数码热销，全新现货仅3150元，三星GALAXY Note Ⅱ是目前在市场上拥有超高人气的大屏跨界手机。感兴趣的朋友们赶快行...      - 5月16号，QNAP网络存储产品展销会在青岛万达艾美酒店召开，本次会议主要由QNAP方面详细介绍了QNAP NAS产品最新系统与功能，产品线规划，以及公司近期销售政策与推广计划；以便让经销商朋友更好的了解QNAP NAS...     青岛联想 - 5月8日，柳传志在北京对外推介黄岛蓝莓。 蓝莓组培幼苗。 黄岛区佳沃蓝莓苗圃。 黄岛区张家楼镇大棚蓝莓进入成熟采摘期。徐常青 摄 去年9月16日，在青岛香格里拉大酒店，联想控股董事长柳传志见证了联想控股佳沃公司与青岛签约...       我在这里:   我在: 青岛AMD A6 - AMD A6-3670K是黑盒版APU，完全开放CPU核心与GPU核心的超频。CPU部分为原生四核，基于Husky微架构（K10的改进版），主频为2.7GHz，每个核心拥有1MB二级缓存；GPU核心为Radeon HD ...    RE4 2TB企业级黑盘 - 企业级硬盘就是一种高可靠性高稳定性的硬盘类别，可适应长期24小时运行的环境，经常见于机房等环境。西部企业系列高性能数据硬盘产品当中，RE4系列是一款相当出色的系列产品，其采用双驱动器的磁头定位系统，在寻道时间方面更加短。...   青岛蓝宝石B75黑钻主板 - 虽然B75定位低端，但在主板厂商群雄纷争的今天，各大厂商血拼低端市场，不断的在增强性能的同时调低其价格。目前市面上的B75主板大都采用全3.0配置，USB3.0接口，SATA3.0接口，PCI-E3.0显卡插槽，且采用全...   青岛AMD A6 - AMD A6-3670K是黑盒版APU，完全开放CPU核心与GPU核心的超频。CPU部分为原生四核，基于Husky微架构（K10的改进版），主频为2.7GHz，每个核心拥有1MB二级缓存；GPU核心为Radeon HD ...   青岛索尼ICD - 索尼 ICD-FX8 录音笔 是一款定位于平民用户及学生群体的产品，产品小巧便携、功能强大，支持多种录音模式，超长的录音时间以及出色录音效果也方便用户学习或工作使用。除此之外，该机还配置一块黑白屏幕，使操作变的一目了然。...   【每日一乐】没有金箍棒就别揽瓷器活    转发微博【选择好公司还是好上司？】如果必须在这二者中选择，一定要选在好公司工作！好公司的领导迟早会发现那个不称职的上司，并把他辞掉。只是可能需要时间。优秀公司的声誉将为你未来的发展提供一个极有分量的资质证明。-摘自：杰克•韦尔奇《赢的答案》推荐 微相册 【三大件价格变动大 CPU狂降价】2013年5月13日，今天上午笔者收到了富佳科技和信扬科技传来的报价，经过一个周末的时间，三大件价格有了不小的变动，近几天多数CPU都在降价，其中AMD的APU降幅较大。而内存价格在经过半年多的持续增长后终于有了回落迹象。  //: 请广大驾驶员及时避让紧急任务车辆，及时驶离停放在附近的车辆。【请注意避让】市南区天津路电车线起火。请大家尽量绕行中山路、天津路、河北路劈柴院周边；请在周边停车的车主将车移走，以免发送危险。目前，119消防和110民警均在现场施救，也请广大驾驶员让开消防通道。      索尼32G 40M/s TF卡 - 随着高速大屏智能手机的普及，人们对手机内存卡的要求也越来越高。特别对于高性能的智能手机来说，如果存储卡速度太慢，会直接影响数据的读取快慢，成为手机整体性能的一大瓶颈。所以高速的手机内存卡，越来越受到当前手机控们的青睐。而...    青岛 - 你的平板还只能用来切水果和找你妹吗？你想选择一款娱乐、工作都给力的平板吗？那么，不妨看看这款搭载英特尔? 凌动TM双核处理器、装载Windows 8操作系统、拥有PC级处理效能的全能平板电脑华硕ASUS VivoTab ...     青岛ASUS Fonepad - 花不到1800元，就可拥有一台让3G网络、3G通话随身而行的7英寸平板，这不是天方夜谭！近日，华硕通过京东商城、易迅、天猫、苏宁易购、新蛋、国美商城、苏宁易购等电商渠道开展旗下平板电脑新品华硕ASUS Fonepad的有...    青岛先马领军机箱 - 在DIY的世界里，总有那么一批敢于打破价格桎梏，挑战利润冰点的领导者们。正因为有了这一敢为人先的领导群体，消费者才能购买到日渐超值的产品。今天，笔者为大家介绍的是无惧挑战，期待超越领导者们，先马旗下最新的重磅新品领军 机...  【每日一乐】和一帮朋友吃饭，其中一个人估计是被兄弟出卖了，郁闷的不行闷头喝了不少啤酒，然后脸通红的站起来大吼一声：兄弟！不是出来卖的！！！估计原来是想说兄弟不是用来出卖的，当时偶们一桌十几个人就全趴了。   青岛三星WB280F数码相机 - 三星于今年年初发布了一款小尺寸长焦机WB280F，这款产品在小巧的体积内安装的18X变焦镜头，同时使用了1400万像素1/2.3寸的背照式CMOS传感器，具备光学防抖功能。目前这款相机已在经销商青岛金锐数码报售价1499...    青岛AMD A6 - AMD A6-3670K是黑盒版APU，完全开放CPU核心与GPU核心的超频。CPU部分为原生四核，基于Husky微架构（K10的改进版），主频为2.7GHz，每个核心拥有1MB二级缓存；GPU核心为Radeon HD ...    RE4 2TB企业级黑盘 - 企业级硬盘就是一种高可靠性高稳定性的硬盘类别，可适应长期24小时运行的环境，经常见于机房等环境。西部企业系列高性能数据硬盘产品当中，RE4系列是一款相当出色的系列产品，其采用双驱动器的磁头定位系统，在寻道时间方面更加短。...   青岛蓝宝石B75黑钻主板 - 虽然B75定位低端，但在主板厂商群雄纷争的今天，各大厂商血拼低端市场，不断的在增强性能的同时调低其价格。目前市面上的B75主板大都采用全3.0配置，USB3.0接口，SATA3.0接口，PCI-E3.0显卡插槽，且采用全...   青岛AMD A6 - AMD A6-3670K是黑盒版APU，完全开放CPU核心与GPU核心的超频。CPU部分为原生四核，基于Husky微架构（K10的改进版），主频为2.7GHz，每个核心拥有1MB二级缓存；GPU核心为Radeon HD ...   青岛索尼ICD - 索尼 ICD-FX8 录音笔 是一款定位于平民用户及学生群体的产品，产品小巧便携、功能强大，支持多种录音模式，超长的录音时间以及出色录音效果也方便用户学习或工作使用。除此之外，该机还配置一块黑白屏幕，使操作变的一目了然。...   【每日一乐】没有金箍棒就别揽瓷器活    转发微博【选择好公司还是好上司？】如果必须在这二者中选择，一定要选在好公司工作！好公司的领导迟早会发现那个不称职的上司，并把他辞掉。只是可能需要时间。优秀公司的声誉将为你未来的发展提供一个极有分量的资质证明。-摘自：杰克•韦尔奇《赢的答案》推荐 微相册 【三大件价格变动大 CPU狂降价】2013年5月13日，今天上午笔者收到了富佳科技和信扬科技传来的报价，经过一个周末的时间，三大件价格有了不小的变动，近几天多数CPU都在降价，其中AMD的APU降幅较大。而内存价格在经过半年多的持续增长后终于有了回落迹象。  //: 请广大驾驶员及时避让紧急任务车辆，及时驶离停放在附近的车辆。【请注意避让】市南区天津路电车线起火。请大家尽量绕行中山路、天津路、河北路劈柴院周边；请在周边停车的车主将车移走，以免发送危险。目前，119消防和110民警均在现场施救，也请广大驾驶员让开消防通道。      索尼32G 40M/s TF卡 - 随着高速大屏智能手机的普及，人们对手机内存卡的要求也越来越高。特别对于高性能的智能手机来说，如果存储卡速度太慢，会直接影响数据的读取快慢，成为手机整体性能的一大瓶颈。所以高速的手机内存卡，越来越受到当前手机控们的青睐。而...    青岛 - 你的平板还只能用来切水果和找你妹吗？你想选择一款娱乐、工作都给力的平板吗？那么，不妨看看这款搭载英特尔? 凌动TM双核处理器、装载Windows 8操作系统、拥有PC级处理效能的全能平板电脑华硕ASUS VivoTab ...     青岛ASUS Fonepad - 花不到1800元，就可拥有一台让3G网络、3G通话随身而行的7英寸平板，这不是天方夜谭！近日，华硕通过京东商城、易迅、天猫、苏宁易购、新蛋、国美商城、苏宁易购等电商渠道开展旗下平板电脑新品华硕ASUS Fonepad的有...    青岛先马领军机箱 - 在DIY的世界里，总有那么一批敢于打破价格桎梏，挑战利润冰点的领导者们。正因为有了这一敢为人先的领导群体，消费者才能购买到日渐超值的产品。今天，笔者为大家介绍的是无惧挑战，期待超越领导者们，先马旗下最新的重磅新品领军 机...  【每日一乐】和一帮朋友吃饭，其中一个人估计是被兄弟出卖了，郁闷的不行闷头喝了不少啤酒，然后脸通红的站起来大吼一声：兄弟！不是出来卖的！！！估计原来是想说兄弟不是用来出卖的，当时偶们一桌十几个人就全趴了。   青岛三星WB280F数码相机 - 三星于今年年初发布了一款小尺寸长焦机WB280F，这款产品在小巧的体积内安装的18X变焦镜头，同时使用了1400万像素1/2.3寸的背照式CMOS传感器，具备光学防抖功能。目前这款相机已在经销商青岛金锐数码报售价1499...    青岛影驰GTS450虎将D5版显卡 - 随着全新一代显卡的推出，曾作为NVIDIA第一代DX11中端市场的中流砥柱，GTS450显卡已经淡出市   【每日一乐】工会主席一番慷慨激昂地演说之后，最后一句达到了高潮：同志们，让我们今年的工作做得比明年更好！全场皆倒。  青岛北影GTX650猛禽显卡 - 北影GTX650猛禽除了能将市场中的主流网游流行流畅之外，同时对DX11.1的支持也相当不错，所以在要求不苛刻的情况下对主流单机大作也能够完美运行，想痛快玩下显卡杀手游戏也是可以的。显卡目前售价为799元，是主流游戏玩家...    青岛华擎FM2A85X极限玩家4主板 - 华擎FM2A85X极限玩家4是针对高端游戏玩家推出的一款产品，该主板采用黑板设计，配备四根内存插槽，整板采用全固态电容，六相供电设计，可扩展性非常高，配备多种输出端口，并且支持多种功能。如今商家到货，报价为799元，有... 青岛蓝宝HD7870海外版显卡 - AMD HD7870显卡不仅拥有强劲的性能，更具备着顶级的功耗控制技术，使其能耗比较HD6XXX系列显卡更上一层楼。而蓝宝作为AMD最紧密的合作伙伴，也是第一时间推出了HD7870海外版显卡，这款显卡无论是非公版的PCB...   圣斗士星矢！你懂得.外观精致信号稳　TP-LINK WR841N无线路由   国美在电商道路上再遭波折！继年初国美在线血洗旗下库巴网，整合趋于平缓之际，腾讯科技独家获悉，国美在线CEO韩德鹏将于近期离职，目前已处于休假状态。这也意味着去年初库巴网CEO王治全...     青岛AMD A10 - 全新的AMD A10-5800K采用第二代APU架构设计，内置独显核心支持高清播放与主流DX11游戏，该处理器建议与高端A85主板搭配十分合适。目前最新调价后的AMD A10-5800K仅售755元，而且还是四核产品，喜...    这可能是个“脑残”大学毕业的硕士，请原谅！ 详情: 每年都说失控，已经“失控”很多年了。 详情:【每日一乐】刚上课10多分钟，我同桌就举手说：老师我想上厕所。英语老师很不高兴的说：都多大人了还上厕所？  【三大件行情】与上次报价（2013年4月25日）相比，CPU价格变动较大。目前关注度较高的高端CPU——E3-1230 V2降价10元，而受入门级游戏爱好者追捧的I3-2310和I3-3220都有不同程度的涨幅；相反，AMD的入门级APU产品则都有降价。内存方面，常用的金士顿4GB DDR3 1333及4GB DDR... 青岛万禾V5电子狗 - 即将到来的2013年度，交规将进一步严格要求。如果对路况不熟悉的新手司机，无疑是非常头疼城市复杂的道路。现在可以选择目前最新上市的V56电子狗，它内置手机通讯卡、采用GPRS通信模式，实现了数据的实时更新，从此无需费时费...   青岛西数单WD10EZEX硬盘 - 今天笔者给大家介绍的是西数最新的单碟1TB蓝盘WD10EZEX，该盘外观跟其他蓝盘相似，64MB缓存、7200RPM的转速。不过整体上，它可以在保持7200RPM的转速下达到接近200M的传输速度，性能较之前产品有了大大...    青岛影驰GTS450虎将D5版显卡 - 随着全新一代显卡的推出，曾作为NVIDIA第一代DX11中端市场的中流砥柱，GTS450显卡已经淡出市   【每日一乐】工会主席一番慷慨激昂地演说之后，最后一句达到了高潮：同志们，让我们今年的工作做得比明年更好！全场皆倒。  青岛北影GTX650猛禽显卡 - 北影GTX650猛禽除了能将市场中的主流网游流行流畅之外，同时对DX11.1的支持也相当不错，所以在要求不苛刻的情况下对主流单机大作也能够完美运行，想痛快玩下显卡杀手游戏也是可以的。显卡目前售价为799元，是主流游戏玩家...    青岛华擎FM2A85X极限玩家4主板 - 华擎FM2A85X极限玩家4是针对高端游戏玩家推出的一款产品，该主板采用黑板设计，配备四根内存插槽，整板采用全固态电容，六相供电设计，可扩展性非常高，配备多种输出端口，并且支持多种功能。如今商家到货，报价为799元，有... 青岛蓝宝HD7870海外版显卡 - AMD HD7870显卡不仅拥有强劲的性能，更具备着顶级的功耗控制技术，使其能耗比较HD6XXX系列显卡更上一层楼。而蓝宝作为AMD最紧密的合作伙伴，也是第一时间推出了HD7870海外版显卡，这款显卡无论是非公版的PCB...   圣斗士星矢！你懂得.外观精致信号稳　TP-LINK WR841N无线路由   国美在电商道路上再遭波折！继年初国美在线血洗旗下库巴网，整合趋于平缓之际，腾讯科技独家获悉，国美在线CEO韩德鹏将于近期离职，目前已处于休假状态。这也意味着去年初库巴网CEO王治全...     青岛AMD A10 - 全新的AMD A10-5800K采用第二代APU架构设计，内置独显核心支持高清播放与主流DX11游戏，该处理器建议与高端A85主板搭配十分合适。目前最新调价后的AMD A10-5800K仅售755元，而且还是四核产品，喜...    这可能是个“脑残”大学毕业的硕士，请原谅！ 详情: 每年都说失控，已经“失控”很多年了。 详情:【每日一乐】刚上课10多分钟，我同桌就举手说：老师我想上厕所。英语老师很不高兴的说：都多大人了还上厕所？  【三大件行情】与上次报价（2013年4月25日）相比，CPU价格变动较大。目前关注度较高的高端CPU——E3-1230 V2降价10元，而受入门级游戏爱好者追捧的I3-2310和I3-3220都有不同程度的涨幅；相反，AMD的入门级APU产品则都有降价。内存方面，常用的金士顿4GB DDR3 1333及4GB DDR... 青岛万禾V5电子狗 - 即将到来的2013年度，交规将进一步严格要求。如果对路况不熟悉的新手司机，无疑是非常头疼城市复杂的道路。现在可以选择目前最新上市的V56电子狗，它内置手机通讯卡、采用GPRS通信模式，实现了数据的实时更新，从此无需费时费...   青岛西数单WD10EZEX硬盘 - 今天笔者给大家介绍的是西数最新的单碟1TB蓝盘WD10EZEX，该盘外观跟其他蓝盘相似，64MB缓存、7200RPM的转速。不过整体上，它可以在保持7200RPM的转速下达到接近200M的传输速度，性能较之前产品有了大大...    青岛英特尔i7 3770K - 酷睿i7-3770K处理器作为桌面级旗舰处理器产品带给玩家极速的数据响应速度，目前该处理器市场售价仅为2135元，性价比突出。该处理器原生物理四核心，支持超线程技术，最多可达八线程同时处理任务，对于多任务处理能够提供较好...    青岛西数2TB NAS红盘 - 西部数据硬盘的黑盘、绿盘、蓝盘和红盘是根据其定位和生产的特点所做的分类，最简单的区分就是盘上所贴的包装纸的颜色分类。西部数据的硬盘在一般零售市场上的产品大致可以分为黑盘、蓝盘、绿盘三类，而红盘则是针对专业的NAS... 【金属机身可折叠 三星Galaxy S5概念图】mobileaks.nl给大家带来的这款三星2014年概念设计绝对足以惊爆眼球，在他们的设计中Galaxy S5是可以折叠的。虽然说三星正在探索柔性AMOLED显示屏，但是Galaxy S5想要设计成这样，估计还真不是一年半载能实现的。    青岛艾诺NOVO9平板 - Retina显示屏是苹果产品所经常采用的产品，由于具有具备超高像素密度，可以将960640的分辨率压缩到一个3.5英寸的显示屏内，所以显示的效果非常逼真，非常受消费群体的青睐。近来国内知名数码品牌艾诺就推出了这样一款平板...    CM Storm RECON雇佣兵游戏鼠标 - CM Storm是一定为高端游戏外设的品牌，产品涉及机电、音频、键鼠。3年前的Computex展的，CM Storm所推的Sentinel Advance游戏鼠标，我们就已经这看到CM Storm的定位，虽然其还不是完成...   【QQ2013 Beta4体验版：新增情侣聊天模式】近期，腾讯放出了QQ2013 Beta4体验版的试用资格申请和下载活动，新版的QQ将会提供更多的功能。  转发微博【清洗空调 延长寿命】你的空调有多久没清洗了？空调的内网及热交换器时间长了会积累大量的细菌，危害人体健康，2-3个月清洗一次，能有效提高热交换效率，延长空调使用寿命。在夏天来临之前，好好清洗一下你家的空调吧~不对称的妖艳　酷冷至尊X6 Elite散热器  【每日一乐】宿舍哥几个看《越狱》，演到一人从嘴里拿出刀片杀人的镜头，老大突然蹦出一句：“我K，把嘴藏在刀片里还能说话，服了。。。”   雁山立交，重庆路郑州路交汇，堵了。 青岛原道N90四核FHD平板 - 虽然说当前安卓手机中搭载四核处理器已经比较普遍了，但是搭载四核处理器的平板电脑还不是很多，尤其是国产平板电脑。这款原道 N90四核FHD（16GB）是原道最新的一款四核处理器平板，性能非常不错。目前这款原道 N90四核F...   蓝宝石B75黑钻主板 - 虽然B75定位低端，但在主板厂商群雄纷争的今天，各大厂商血拼低端市场，不断的在增强性能的同时调低其价格。目前市面上的B75主板大都采用全3.0配置，USB3.0接口，SATA3.0接口，PCI-E3.0显卡插槽，且采用全...   热门精致小平板　苹果iPad mini报价2120元   大屏智能才够爽 三星N7100手机报价3100元   出色四核安卓机　HTC one X最新报价2299元    青岛英特尔i7 3770K - 酷睿i7-3770K处理器作为桌面级旗舰处理器产品带给玩家极速的数据响应速度，目前该处理器市场售价仅为2135元，性价比突出。该处理器原生物理四核心，支持超线程技术，最多可达八线程同时处理任务，对于多任务处理能够提供较好...    青岛西数2TB NAS红盘 - 西部数据硬盘的黑盘、绿盘、蓝盘和红盘是根据其定位和生产的特点所做的分类，最简单的区分就是盘上所贴的包装纸的颜色分类。西部数据的硬盘在一般零售市场上的产品大致可以分为黑盘、蓝盘、绿盘三类，而红盘则是针对专业的NAS... 【金属机身可折叠 三星Galaxy S5概念图】mobileaks.nl给大家带来的这款三星2014年概念设计绝对足以惊爆眼球，在他们的设计中Galaxy S5是可以折叠的。虽然说三星正在探索柔性AMOLED显示屏，但是Galaxy S5想要设计成这样，估计还真不是一年半载能实现的。    青岛艾诺NOVO9平板 - Retina显示屏是苹果产品所经常采用的产品，由于具有具备超高像素密度，可以将960640的分辨率压缩到一个3.5英寸的显示屏内，所以显示的效果非常逼真，非常受消费群体的青睐。近来国内知名数码品牌艾诺就推出了这样一款平板...    CM Storm RECON雇佣兵游戏鼠标 - CM Storm是一定为高端游戏外设的品牌，产品涉及机电、音频、键鼠。3年前的Computex展的，CM Storm所推的Sentinel Advance游戏鼠标，我们就已经这看到CM Storm的定位，虽然其还不是完成...   【QQ2013 Beta4体验版：新增情侣聊天模式】近期，腾讯放出了QQ2013 Beta4体验版的试用资格申请和下载活动，新版的QQ将会提供更多的功能。  转发微博【清洗空调 延长寿命】你的空调有多久没清洗了？空调的内网及热交换器时间长了会积累大量的细菌，危害人体健康，2-3个月清洗一次，能有效提高热交换效率，延长空调使用寿命。在夏天来临之前，好好清洗一下你家的空调吧~不对称的妖艳　酷冷至尊X6 Elite散热器  【每日一乐】宿舍哥几个看《越狱》，演到一人从嘴里拿出刀片杀人的镜头，老大突然蹦出一句：“我K，把嘴藏在刀片里还能说话，服了。。。”   雁山立交，重庆路郑州路交汇，堵了。 青岛原道N90四核FHD平板 - 虽然说当前安卓手机中搭载四核处理器已经比较普遍了，但是搭载四核处理器的平板电脑还不是很多，尤其是国产平板电脑。这款原道 N90四核FHD（16GB）是原道最新的一款四核处理器平板，性能非常不错。目前这款原道 N90四核F...   蓝宝石B75黑钻主板 - 虽然B75定位低端，但在主板厂商群雄纷争的今天，各大厂商血拼低端市场，不断的在增强性能的同时调低其价格。目前市面上的B75主板大都采用全3.0配置，USB3.0接口，SATA3.0接口，PCI-E3.0显卡插槽，且采用全...   热门精致小平板　苹果iPad mini报价2120元   大屏智能才够爽 三星N7100手机报价3100元   出色四核安卓机　HTC one X最新报价2299元   低价还有赠品 水星MW310R三天线路由仅75元   在这样市场环境下，接单了。羡慕嫉妒恨的有没有！ 我在这里:难得的蓝天 风和日丽！转发微博【五一假期中山公园周边调流】24日，记者从市南交警大队了解到，五一假期(4月29日至5月1日)期间，为减缓人流量、车流量太大引起的交通拥堵，中山公园周边将实行交通管制，其中武昌路、文登路、延安一路部分路段将临时变为单行。 性价比更高 苹果iPhone4S今日报价3088元   【电路检修 信息城4月28日暂停营业】接电业公司通知，信息城将于4月28日（本周日）上午7:30-下午2:30停电检修线路。小编从商家得知，届时信息城将暂停营业，望请广而告之。  超80PLUS铜牌效能 酷冷至尊龙影X电源到货         青岛华为E5830无线路由器 - 外观部分 外观方面， 华为E5830无线路由机身呈椭圆形，机身的上半部分设有一个液晶屏，可以显示网络信号、电池剩余电量等状态，下半部分则使用了金属拉丝工艺处理，显得高雅... 转发微博【香港向雅安捐款1亿计划未能在立法会表决通过】24日，香港立法会财委会审议政府申请捐助四川地震1亿元的建议。会议结束时仍有10多名议员未发言,以及有议员提出10多项修订，所以拨款未能表决，另定时间继续审议。有反对议员直言，由于监管机制的缺失，难以保证捐款全部到达灾民手中【每日一乐】一天我们班上心理课，当老师念各个学校的录取分数线时，一个二货同学兴奋地问道：老师，警校是不是一二百分就能上？这时另一位同学说道：一二百分也就能到警校当警犬吧！！！警……犬……     青岛联想W770无线耳麦 - 无线键鼠、无线网络......，随着无线产品的不断普及，无线耳麦这一产品也逐渐在市场中站稳脚步。最明显的一点就是，在深夜家人都入睡的时候，自己依然可以在客厅中欣赏大片。今天笔者就从卖场中看到，联想推出的一款无线耳麦W7... 转发微博【地震房子倒了 还要还贷吗？】1.人在房子没了，月供还要继续：贷款是银行和借款人间的关系，抵押物房子没了不能成为停止月供的理由。但政府通常会给受灾群众一定补偿。2.房子在人没了，房子变为遗产：根据《继承法》，房产列入死者遗产，但继承者需先还清债务，才可继承。NEC VE2305XI LED显示器 - NEC VE2305XI 是一款采用IPS广视角屏幕的23英寸液晶显示器，它还采用了LED背光的设计，在节能环保方面拥有突出的效果。对此感兴趣的朋友可以与商家 青岛智恒创新(0532-83809750) 取得联系。 NE...   【NFC技术尚未成熟 下一代iPhone不提供支持】此前有消息称苹果下一代iPhone将新增NFC和指纹识别技术，不过从苹果CEO库克近期的言论来看，恐怕要让期待下一代iPhone具备NFC功能的用户失望了。  联想携手微软举办WIN8产品青岛签售会现场！      低价还有赠品 水星MW310R三天线路由仅75元   在这样市场环境下，接单了。羡慕嫉妒恨的有没有！ 我在这里:难得的蓝天 风和日丽！转发微博【五一假期中山公园周边调流】24日，记者从市南交警大队了解到，五一假期(4月29日至5月1日)期间，为减缓人流量、车流量太大引起的交通拥堵，中山公园周边将实行交通管制，其中武昌路、文登路、延安一路部分路段将临时变为单行。 性价比更高 苹果iPhone4S今日报价3088元   【电路检修 信息城4月28日暂停营业】接电业公司通知，信息城将于4月28日（本周日）上午7:30-下午2:30停电检修线路。小编从商家得知，届时信息城将暂停营业，望请广而告之。  超80PLUS铜牌效能 酷冷至尊龙影X电源到货         青岛华为E5830无线路由器 - 外观部分 外观方面， 华为E5830无线路由机身呈椭圆形，机身的上半部分设有一个液晶屏，可以显示网络信号、电池剩余电量等状态，下半部分则使用了金属拉丝工艺处理，显得高雅... 转发微博【香港向雅安捐款1亿计划未能在立法会表决通过】24日，香港立法会财委会审议政府申请捐助四川地震1亿元的建议。会议结束时仍有10多名议员未发言,以及有议员提出10多项修订，所以拨款未能表决，另定时间继续审议。有反对议员直言，由于监管机制的缺失，难以保证捐款全部到达灾民手中【每日一乐】一天我们班上心理课，当老师念各个学校的录取分数线时，一个二货同学兴奋地问道：老师，警校是不是一二百分就能上？这时另一位同学说道：一二百分也就能到警校当警犬吧！！！警……犬……     青岛联想W770无线耳麦 - 无线键鼠、无线网络......，随着无线产品的不断普及，无线耳麦这一产品也逐渐在市场中站稳脚步。最明显的一点就是，在深夜家人都入睡的时候，自己依然可以在客厅中欣赏大片。今天笔者就从卖场中看到，联想推出的一款无线耳麦W7... 转发微博【地震房子倒了 还要还贷吗？】1.人在房子没了，月供还要继续：贷款是银行和借款人间的关系，抵押物房子没了不能成为停止月供的理由。但政府通常会给受灾群众一定补偿。2.房子在人没了，房子变为遗产：根据《继承法》，房产列入死者遗产，但继承者需先还清债务，才可继承。NEC VE2305XI LED显示器 - NEC VE2305XI 是一款采用IPS广视角屏幕的23英寸液晶显示器，它还采用了LED背光的设计，在节能环保方面拥有突出的效果。对此感兴趣的朋友可以与商家 青岛智恒创新(0532-83809750) 取得联系。 NE...   【NFC技术尚未成熟 下一代iPhone不提供支持】此前有消息称苹果下一代iPhone将新增NFC和指纹识别技术，不过从苹果CEO库克近期的言论来看，恐怕要让期待下一代iPhone具备NFC功能的用户失望了。  联想携手微软举办WIN8产品青岛签售会现场！       青岛联想KB4721键盘 - 巧克力按键设计风格，最初是出现在笔记本键盘中，但是随着这股时尚风潮的普及，联想特别为其品牌机也配置了巧克力键盘。近日笔者从卖场中看到，一款联想KB4721键盘到货卖场了。该款键盘就是售价方面，该现仅为60元。   转发微博【可同时充电2000部手机的超级充电车支援灾区！】雅安部分地区因地震断电且供电还没恢复，若手机没电，通讯就麻烦了。对此，国家电网派出了可同时供2000部手机充电的超级充电车支援（见下图）。好强大！酷冷至尊Cosmos II大机箱到货卖场！青岛本地WLAN资费卡 - 青岛本地每月300小时WLAN资费卡/12个月=280元 每月100分钟移动通话   活动已结束，目前工作人员正在整理获奖名单，稍后将在论坛公布领奖方式，领奖时间为2013年4月24日14:00-15:00。请获奖网友及时与网站工作人员取得联系。QQ：905327799青岛网友的福利 抢楼赢联想A2207平板电脑、无线鼠标……好礼等你拿，快快参与吧！  【眨眼间手机完成充电？全新概念电池研制中】日前，英国每日邮报报道称美国伊利诺伊大学科学家，目前正在研制一种超级微电池，其充电速度比传统锂电池快1000倍。也就是说，眨眼间即可完成手机充电，稍不留神就充过量了……   青岛Antec安钛克X1机箱 - 安钛克（Antec）的X1机箱是一款面向大众装机用户推出的产品，这款机箱外观炫酷、功能主流，拥有电源位下置、免工具安装、全黑化处理等大众用户所需的功能，同时在前面板配备一个风扇，有着不错的散热能力，为平台稳定运行提供了保...  【每日一乐】单位祝词，一位领导说：“祝大家身体愉快……”憋住，没词了。  活动已进入最后一天，距离最终大奖楼层还差不到300楼。快快参与，将联想平板抱回家！青岛网友的福利 抢楼赢联想A2207平板电脑、无线鼠标……好礼等你拿，快快参与吧！   青岛英特尔 - 2013 年 4 月 22 日，北京 四川省芦山县4207.0级地震发生后，英特尔宣布捐赠人民币1000万元用于协助抗震救灾。英特尔基金会将与中国扶贫基金会协作为应对救援，恢复和重建遇到的挑战做贡献。由于灾后恢复是一个长...   【三大件行情】CPU、硬盘大范围降价 - 今天上午，笔者接到了商家青岛富佳科技和青岛信扬科技传来的三大件报价。经过周末双休后，CPU和硬盘均有较大范围的降价，其中大容量硬盘有较大程度降价。五一有装机或升级主机意向的朋友不妨现在考虑一下。  骗子信息！ 青岛先马破坏神机箱 - 先马破坏神机箱 是一款面向普通家庭用户及学生群体的入门级产品，它具有最新流行的USB3.0接口设计，采用全黑化处理，外观时尚，完全能够满足现代潮流年轻人的审美要求。此外， 99元的零售价格 赋予了它不错的性价比，感兴趣的...   青岛软件科技城 - 日前，青岛市信息化工作领导小组正式印发《青岛软件科技城产业发展规划》。这是青岛高新区产业发展实现由重转轻的第一个重点产业发展规划，对于打造全市软件和信息服务业核心发展载体具有积极的促进作用。 《规划》明确了青岛软件科技城...   上下分层强劲散热　酷冷HAF XB机箱售699元    青岛联想KB4721键盘 - 巧克力按键设计风格，最初是出现在笔记本键盘中，但是随着这股时尚风潮的普及，联想特别为其品牌机也配置了巧克力键盘。近日笔者从卖场中看到，一款联想KB4721键盘到货卖场了。该款键盘就是售价方面，该现仅为60元。   转发微博【可同时充电2000部手机的超级充电车支援灾区！】雅安部分地区因地震断电且供电还没恢复，若手机没电，通讯就麻烦了。对此，国家电网派出了可同时供2000部手机充电的超级充电车支援（见下图）。好强大！酷冷至尊Cosmos II大机箱到货卖场！青岛本地WLAN资费卡 - 青岛本地每月300小时WLAN资费卡/12个月=280元 每月100分钟移动通话   活动已结束，目前工作人员正在整理获奖名单，稍后将在论坛公布领奖方式，领奖时间为2013年4月24日14:00-15:00。请获奖网友及时与网站工作人员取得联系。QQ：905327799青岛网友的福利 抢楼赢联想A2207平板电脑、无线鼠标……好礼等你拿，快快参与吧！  【眨眼间手机完成充电？全新概念电池研制中】日前，英国每日邮报报道称美国伊利诺伊大学科学家，目前正在研制一种超级微电池，其充电速度比传统锂电池快1000倍。也就是说，眨眼间即可完成手机充电，稍不留神就充过量了……   青岛Antec安钛克X1机箱 - 安钛克（Antec）的X1机箱是一款面向大众装机用户推出的产品，这款机箱外观炫酷、功能主流，拥有电源位下置、免工具安装、全黑化处理等大众用户所需的功能，同时在前面板配备一个风扇，有着不错的散热能力，为平台稳定运行提供了保...  【每日一乐】单位祝词，一位领导说：“祝大家身体愉快……”憋住，没词了。  活动已进入最后一天，距离最终大奖楼层还差不到300楼。快快参与，将联想平板抱回家！青岛网友的福利 抢楼赢联想A2207平板电脑、无线鼠标……好礼等你拿，快快参与吧！   青岛英特尔 - 2013 年 4 月 22 日，北京 四川省芦山县4207.0级地震发生后，英特尔宣布捐赠人民币1000万元用于协助抗震救灾。英特尔基金会将与中国扶贫基金会协作为应对救援，恢复和重建遇到的挑战做贡献。由于灾后恢复是一个长...   【三大件行情】CPU、硬盘大范围降价 - 今天上午，笔者接到了商家青岛富佳科技和青岛信扬科技传来的三大件报价。经过周末双休后，CPU和硬盘均有较大范围的降价，其中大容量硬盘有较大程度降价。五一有装机或升级主机意向的朋友不妨现在考虑一下。  骗子信息！ 青岛先马破坏神机箱 - 先马破坏神机箱 是一款面向普通家庭用户及学生群体的入门级产品，它具有最新流行的USB3.0接口设计，采用全黑化处理，外观时尚，完全能够满足现代潮流年轻人的审美要求。此外， 99元的零售价格 赋予了它不错的性价比，感兴趣的...   青岛软件科技城 - 日前，青岛市信息化工作领导小组正式印发《青岛软件科技城产业发展规划》。这是青岛高新区产业发展实现由重转轻的第一个重点产业发展规划，对于打造全市软件和信息服务业核心发展载体具有积极的促进作用。 《规划》明确了青岛软件科技城...   上下分层强劲散热　酷冷HAF XB机箱售699元    青岛索尼精灵8GB优盘 - 索尼MV随身存 精灵8GB优盘 索尼MV随身存 精灵8GB优盘 黑色透明材质制成的机身轻巧纤薄，仅约1.3克。COB封装工艺另插拔环节更轻松便捷。更配以宽口挂绳槽的设计，简约中不失大气，同时支持数据救援功能。此款MV随身...    华硕硕士生 - 4月14日晚，因绳命是剁么的回晃，绳命是入刺的井猜演讲而让大家熟知的当代潮僧延参法师作为华硕硕市生读书会的荣誉讲师走上山东大学讲台，为山东的硕市生以及山大学子们作了一场以快乐看生活与延参法师一起聊幸福为主题的讲座。 称赞...    华硕京东ROG玩家国度 - 现场云集150余名高端玩家、网友和20多家专业媒体的大型主题互动活动点燃激情 只为超越 京东ROG玩家国度嘉年华盛宴于本月12日在北京三里屯卡利宾俱乐部华丽落幕。 京东ROG玩家国度嘉年华举办地北京卡利宾俱乐部 4月12...   转发微博【两岁半男孩玩1年iPad 近视500度 】华华1岁半开始接触iPad，日前，检查发现华华竟有500度近视。15日，国家卫生计生委发布《儿童眼及视力保健技术规范》，指出2岁以下儿童尽量避免操作电子视频产品。家长们注意啦。内外兼修，不做花瓶 Tt追猎者机箱仅399元  青岛迪兰倍酷HD7750显卡 - 主流高清游戏解决方案 迪兰倍酷HD7750仅749元 面对激烈的市场竞争，A卡新一轮价格调整也已经完成，使得AMD显卡赢得了更多的市场竞争力。作为老牌AIB大厂，迪兰全新的HD7750 酷能+ 1G DC显卡凭借出色的性...   青岛Tt星际追猎者 雷电版A31机箱 - 也许在过去，在挑选机箱的过程中，以外形作为选择的重要依据，一定会被不少老鸟玩家视为肤浅。然而到了如今，随着DIY玩家们需求和口味的逐步改变，唯外观论已经不是什么不靠谱的准则。当下不少明星级的游戏机箱，首先打动买家的往...    青岛先马省电王400电源 - 当前，针对环保节能问题全球各地的大企业都开始纷纷重视，作为DIY机电产业的大厂，先马近年来一直致力于高效节能的产品设计，每一款产品都很给力。先马近期推出的省电王系列电源可谓非常之超值，而其中最适合主流用户所选购... 【每日一乐】在车站旁边吃快餐，旁边两个民工打扮的人，其中一个年轻的指着我手机跟另一个说这手机四五千，另一个说了句让我惭愧的话＂这么值钱啊，这是半个月工钱啊！＂尼玛，我可攒了好几个月的钱！  地铁2号线百脑汇青岛店施工，诸多不便，特别提醒！ 青岛华擎Z77 OC Formula主板 - 史上最速 Hexus PiFast分数，10.28 秒惊人成绩！ 史上最速 Hexus PiFast分数: 缔造新纪录，CPU得以运行在 6.95GHz 奇迹般高速，Z77 OC Formula主板仍可以10.28 秒惊...   青岛蓝宝石HD7870海外版 - 经过了上个月的价格调整以后，AMD HD7000系列显卡的市场定位已经趋于当前最合理的地位。老牌AIB品牌蓝宝石的HD7870 2G 海外版显卡更是降至1799元，达到了同类产品的市场最低价，而且性能上也领先对手GTX6...   实用派首选 戴尔MS111鼠标网友拼购价25元   超高性价比游戏机箱 先马刺客1性能全面  【每日一乐】中午做饭，妈妈给我一盆胡萝卜：“去，把胡萝卜切成肉丁！”   青岛索尼精灵8GB优盘 - 索尼MV随身存 精灵8GB优盘 索尼MV随身存 精灵8GB优盘 黑色透明材质制成的机身轻巧纤薄，仅约1.3克。COB封装工艺另插拔环节更轻松便捷。更配以宽口挂绳槽的设计，简约中不失大气，同时支持数据救援功能。此款MV随身...    华硕硕士生 - 4月14日晚，因绳命是剁么的回晃，绳命是入刺的井猜演讲而让大家熟知的当代潮僧延参法师作为华硕硕市生读书会的荣誉讲师走上山东大学讲台，为山东的硕市生以及山大学子们作了一场以快乐看生活与延参法师一起聊幸福为主题的讲座。 称赞...    华硕京东ROG玩家国度 - 现场云集150余名高端玩家、网友和20多家专业媒体的大型主题互动活动点燃激情 只为超越 京东ROG玩家国度嘉年华盛宴于本月12日在北京三里屯卡利宾俱乐部华丽落幕。 京东ROG玩家国度嘉年华举办地北京卡利宾俱乐部 4月12...   转发微博【两岁半男孩玩1年iPad 近视500度 】华华1岁半开始接触iPad，日前，检查发现华华竟有500度近视。15日，国家卫生计生委发布《儿童眼及视力保健技术规范》，指出2岁以下儿童尽量避免操作电子视频产品。家长们注意啦。内外兼修，不做花瓶 Tt追猎者机箱仅399元  青岛迪兰倍酷HD7750显卡 - 主流高清游戏解决方案 迪兰倍酷HD7750仅749元 面对激烈的市场竞争，A卡新一轮价格调整也已经完成，使得AMD显卡赢得了更多的市场竞争力。作为老牌AIB大厂，迪兰全新的HD7750 酷能+ 1G DC显卡凭借出色的性...   青岛Tt星际追猎者 雷电版A31机箱 - 也许在过去，在挑选机箱的过程中，以外形作为选择的重要依据，一定会被不少老鸟玩家视为肤浅。然而到了如今，随着DIY玩家们需求和口味的逐步改变，唯外观论已经不是什么不靠谱的准则。当下不少明星级的游戏机箱，首先打动买家的往...    青岛先马省电王400电源 - 当前，针对环保节能问题全球各地的大企业都开始纷纷重视，作为DIY机电产业的大厂，先马近年来一直致力于高效节能的产品设计，每一款产品都很给力。先马近期推出的省电王系列电源可谓非常之超值，而其中最适合主流用户所选购... 【每日一乐】在车站旁边吃快餐，旁边两个民工打扮的人，其中一个年轻的指着我手机跟另一个说这手机四五千，另一个说了句让我惭愧的话＂这么值钱啊，这是半个月工钱啊！＂尼玛，我可攒了好几个月的钱！  地铁2号线百脑汇青岛店施工，诸多不便，特别提醒！ 青岛华擎Z77 OC Formula主板 - 史上最速 Hexus PiFast分数，10.28 秒惊人成绩！ 史上最速 Hexus PiFast分数: 缔造新纪录，CPU得以运行在 6.95GHz 奇迹般高速，Z77 OC Formula主板仍可以10.28 秒惊...   青岛蓝宝石HD7870海外版 - 经过了上个月的价格调整以后，AMD HD7000系列显卡的市场定位已经趋于当前最合理的地位。老牌AIB品牌蓝宝石的HD7870 2G 海外版显卡更是降至1799元，达到了同类产品的市场最低价，而且性能上也领先对手GTX6...   实用派首选 戴尔MS111鼠标网友拼购价25元   超高性价比游戏机箱 先马刺客1性能全面  【每日一乐】中午做饭，妈妈给我一盆胡萝卜：“去，把胡萝卜切成肉丁！”  手势控制成本届大会中的一个特色的娱乐。微信团队向用户承诺绝不收取费用 - 近期运营商将对微信展开收费的传闻一直不断，引发部分用户的担忧和不满。而今天下午，小编收到了微信团队发来的一条温馨提示，此举无疑是为消除用户顾虑。 温馨提示内容 针对微信占用运营商过多资源的问题，腾讯已抛出了解决方案。腾...  传苹果iPhone 5S或许至少有两种尺寸版   微软推迟iOS版Office探因：让Win8设备免遭冲击   与苹果同芯 VIVICK迷你无线路由器售60元   双电双充 三星Galaxy Nexus（i9250）2200元   感受四核魅力 三星旗舰机型i9300报2450元   限量促销 映众GTX650冰龙版显卡799元  【每日一乐】大学时候，听见一个女生点菜：师傅，炒一盘酸辣土豆丝，不要放土豆！  低价秒杀，仅此一块 华硕Dragon HD7850显卡  转发微博百脑汇大转盘--迷你pad等你拿,活动期间，顾客登陆百脑汇官网即可参加大转盘抽奖游戏，精彩好礼每天送奖项：iPad mini 数码相机 优盘等详情：史玉柱辞去巨人网络CEO 4月19日宣布接棒者。总裁刘伟最有可能接任！台系出身多项专利 AX450/550电源进军岛城   转发微博【英特尔携手腾讯，打造QQ高清视频】在超极本上享受720P高清视频聊天，是不是爽爆了。英特尔携手腾讯，即使在一般网络带宽下也能完成720p视频通话体验。第四代智能英特尔酷睿处理器与超极本相结合，可以确保用户畅享高清视频通话的清晰、稳定与流畅。组建HTPC好选择 华擎B75M-ITX迷你小板  手势控制成本届大会中的一个特色的娱乐。微信团队向用户承诺绝不收取费用 - 近期运营商将对微信展开收费的传闻一直不断，引发部分用户的担忧和不满。而今天下午，小编收到了微信团队发来的一条温馨提示，此举无疑是为消除用户顾虑。 温馨提示内容 针对微信占用运营商过多资源的问题，腾讯已抛出了解决方案。腾...  传苹果iPhone 5S或许至少有两种尺寸版   微软推迟iOS版Office探因：让Win8设备免遭冲击   与苹果同芯 VIVICK迷你无线路由器售60元   双电双充 三星Galaxy Nexus（i9250）2200元   感受四核魅力 三星旗舰机型i9300报2450元   限量促销 映众GTX650冰龙版显卡799元  【每日一乐】大学时候，听见一个女生点菜：师傅，炒一盘酸辣土豆丝，不要放土豆！  低价秒杀，仅此一块 华硕Dragon HD7850显卡  转发微博百脑汇大转盘--迷你pad等你拿,活动期间，顾客登陆百脑汇官网即可参加大转盘抽奖游戏，精彩好礼每天送奖项：iPad mini 数码相机 优盘等详情：史玉柱辞去巨人网络CEO 4月19日宣布接棒者。总裁刘伟最有可能接任！台系出身多项专利 AX450/550电源进军岛城   转发微博【英特尔携手腾讯，打造QQ高清视频】在超极本上享受720P高清视频聊天，是不是爽爆了。英特尔携手腾讯，即使在一般网络带宽下也能完成720p视频通话体验。第四代智能英特尔酷睿处理器与超极本相结合，可以确保用户畅享高清视频通话的清晰、稳定与流畅。组建HTPC好选择 华擎B75M-ITX迷你小板  几千人，人太多了，媒体区排队的场面！会议9点开始，先签到！Intel 2013 IDF 北京站 青岛IT全程直播！敬请关注！面向普通用户及学生群体 逾辉入门级机箱   极致游戏体验 映众GTX680冰龙显卡促销活动  3C产品不离手 当心白内障找上你   .tk域名免费注册，被大量钓鱼网站利用。要当心tk后缀域名！ Verisign公布的报告，2012年四季度全球域名注册量超2.5亿，总计全球达2.52亿个。 “.com”域名占了大多数。到12月底时“.com”域名达1.062亿，“.net”域名达1490万台。【每日一乐】昨日跟一个老朋友见面吃饭，谈到家庭情况时，他说：“唉，烦，几年不到就换了6个丈母娘……”我大惊：“好强大！”谁知他骂道：“靠！又不是我，是我岳父厉害”！！  中兴E5500 300Mbps无线路由 促销价109元   数码产品家电化 碧维视BeTV-U6网络机顶盒    青岛联想K900手机 - 2013年英特尔信息技术峰会(Intel Developer Forum，IDF)将定于4月10日至11日在北京国家会议中心举办。而本届IDF大会上，英特尔在移动芯片领域的战略将成为大家关注的焦点。 IDF2013即将召...    青岛Intel - 2013年4月8日 北京消息：今日，CNET从英特尔中国方面获悉，2013年英特尔信息技术峰会（Intel Developer Forum，IDF），定于4月10日至11日在北京国家会议中心举行。这也是连续第7年，春季I...   我想小编我需要一个~~~但貌似失眠的几率会大大提高~~~即便在这个通讯便捷的时代，也可以【让异地恋在枕边倾听彼此的心跳】，Pillow Talk 包含一个指环和一个内置在枕头里的扬声器。简而言之，当用户带上指环，设备将获取用户的心跳，通过智能手机应用控制，从而将信号传送到枕头内的扬声器中，用户靠到枕头上，仿佛实时听到爱侣的心跳。手机大屏化成趋势 据称日本面板生厂商正在研发6英寸超薄面板   传苹果iPad5/iPad mini2或将增加震动功能  几千人，人太多了，媒体区排队的场面！会议9点开始，先签到！Intel 2013 IDF 北京站 青岛IT全程直播！敬请关注！面向普通用户及学生群体 逾辉入门级机箱   极致游戏体验 映众GTX680冰龙显卡促销活动  3C产品不离手 当心白内障找上你   .tk域名免费注册，被大量钓鱼网站利用。要当心tk后缀域名！ Verisign公布的报告，2012年四季度全球域名注册量超2.5亿，总计全球达2.52亿个。 “.com”域名占了大多数。到12月底时“.com”域名达1.062亿，“.net”域名达1490万台。【每日一乐】昨日跟一个老朋友见面吃饭，谈到家庭情况时，他说：“唉，烦，几年不到就换了6个丈母娘……”我大惊：“好强大！”谁知他骂道：“靠！又不是我，是我岳父厉害”！！  中兴E5500 300Mbps无线路由 促销价109元   数码产品家电化 碧维视BeTV-U6网络机顶盒    青岛联想K900手机 - 2013年英特尔信息技术峰会(Intel Developer Forum，IDF)将定于4月10日至11日在北京国家会议中心举办。而本届IDF大会上，英特尔在移动芯片领域的战略将成为大家关注的焦点。 IDF2013即将召...    青岛Intel - 2013年4月8日 北京消息：今日，CNET从英特尔中国方面获悉，2013年英特尔信息技术峰会（Intel Developer Forum，IDF），定于4月10日至11日在北京国家会议中心举行。这也是连续第7年，春季I...   我想小编我需要一个~~~但貌似失眠的几率会大大提高~~~即便在这个通讯便捷的时代，也可以【让异地恋在枕边倾听彼此的心跳】，Pillow Talk 包含一个指环和一个内置在枕头里的扬声器。简而言之，当用户带上指环，设备将获取用户的心跳，通过智能手机应用控制，从而将信号传送到枕头内的扬声器中，用户靠到枕头上，仿佛实时听到爱侣的心跳。手机大屏化成趋势 据称日本面板生厂商正在研发6英寸超薄面板   传苹果iPad5/iPad mini2或将增加震动功能   用电视上网看电影 海信PX2000双核电视盒! - 智能电视机的在市面上已经非常常见，价格也逐渐融入到普通家庭的接受能力，所以很多电视厂商也纷纷推出智能电视机顶盒来满足普通用户对于智能电视的需求。知名电视品牌海信也推出了一款智能电视盒PX2000，这款产品能够...  大屏配美女 三星N7100(16G)青岛最低3330元 - 2013年4月2日， 三星 GALAXY N7100（Note II） 在 青岛青青苹果数码( 18669729788 ) 的 最新报价为3330元 。该机拥有轻薄时尚的机身设计，搭载1.6GHz的四核处理器，拥有5.5...    居然能扫描胶片 紫光C880+扫描仪到货青岛 - 清华紫光C880+扫描仪采用硅氧化物隔离彩色线性超薄CCD扫描，光学分辨率为24004800dpi，色彩深度为48bit。扫描面积为A4幅面，光源采用了冷阴极灯管。目前，该款产品在商家青岛鑫彩创数码处大火，感兴趣的朋友不...   苹果公司向中国消费者致歉 称将调整售后政策 - 4月1日晚，苹果公司在其官方网站贴出了署名苹果CEO库克的致中国消费者公开信，表示自2013年4月起，保修期内的iPhone4和iPhone4S如果通过更换部件仍无法快速修好，则将为消费者更换一台新手机，此前不予更换的后...  中端主流给力显卡 影驰GTX660虎将售1488元        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  转发微博【你知道吗？房价中61%被政府拿走】“现在房产市场与政府之间的博弈已经形成了一种恶性循环，博弈到一定程度一个新规出来，然后又加码。工商联统计调查，房价中有61%是被政府拿走了，如果政府成本不断往上加，这都是刚性成本，房价不可能掉下来，应该深刻去检讨，深入分析，然后再出政策.”来源:中广网造型随心变 飞利浦SPZ5000网络摄像头70元   【每日一乐】从前有个人钓鱼，钓到了只鱿鱼。鱿鱼求他：你放了我吧，别把我烤来吃啊。那个人说：好的，那么我来考问你几个问题吧。有余很开心说：你考吧你考吧！然后这人就把鱿鱼给烤了..   苹果中国官网发布致消费者信 （分享自）酷炫游戏机箱 酷冷至尊CM Storm侦察兵Ⅱ   实惠奔的腾处理器 22nm双核G2010现售420元 - 奔腾G640的出现，确实让入门整合平台用户激动了一阵子，2.8GHz的默认频率与G840相当，性能也与G840相差无几，价格却保持380元不变，算作是Intel难得一见的变相降价了。不过随着Intel 22nm工艺的推进...    买显卡送电源 映众GTX660显卡1499促销中! - 凭借着新工艺带来的出色性能，以及相对HD7850来说的绝对优势，GeForce GTX660自发布以来就备受中端玩家的追捧。而这其中，一线AIC映众(Inno3D)出品的一款 GTX660冰龙版 更是凭借着强悍的性价比优...   老玩家的回味 微软蓝影6000鼠标青岛179元 - 微软蓝影6000鼠标是微软推出的一款搭载蓝影引擎的有线鼠标，采用了与IE3.0相似的外形，并相对提升了DPI，在玩家群中拥有很高的受欢迎度，目前这款鼠标正在促销中，价格为179元。 微软蓝影6000鼠标 微软蓝影6000...    最近卖得很火 先马刺客3白机箱特价199元 - 玩游戏，耍文艺，游戏机箱也文艺。备受瞩目的先马刺客3（白）游戏机箱现强势登陆青岛卖场，倾力打造最具文艺范儿的全民游戏机箱。现在购买刺客3（白）游戏机箱，享受特价199元优惠，近期打算装机的朋友不容错过~！ 先马...  用电视上网看电影 海信PX2000双核电视盒! - 智能电视机的在市面上已经非常常见，价格也逐渐融入到普通家庭的接受能力，所以很多电视厂商也纷纷推出智能电视机顶盒来满足普通用户对于智能电视的需求。知名电视品牌海信也推出了一款智能电视盒PX2000，这款产品能够...  大屏配美女 三星N7100(16G)青岛最低3330元 - 2013年4月2日， 三星 GALAXY N7100（Note II） 在 青岛青青苹果数码( 18669729788 ) 的 最新报价为3330元 。该机拥有轻薄时尚的机身设计，搭载1.6GHz的四核处理器，拥有5.5...    居然能扫描胶片 紫光C880+扫描仪到货青岛 - 清华紫光C880+扫描仪采用硅氧化物隔离彩色线性超薄CCD扫描，光学分辨率为24004800dpi，色彩深度为48bit。扫描面积为A4幅面，光源采用了冷阴极灯管。目前，该款产品在商家青岛鑫彩创数码处大火，感兴趣的朋友不...   苹果公司向中国消费者致歉 称将调整售后政策 - 4月1日晚，苹果公司在其官方网站贴出了署名苹果CEO库克的致中国消费者公开信，表示自2013年4月起，保修期内的iPhone4和iPhone4S如果通过更换部件仍无法快速修好，则将为消费者更换一台新手机，此前不予更换的后...  中端主流给力显卡 影驰GTX660虎将售1488元        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  转发微博【你知道吗？房价中61%被政府拿走】“现在房产市场与政府之间的博弈已经形成了一种恶性循环，博弈到一定程度一个新规出来，然后又加码。工商联统计调查，房价中有61%是被政府拿走了，如果政府成本不断往上加，这都是刚性成本，房价不可能掉下来，应该深刻去检讨，深入分析，然后再出政策.”来源:中广网造型随心变 飞利浦SPZ5000网络摄像头70元   【每日一乐】从前有个人钓鱼，钓到了只鱿鱼。鱿鱼求他：你放了我吧，别把我烤来吃啊。那个人说：好的，那么我来考问你几个问题吧。有余很开心说：你考吧你考吧！然后这人就把鱿鱼给烤了..   苹果中国官网发布致消费者信 （分享自）酷炫游戏机箱 酷冷至尊CM Storm侦察兵Ⅱ   实惠奔的腾处理器 22nm双核G2010现售420元 - 奔腾G640的出现，确实让入门整合平台用户激动了一阵子，2.8GHz的默认频率与G840相当，性能也与G840相差无几，价格却保持380元不变，算作是Intel难得一见的变相降价了。不过随着Intel 22nm工艺的推进...    买显卡送电源 映众GTX660显卡1499促销中! - 凭借着新工艺带来的出色性能，以及相对HD7850来说的绝对优势，GeForce GTX660自发布以来就备受中端玩家的追捧。而这其中，一线AIC映众(Inno3D)出品的一款 GTX660冰龙版 更是凭借着强悍的性价比优...   老玩家的回味 微软蓝影6000鼠标青岛179元 - 微软蓝影6000鼠标是微软推出的一款搭载蓝影引擎的有线鼠标，采用了与IE3.0相似的外形，并相对提升了DPI，在玩家群中拥有很高的受欢迎度，目前这款鼠标正在促销中，价格为179元。 微软蓝影6000鼠标 微软蓝影6000...    最近卖得很火 先马刺客3白机箱特价199元 - 玩游戏，耍文艺，游戏机箱也文艺。备受瞩目的先马刺客3（白）游戏机箱现强势登陆青岛卖场，倾力打造最具文艺范儿的全民游戏机箱。现在购买刺客3（白）游戏机箱，享受特价199元优惠，近期打算装机的朋友不容错过~！ 先马... 专利智能模组 先马省电王600电源仅售299元   Intel平台它最火 酷睿i3 - 英特尔(Intel) 酷睿i3-3220 处理器 是第三代22nm产品，是新一代入门游戏者装机的首选，目前已有多家商家断货。如若您对这款处理器感兴趣，可与Intel山东总代理 青岛嘉润天诚(0532-80683376) ...   游戏发烧友必备 酷冷至尊海神240M水冷散热  青岛4G网络建设基本完成 月底市民可免费体验 - 记者从市经信委获悉，我市4G（TD-LTE）网络建设基本完成，目前已经开始测试。预计3月底，市民就可以在316路公交车上，通过手机、PAD、笔记本电脑等支持WiFi功能的终端，免费体验4G网络。 中国移动在我市投资6亿建...    大硬盘装小硬盘 ORICO 1025ss硬盘盒现卖场 - 继硬盘抽取盒、硬盘数据对拷机后，专业存储外设厂商ORICO在近日再度推出一款硬盘转接盒。型号是orico1025ss，该产品主要针对2.5英寸的硬盘用户，其卖点在于可以将所有2.5寸SATA硬盘转换成3.5寸硬盘，不但支...  针对百度推广链接 青岛IT资讯网友情提示！ - 今年央视3.15晚会上就曝光了网络运营商在网民访问网站时恶意插播虚假广告的事件，其实这种事情在百度推广的广告中同样存在。虽然两种事件都被曝光过，但是该广告的流氓习气依然时不时的跳出网页。 近日有不少网民反映本...  【如何应对工作中的失误】1）退一步深呼吸，评估局势；2）承认错误，不要掩饰或美化； 3）不要将责任推给别人；4）及时让相关人知晓，以免错过解决时间；5）适当的道歉，以能表现出重视自己的工作为限度；6）提供一个补救方案，并且接受老板、经理和同事的意见反馈。英文全文：【每日一乐】弟弟初中学习不太好，有次闲聊的时候问我爸他期末成绩咋样，我爸说：八十多分。我说不错啊！话音刚落我爸淡淡的加了一句：7门加起来！  【QDIT拼购】新贵N500鼠标同城包邮价60元   @ 闪迪中国 闪迪128GB Class10至尊极速SD卡惊现青岛 - 随着影像技术的发展，拍摄品质越来越高的同时，单个照片文件或者单位时间的视频文件也越来越大，这就要求存储卡有足够的速度来满足拍摄的存储。最近，闪迪推出了一款Class 10级别的 Extreme至尊极速SDXC存储卡 ，它...   加9元送耳机 磐正好声音A55M2 - 在硬件领域里很多人都知道一个道理，如果想有好的音质那就必须有一款好的独立声卡，而声卡的价格之高可以比拟一块高端显卡，所以这也是一般普通消费者无法承受与享受的。今天编辑为大家介绍一款由磐正最新开发的HI-FI音乐主板A55...  vivick代工 音质超棒 联想VC200小音箱50元   105mm头 佳能5D Mark III青岛23260元  A8处理器 碧维视BeTV-U5网络机顶盒399元  【每日一乐】好欢乐的宿舍。学校生活再也回不去了，怀念吗？同窗的好友，还好吗？专利智能模组 先马省电王600电源仅售299元   Intel平台它最火 酷睿i3 - 英特尔(Intel) 酷睿i3-3220 处理器 是第三代22nm产品，是新一代入门游戏者装机的首选，目前已有多家商家断货。如若您对这款处理器感兴趣，可与Intel山东总代理 青岛嘉润天诚(0532-80683376) ...   游戏发烧友必备 酷冷至尊海神240M水冷散热  青岛4G网络建设基本完成 月底市民可免费体验 - 记者从市经信委获悉，我市4G（TD-LTE）网络建设基本完成，目前已经开始测试。预计3月底，市民就可以在316路公交车上，通过手机、PAD、笔记本电脑等支持WiFi功能的终端，免费体验4G网络。 中国移动在我市投资6亿建...    大硬盘装小硬盘 ORICO 1025ss硬盘盒现卖场 - 继硬盘抽取盒、硬盘数据对拷机后，专业存储外设厂商ORICO在近日再度推出一款硬盘转接盒。型号是orico1025ss，该产品主要针对2.5英寸的硬盘用户，其卖点在于可以将所有2.5寸SATA硬盘转换成3.5寸硬盘，不但支...  针对百度推广链接 青岛IT资讯网友情提示！ - 今年央视3.15晚会上就曝光了网络运营商在网民访问网站时恶意插播虚假广告的事件，其实这种事情在百度推广的广告中同样存在。虽然两种事件都被曝光过，但是该广告的流氓习气依然时不时的跳出网页。 近日有不少网民反映本...  【如何应对工作中的失误】1）退一步深呼吸，评估局势；2）承认错误，不要掩饰或美化； 3）不要将责任推给别人；4）及时让相关人知晓，以免错过解决时间；5）适当的道歉，以能表现出重视自己的工作为限度；6）提供一个补救方案，并且接受老板、经理和同事的意见反馈。英文全文：【每日一乐】弟弟初中学习不太好，有次闲聊的时候问我爸他期末成绩咋样，我爸说：八十多分。我说不错啊！话音刚落我爸淡淡的加了一句：7门加起来！  【QDIT拼购】新贵N500鼠标同城包邮价60元   @ 闪迪中国 闪迪128GB Class10至尊极速SD卡惊现青岛 - 随着影像技术的发展，拍摄品质越来越高的同时，单个照片文件或者单位时间的视频文件也越来越大，这就要求存储卡有足够的速度来满足拍摄的存储。最近，闪迪推出了一款Class 10级别的 Extreme至尊极速SDXC存储卡 ，它...   加9元送耳机 磐正好声音A55M2 - 在硬件领域里很多人都知道一个道理，如果想有好的音质那就必须有一款好的独立声卡，而声卡的价格之高可以比拟一块高端显卡，所以这也是一般普通消费者无法承受与享受的。今天编辑为大家介绍一款由磐正最新开发的HI-FI音乐主板A55...  vivick代工 音质超棒 联想VC200小音箱50元   105mm头 佳能5D Mark III青岛23260元  A8处理器 碧维视BeTV-U5网络机顶盒399元  【每日一乐】好欢乐的宿舍。学校生活再也回不去了，怀念吗？同窗的好友，还好吗？   百脑汇青岛店电脑医院为您保驾护航 - 昔日王谢堂前燕，飞入寻常百姓家，笔记本电脑、平板电脑、智能手机的功能越来越强大，价格也越来越亲民，随着购买量的增加，越来越多的问题也出现了，ROOT、越狱等一些新兴词汇跃然而起...   秒杀网店 华硕GTX660显卡青岛惊爆价1599元 - 华硕GTX660-DC2-2GD5显卡 华硕GTX660-DC2-2GD5显卡 华硕 GTX660-DC2-2GD5 游戏显卡采用最新28nmKepler架构的GeForce GTX660核心，拥有960个流处理，默认频...   【每日一乐】一个醉汉内急，就想在路边就地解决。他左顾右看，见四周无人，于是走到路旁，一手搭着电线杆子，一手急急掏出狂撒一通。快结束时，习惯动作当然是一阵狂抖。恰在这时，旁边有一老汉经过，见他抖得厉害，急忙找来一根大木棍，猛的朝他扶着电线杆的那手打下……   乖巧时尚 罗技M235无线鼠标青岛特价109元 - 罗技M235无线鼠标是罗技活色系列中的主打款式，绚丽多彩的外观以及实用的性能还有他那不贵的价格让他市场上一直都有着不俗的销量，目前青岛卖场中的商家对这款鼠标展开促销，价格直降到了109元，更加超值，感兴趣的朋友... 设计师的不二之选 NEC EA232WMi液晶到货 - 如今摄影爱好者、设计师、图片社、游戏迷等群体，对于图像的色彩还原度要求极高。普通商用显示器在硬件方面有所限制，在色彩表现的准确度方面无法满足部分专业用户的需求。近日，NEC推出了一款全新的23吋LED背光技术的EA2...  【每日一乐】洗澡的时候发现浴室里有只虫子，于是直接拿喷头淋它。 结果发现小东西在水里洗得很滋润，于是把水温调到最高档，直接烫死。然后得意地把喷头转到了自己的身上……加189元换购好礼 映泰Hi-Fi H77S主板599元   映众GTX660Ti冰龙超级版2299元 每日限购2块 - GTX660Ti的发布，掀起了中高端产品的一场热战，非公版产品也如雨后春笋般涌现出来。而特别加强设计的GTX660Ti往往更加吸引游戏玩家的眼球。今天要给大家介绍的就是映众(Inno3D)GTX660Ti冰龙超级版显卡，...   苏宁电器正品行货 多款佳能卡片机特价处理 - 佳能数码相机   LGA775平台再现 TaiSol静音版散热器仅25元 - 虽然现在LGA1155、LGA1156平台已经逐步普及了，但是对于老平台用户及入门级用户来说，LGA775接口处理器还是有很大一部分的群体，特别对于他们更换选择散热器时，就是一件很头疼的事情。因为现在很多品牌散热器都已经...   专利轴承技术+蝠翼扇叶 安耐美白蝠散热器    接近闪电的鹰 微星N660 HAWK网友价1499元 - 微星N660 Hawk显卡由微星最富盛名的Hawk团队倾情打造，用料十分奢华。这款产品最大的特点就是它拥有一颗钢铁之心GPU Reactor，对于喜爱超频的玩家朋友这无疑是最大的福音。近日微星N660 Hawk显卡的青岛...   I3 3220的搭档 蓝宝石B75黑钻主板特价599! - 虽然B75定位低端，但在主板厂商群雄纷争的今天，各大厂商血拼低端市场，不断的在增强性能的同时调低其价格。目前市面上的B75主板大都采用全3.0配置，USB3.0接口，SATA3.0接口，PCI-E3.0显卡插槽，且采用全...    物美价廉 先马奇迹3动能版机箱特价148元 - 先马奇迹3动能版机箱 奇迹3动能版采用了全冲网的外观设计以及箭头的图形拼接，在优化散热的同时，外形也更为出彩。贴图主要还是沿用了先马奇迹3的图案，不减炫酷派头。 先马奇迹3动能版机箱 全民U3自然少不了备受消费者...  降价!送大礼!航嘉多核WD300电源春季促销 - 航嘉 多核WD300 电源 是一款支持宽幅电压的300W电源；较长的线材适合背板走线，是一款性能出色的电源。目前，这款电源在商家 青岛康博通电子(0532-83809481) 的 售价为235元 。 航嘉 多核WD300...      百脑汇青岛店电脑医院为您保驾护航 - 昔日王谢堂前燕，飞入寻常百姓家，笔记本电脑、平板电脑、智能手机的功能越来越强大，价格也越来越亲民，随着购买量的增加，越来越多的问题也出现了，ROOT、越狱等一些新兴词汇跃然而起...   秒杀网店 华硕GTX660显卡青岛惊爆价1599元 - 华硕GTX660-DC2-2GD5显卡 华硕GTX660-DC2-2GD5显卡 华硕 GTX660-DC2-2GD5 游戏显卡采用最新28nmKepler架构的GeForce GTX660核心，拥有960个流处理，默认频...   【每日一乐】一个醉汉内急，就想在路边就地解决。他左顾右看，见四周无人，于是走到路旁，一手搭着电线杆子，一手急急掏出狂撒一通。快结束时，习惯动作当然是一阵狂抖。恰在这时，旁边有一老汉经过，见他抖得厉害，急忙找来一根大木棍，猛的朝他扶着电线杆的那手打下……   乖巧时尚 罗技M235无线鼠标青岛特价109元 - 罗技M235无线鼠标是罗技活色系列中的主打款式，绚丽多彩的外观以及实用的性能还有他那不贵的价格让他市场上一直都有着不俗的销量，目前青岛卖场中的商家对这款鼠标展开促销，价格直降到了109元，更加超值，感兴趣的朋友... 设计师的不二之选 NEC EA232WMi液晶到货 - 如今摄影爱好者、设计师、图片社、游戏迷等群体，对于图像的色彩还原度要求极高。普通商用显示器在硬件方面有所限制，在色彩表现的准确度方面无法满足部分专业用户的需求。近日，NEC推出了一款全新的23吋LED背光技术的EA2...  【每日一乐】洗澡的时候发现浴室里有只虫子，于是直接拿喷头淋它。 结果发现小东西在水里洗得很滋润，于是把水温调到最高档，直接烫死。然后得意地把喷头转到了自己的身上……加189元换购好礼 映泰Hi-Fi H77S主板599元   映众GTX660Ti冰龙超级版2299元 每日限购2块 - GTX660Ti的发布，掀起了中高端产品的一场热战，非公版产品也如雨后春笋般涌现出来。而特别加强设计的GTX660Ti往往更加吸引游戏玩家的眼球。今天要给大家介绍的就是映众(Inno3D)GTX660Ti冰龙超级版显卡，...   苏宁电器正品行货 多款佳能卡片机特价处理 - 佳能数码相机   LGA775平台再现 TaiSol静音版散热器仅25元 - 虽然现在LGA1155、LGA1156平台已经逐步普及了，但是对于老平台用户及入门级用户来说，LGA775接口处理器还是有很大一部分的群体，特别对于他们更换选择散热器时，就是一件很头疼的事情。因为现在很多品牌散热器都已经...   专利轴承技术+蝠翼扇叶 安耐美白蝠散热器    接近闪电的鹰 微星N660 HAWK网友价1499元 - 微星N660 Hawk显卡由微星最富盛名的Hawk团队倾情打造，用料十分奢华。这款产品最大的特点就是它拥有一颗钢铁之心GPU Reactor，对于喜爱超频的玩家朋友这无疑是最大的福音。近日微星N660 Hawk显卡的青岛...   I3 3220的搭档 蓝宝石B75黑钻主板特价599! - 虽然B75定位低端，但在主板厂商群雄纷争的今天，各大厂商血拼低端市场，不断的在增强性能的同时调低其价格。目前市面上的B75主板大都采用全3.0配置，USB3.0接口，SATA3.0接口，PCI-E3.0显卡插槽，且采用全...    物美价廉 先马奇迹3动能版机箱特价148元 - 先马奇迹3动能版机箱 奇迹3动能版采用了全冲网的外观设计以及箭头的图形拼接，在优化散热的同时，外形也更为出彩。贴图主要还是沿用了先马奇迹3的图案，不减炫酷派头。 先马奇迹3动能版机箱 全民U3自然少不了备受消费者...  降价!送大礼!航嘉多核WD300电源春季促销 - 航嘉 多核WD300 电源 是一款支持宽幅电压的300W电源；较长的线材适合背板走线，是一款性能出色的电源。目前，这款电源在商家 青岛康博通电子(0532-83809481) 的 售价为235元 。 航嘉 多核WD300...   延续盖世系列风格 三星i8262D报价1650元   赶超微星 华擎ZH77 Pro3主板上市青岛699元 - 华擎ZH77 Pro3主板 华擎ZH77 Pro3主板 全貌 华擎ZH77 Pro3主板 供电部分 华擎ZH77 Pro3主板 内存插槽 华擎ZH77 Pro3主板 磁盘部分 华擎ZH77 Pro3主板 扩展插槽 华擎Z...   超高性价比电源 酷冷至尊雷霆470青岛299元 - （中关村在线 青岛行情）酷冷至尊产品一直深受消费者青睐，目前，型号为酷冷至尊雷霆470（RS-470-ACAB-M3）的470W电源正在做促销，商家 青岛超悦装机店 给出的报价仅为299元，性价比非常不错，喜欢的朋友可以...   装机很合适 映泰H77仅599元加189元送双礼! - 映泰Hi-Fi H77S主板让集成声卡的音质有一定的提升，比较适合注重影音娱乐的朋友，而且除了增强音质的特点，主板本身的做工和配置也是十分的优秀。现在商家青岛静海电子装机店给出最新促销价格599元， 现在购买只需加189...  【每日一乐】姐姐家的小丫头一枚5岁了。有一天放假我去她家玩，看到她在吃糖。因为她正在脱牙所以吃糖不好，我就骗她说：“琪琪，吃多了糖不好，长大后会很丑很丑。”她一脸惊恐地把糖吐了，然后瞪着大眼很认真地问：“舅舅，就像你一样么？” 4.2英寸iPhone6 去掉Home键概念机抢先亮相 - 之前已经有iOS开发者分析了5寸iPhone的可行性，不过这不太苹果一贯的作风，毕竟它看起来相当激进。那现在来看看4.2寸的iPhone 6。 此前已经有设计师拿出过相类似的作品，并给出了一个不错的想法，即在不损害单手持...   60MB/秒传输 闪迪64G至尊极速CF卡到货青岛 - SanDisk Extreme CF卡拥有43*3.3*36mm大小尺寸，工作电压为3.0V-5.0V，可以提供高达60MB/s读写速度，采用世界级的耐用性而组成，下至零下25摄氏度，上至85摄氏度，不同温度下均可保证正...   刚看完青岛电视台的《今日》，一个消费者拿着刚买不久的WD原装移动硬盘，叫着记者到信息城维权，大体意思是硬盘坏了，要退货还要给他恢复数据，最后商家怕事就退货陪了100元！说实话，很气氛！你是消费者是上帝，但你也不至于这样维权，三包规定还增加恢复数据这项？太欺负人了！机芯很给力 倍力电BLP - 移动电源一种集供电和充电功能于一体的便携式充电器，可以给手机等数码设备随时随地充电或待机供电。一般由锂电芯或者干电池作为储电单元。区别于产品内部配置的电池，也叫外挂电池。一般配备多种电源转接头， 通常具有大容量、多用途、...   为家用打造 NEC亲民液晶VE2205XI仅1299元 - 近日，NEC VE2205XI在 青岛智恒创新 现售 1299 元。NEC VE2205XI液晶显示器机身采用了灰色磨砂漆工艺设计，LED背光使其功耗上的优势较为明显，丰富的配置为用户带来了细腻的画质效果。喜欢的朋友可直...   聚划算 海美迪HD600A安卓网络机顶盒399元! - 海美迪HD600A安卓版，是老版本HD600的升级版。把原来非智能的系统升级为安卓系统。另外在网络播放方面，也是改进不少。Cortex-A9处理器性能强劲，应对网络视频以及3D播放都没有任何压力。特别是的海美迪还提供了多...   不怕新交规 美讯H28S蓝牙耳机特价139元 - Masentek美讯H28S 立体声蓝牙耳机无线耳麦 Masentek美讯H28S 立体声蓝牙耳机无线耳麦 Masentek美讯H28S 立体声蓝牙耳机无线耳麦 Masentek美讯H28S 立体声蓝牙耳机无线耳麦 Ma...   速度快就是好 金士顿USB3.0 64G优盘热卖中! - 金士顿 DataTraveler111 USB3.0优盘 金士顿 DataTraveler111 USB3.0优盘（64GB） 金士顿 DataTraveler111 USB3.0优盘（64GB）   爱不释手 索尼LT29i大屏安卓智能机2598元   为游戏而生 银欣入门级精致游戏机箱299元   延续盖世系列风格 三星i8262D报价1650元   赶超微星 华擎ZH77 Pro3主板上市青岛699元 - 华擎ZH77 Pro3主板 华擎ZH77 Pro3主板 全貌 华擎ZH77 Pro3主板 供电部分 华擎ZH77 Pro3主板 内存插槽 华擎ZH77 Pro3主板 磁盘部分 华擎ZH77 Pro3主板 扩展插槽 华擎Z...   超高性价比电源 酷冷至尊雷霆470青岛299元 - （中关村在线 青岛行情）酷冷至尊产品一直深受消费者青睐，目前，型号为酷冷至尊雷霆470（RS-470-ACAB-M3）的470W电源正在做促销，商家 青岛超悦装机店 给出的报价仅为299元，性价比非常不错，喜欢的朋友可以...   装机很合适 映泰H77仅599元加189元送双礼! - 映泰Hi-Fi H77S主板让集成声卡的音质有一定的提升，比较适合注重影音娱乐的朋友，而且除了增强音质的特点，主板本身的做工和配置也是十分的优秀。现在商家青岛静海电子装机店给出最新促销价格599元， 现在购买只需加189...  【每日一乐】姐姐家的小丫头一枚5岁了。有一天放假我去她家玩，看到她在吃糖。因为她正在脱牙所以吃糖不好，我就骗她说：“琪琪，吃多了糖不好，长大后会很丑很丑。”她一脸惊恐地把糖吐了，然后瞪着大眼很认真地问：“舅舅，就像你一样么？” 4.2英寸iPhone6 去掉Home键概念机抢先亮相 - 之前已经有iOS开发者分析了5寸iPhone的可行性，不过这不太苹果一贯的作风，毕竟它看起来相当激进。那现在来看看4.2寸的iPhone 6。 此前已经有设计师拿出过相类似的作品，并给出了一个不错的想法，即在不损害单手持...   60MB/秒传输 闪迪64G至尊极速CF卡到货青岛 - SanDisk Extreme CF卡拥有43*3.3*36mm大小尺寸，工作电压为3.0V-5.0V，可以提供高达60MB/s读写速度，采用世界级的耐用性而组成，下至零下25摄氏度，上至85摄氏度，不同温度下均可保证正...   刚看完青岛电视台的《今日》，一个消费者拿着刚买不久的WD原装移动硬盘，叫着记者到信息城维权，大体意思是硬盘坏了，要退货还要给他恢复数据，最后商家怕事就退货陪了100元！说实话，很气氛！你是消费者是上帝，但你也不至于这样维权，三包规定还增加恢复数据这项？太欺负人了！机芯很给力 倍力电BLP - 移动电源一种集供电和充电功能于一体的便携式充电器，可以给手机等数码设备随时随地充电或待机供电。一般由锂电芯或者干电池作为储电单元。区别于产品内部配置的电池，也叫外挂电池。一般配备多种电源转接头， 通常具有大容量、多用途、...   为家用打造 NEC亲民液晶VE2205XI仅1299元 - 近日，NEC VE2205XI在 青岛智恒创新 现售 1299 元。NEC VE2205XI液晶显示器机身采用了灰色磨砂漆工艺设计，LED背光使其功耗上的优势较为明显，丰富的配置为用户带来了细腻的画质效果。喜欢的朋友可直...   聚划算 海美迪HD600A安卓网络机顶盒399元! - 海美迪HD600A安卓版，是老版本HD600的升级版。把原来非智能的系统升级为安卓系统。另外在网络播放方面，也是改进不少。Cortex-A9处理器性能强劲，应对网络视频以及3D播放都没有任何压力。特别是的海美迪还提供了多...   不怕新交规 美讯H28S蓝牙耳机特价139元 - Masentek美讯H28S 立体声蓝牙耳机无线耳麦 Masentek美讯H28S 立体声蓝牙耳机无线耳麦 Masentek美讯H28S 立体声蓝牙耳机无线耳麦 Masentek美讯H28S 立体声蓝牙耳机无线耳麦 Ma...   速度快就是好 金士顿USB3.0 64G优盘热卖中! - 金士顿 DataTraveler111 USB3.0优盘 金士顿 DataTraveler111 USB3.0优盘（64GB） 金士顿 DataTraveler111 USB3.0优盘（64GB）   爱不释手 索尼LT29i大屏安卓智能机2598元   为游戏而生 银欣入门级精致游戏机箱299元   【每日一乐】当年吴广找陈胜提议一共举兵抗秦，陈胜曾犹豫过。他问吴广：抗秦这事儿吧，说好听是起义，说白了就是造反。你非拉着我干啥？吴广说：我寻思过了，我一个人造反不合适。陈胜问：为啥？吴广说：我一个人造反吧，属于单反。尼玛单反毁一生呀。 ”定位工业级用户 华擎H61MV - 华擎H61MV-ITX主板 华擎H61MV-ITX主板 华擎H61MV-ITX主板 供电部分 华擎H61MV-ITX主板（1个PCI-E扩展插槽，两个内存插槽） 华擎H61MV-ITX主板 （4个磁盘接口） 华擎H61M...   今日商家:青岛台东飞拉力手机商 - 青岛市北区台东步行街 青岛台东飞拉力通讯城 青青数码手机专营店 苹果手机   IE3.0经典延续 微软蓝影6000鼠标现售179元 - 微软蓝影6000鼠标是微软推出的一款搭载蓝影引擎的有线鼠标，采用了与IE3.0相似的外形，并相对提升了DPI，在玩家群中拥有很高的受欢迎度，目前这款鼠标正在促销中，价格为179元。 微软蓝影6000鼠标 微软蓝影6000...   今日商家:青岛台东飞拉力手机商 - 青岛市北区台东步行街 青岛台东飞拉力通讯城 青青数码手机专营店 苹果手机   定制显卡性能出色 惠普品牌机拆机HD6450   性能卓越 三星旗舰机型i9300报价2799元   最受追捧热门机 苹果iPhone5售价4380元   好大一颗钻 碧维视BeTV - 兰博基尼作为顶级超跑的代名词，其棱角分明的外形设计，不仅是其标志性的特点，也是设计界的经典之作。而其他厂商的产品也都先后借鉴过兰博基尼超跑设计。而今天，兰博基尼终于驾临高清机顶盒领域，碧维视公司为用户倾心打造的安卓机顶盒...  HiFi级平台 映泰A85W主板促销送耳机和内存 - 映泰A85W主板   【每日一乐】隔壁家的一帅哥这几天对我特别的好，又是买吃的又是送喝的…朋友都说他对我有意思，很好奇的问他是不是有什么想说的。帅哥脸一红，低着头弄着手机害羞的说：我想说…你家wifi密码多少？！你丫的不就要个密码吗至于天天嘘寒问暖的吗！害得我还在纠结该不该接受你啊魂淡！！ 送12CM炫光风扇 先马夜鹰3侧透机箱售299元 - 前不久，先马(SAMA)推出了一款型号为 夜鹰3 的机箱，这款产品面向游戏玩家设计，不仅拥有大气的外观，同时还具有支持背板理线、免工具安装、硬盘减震等功能，可以说是游戏玩家的好选择。目前，这款机箱产品已到货商家 青...  让你享受宁静的夜晚 蓝宝石HD7750无风扇显卡 - 蓝宝石(Sapphire) HD7750静音版 显卡 为用户打造了市面上第一款无风扇Radeon HD 7750显卡，零噪音的体验适合对噪音污染比较在意的玩家，在零音情况下畅享游戏和高清影视播放还是非常惬意的。全新的28...   Fi H77S主板599元 送高保真耳机! - 映泰 Hi-Fi H77S 主板 是一款具有高保真音频模块的主板产品，其 售价已降至599元 ，现在购买还可获赠高保真耳机一套。感兴趣的朋友可以与商家 青岛京海电子(0532-83809493) 取得联系。 映泰 Hi-...   迎来五周年 2013中国（深圳）IT领袖峰会即将举行 - 2013年2月28日，2013中国（深圳）IT领袖峰会新闻发布会在深圳市政府新闻发布厅举行，深圳市政府副市长陈彪、副秘书长高国辉、数字中国联合会主席吴鹰、深圳市科技创新委副主任刘锦、数字中国联合会秘书长刘钜波等...  【每日一乐】当年吴广找陈胜提议一共举兵抗秦，陈胜曾犹豫过。他问吴广：抗秦这事儿吧，说好听是起义，说白了就是造反。你非拉着我干啥？吴广说：我寻思过了，我一个人造反不合适。陈胜问：为啥？吴广说：我一个人造反吧，属于单反。尼玛单反毁一生呀。 ”定位工业级用户 华擎H61MV - 华擎H61MV-ITX主板 华擎H61MV-ITX主板 华擎H61MV-ITX主板 供电部分 华擎H61MV-ITX主板（1个PCI-E扩展插槽，两个内存插槽） 华擎H61MV-ITX主板 （4个磁盘接口） 华擎H61M...   今日商家:青岛台东飞拉力手机商 - 青岛市北区台东步行街 青岛台东飞拉力通讯城 青青数码手机专营店 苹果手机   IE3.0经典延续 微软蓝影6000鼠标现售179元 - 微软蓝影6000鼠标是微软推出的一款搭载蓝影引擎的有线鼠标，采用了与IE3.0相似的外形，并相对提升了DPI，在玩家群中拥有很高的受欢迎度，目前这款鼠标正在促销中，价格为179元。 微软蓝影6000鼠标 微软蓝影6000...   今日商家:青岛台东飞拉力手机商 - 青岛市北区台东步行街 青岛台东飞拉力通讯城 青青数码手机专营店 苹果手机   定制显卡性能出色 惠普品牌机拆机HD6450   性能卓越 三星旗舰机型i9300报价2799元   最受追捧热门机 苹果iPhone5售价4380元   好大一颗钻 碧维视BeTV - 兰博基尼作为顶级超跑的代名词，其棱角分明的外形设计，不仅是其标志性的特点，也是设计界的经典之作。而其他厂商的产品也都先后借鉴过兰博基尼超跑设计。而今天，兰博基尼终于驾临高清机顶盒领域，碧维视公司为用户倾心打造的安卓机顶盒...  HiFi级平台 映泰A85W主板促销送耳机和内存 - 映泰A85W主板   【每日一乐】隔壁家的一帅哥这几天对我特别的好，又是买吃的又是送喝的…朋友都说他对我有意思，很好奇的问他是不是有什么想说的。帅哥脸一红，低着头弄着手机害羞的说：我想说…你家wifi密码多少？！你丫的不就要个密码吗至于天天嘘寒问暖的吗！害得我还在纠结该不该接受你啊魂淡！！ 送12CM炫光风扇 先马夜鹰3侧透机箱售299元 - 前不久，先马(SAMA)推出了一款型号为 夜鹰3 的机箱，这款产品面向游戏玩家设计，不仅拥有大气的外观，同时还具有支持背板理线、免工具安装、硬盘减震等功能，可以说是游戏玩家的好选择。目前，这款机箱产品已到货商家 青...  让你享受宁静的夜晚 蓝宝石HD7750无风扇显卡 - 蓝宝石(Sapphire) HD7750静音版 显卡 为用户打造了市面上第一款无风扇Radeon HD 7750显卡，零噪音的体验适合对噪音污染比较在意的玩家，在零音情况下畅享游戏和高清影视播放还是非常惬意的。全新的28...   Fi H77S主板599元 送高保真耳机! - 映泰 Hi-Fi H77S 主板 是一款具有高保真音频模块的主板产品，其 售价已降至599元 ，现在购买还可获赠高保真耳机一套。感兴趣的朋友可以与商家 青岛京海电子(0532-83809493) 取得联系。 映泰 Hi-...   迎来五周年 2013中国（深圳）IT领袖峰会即将举行 - 2013年2月28日，2013中国（深圳）IT领袖峰会新闻发布会在深圳市政府新闻发布厅举行，深圳市政府副市长陈彪、副秘书长高国辉、数字中国联合会主席吴鹰、深圳市科技创新委副主任刘锦、数字中国联合会秘书长刘钜波等...  今日商家:百脑汇金牌装机店 - 今天给大家介绍的店面是 百脑汇金牌装机店-青岛瑞捷时运（） ，该公司成立于2007年，当年也是颐高数码广场正式进驻青岛科技街的时间。公司自成立以来，一直主要业务为电脑组装、配件批发零售等。随着店面经营范围的不断扩大，20...   芝奇8G 2133MHz内存特价379元 仅限周末两天 - 随着目前英特尔推出了新的Clarkdale核心的处理器产品，我们将逐渐进入四核的处理器世界，而全新的架构又让我们需要重新整理自己的平台硬件，原先的DDR2将被DDR3所替代是不争的事实，而目前的市场情况俩看，两者的差距微...  畅享家庭影院 爱普生EH - 爱普生 EH-TW5810C是一款高端家庭影院级投影机，该机拥有2200流明的亮度，对比度为20000：1，具备3D功能，拥有1080p的标准分辨率的投影机，让家庭用户组建家庭影院更加方便，并且该款投影机体积小巧，减少设...   白色大屏女生爱 三星Note（白色）报2680元 -   大屏智能才够爽 三星N7100(16GB)报3780元   【每日一乐】室友左腿骨折，去医院看他时竟发现医生把石膏打到了他的右腿上！立马找医生理论，医生看后道歉说：“真对不起，我让实习生打的石膏，一定是他搞错了。”回头对室友说：“你也真是的，一个大活人怎么看到石膏打错了也不吱一声？” 室友咧咧嘴：“我还以为他们先用好腿做个模子呢！”任天堂红白机，是70后80后的挚爱，记得当初只有上海有卖，托人去上海买220元一台18年前。小朋友们互相交换着游戏卡带，市场上还有租赁卡带的地方。上上下下左左右右AABB,哈哈我有30条命了，魂斗罗的经典30条码密码，到现在都能随口说出。怀念啊！五年质保服务 NEC E1902X - NEC液晶的最大特点是，用料考究，做工扎实，并且提供长达5年的质保服务，特别适合于对产品质量要求较高的公共场合使用。E1902X液晶显示器拥有16:10黄金屏幕比例以及时尚的机身设计，而且这款产品最大特点就是较高的性价比...   可以打电话的7吋平板 三星P3100青岛2090元 - 今日，小编在市场上了解懂到，三星 GALAXY Tab P3100（8GB）正在商家青岛金锐数码出售2090元，三星 GALAXY Tab P3100（8GB）这款双核机型造型时尚，精致便携，支持3G上网，是潮男潮女户外...   青岛百脑汇3月千件IT产品比网络价更低！ - 春节大长假已经结束，各大商场依然客流不减，一些换季打折的商品更是激发了岛城市民的后春节购物热情。青岛百脑汇更是倾力促销，从小物件的U盘、PSP到智能手机、平板电脑、笔记本，为答谢广大消费者，好礼大礼缤纷送，购物...  访百脑汇傅祖雄：行者无疆 无限探索 - 宝岛台湾，根在大陆。乡愁是一湾浅浅的海峡，我在这头大陆在那头。余光中那首《乡愁》，不知重复了多少遍，依然唱不尽思念与哀愁。 如今，青岛与台湾的距离不再遥远。随着青岛与台湾专线航班的开通，越来越多台商选择扎根青岛...  千元显卡最强音 映众GTX650Ti青岛1099元 - 身为一线AIC板卡厂商，映众非公版显卡产品多年来一直以优良的做工，豪华的用料备受玩家们一致认可。映众GTX650Ti冰龙版采用了非公版做工，采用了映众标志性的HerculeZ 2000散热器，拥有双风扇静音设计。目前，I...   可更换外壳 戴尔无线鼠标仅30元附赠电池 -   青岛百脑汇3月千件IT产品比网络价更低！ - 春节大长假已经结束，各大商场依然客流不减，一些换季打折的商品更是激发了岛城市民的后春节购物热情。青岛百脑汇更是倾力促销，从小物件的U盘、PSP到智能手机、平板电脑、笔记本，为答谢广大消费者，好礼大礼缤纷送，购物...  访百脑汇傅祖雄：行者无疆 无限探索 - 宝岛台湾，根在大陆。乡愁是一湾浅浅的海峡，我在这头大陆在那头。余光中那首《乡愁》，不知重复了多少遍，依然唱不尽思念与哀愁。 如今，青岛与台湾的距离不再遥远。随着青岛与台湾专线航班的开通，越来越多台商选择扎根青岛...  今日商家:百脑汇金牌装机店 - 今天给大家介绍的店面是 百脑汇金牌装机店-青岛瑞捷时运（） ，该公司成立于2007年，当年也是颐高数码广场正式进驻青岛科技街的时间。公司自成立以来，一直主要业务为电脑组装、配件批发零售等。随着店面经营范围的不断扩大，20...   芝奇8G 2133MHz内存特价379元 仅限周末两天 - 随着目前英特尔推出了新的Clarkdale核心的处理器产品，我们将逐渐进入四核的处理器世界，而全新的架构又让我们需要重新整理自己的平台硬件，原先的DDR2将被DDR3所替代是不争的事实，而目前的市场情况俩看，两者的差距微...  畅享家庭影院 爱普生EH - 爱普生 EH-TW5810C是一款高端家庭影院级投影机，该机拥有2200流明的亮度，对比度为20000：1，具备3D功能，拥有1080p的标准分辨率的投影机，让家庭用户组建家庭影院更加方便，并且该款投影机体积小巧，减少设...   白色大屏女生爱 三星Note（白色）报2680元 -   大屏智能才够爽 三星N7100(16GB)报3780元   【每日一乐】室友左腿骨折，去医院看他时竟发现医生把石膏打到了他的右腿上！立马找医生理论，医生看后道歉说：“真对不起，我让实习生打的石膏，一定是他搞错了。”回头对室友说：“你也真是的，一个大活人怎么看到石膏打错了也不吱一声？” 室友咧咧嘴：“我还以为他们先用好腿做个模子呢！”任天堂红白机，是70后80后的挚爱，记得当初只有上海有卖，托人去上海买220元一台18年前。小朋友们互相交换着游戏卡带，市场上还有租赁卡带的地方。上上下下左左右右AABB,哈哈我有30条命了，魂斗罗的经典30条码密码，到现在都能随口说出。怀念啊！五年质保服务 NEC E1902X - NEC液晶的最大特点是，用料考究，做工扎实，并且提供长达5年的质保服务，特别适合于对产品质量要求较高的公共场合使用。E1902X液晶显示器拥有16:10黄金屏幕比例以及时尚的机身设计，而且这款产品最大特点就是较高的性价比...   可以打电话的7吋平板 三星P3100青岛2090元 - 今日，小编在市场上了解懂到，三星 GALAXY Tab P3100（8GB）正在商家青岛金锐数码出售2090元，三星 GALAXY Tab P3100（8GB）这款双核机型造型时尚，精致便携，支持3G上网，是潮男潮女户外...   青岛百脑汇3月千件IT产品比网络价更低！ - 春节大长假已经结束，各大商场依然客流不减，一些换季打折的商品更是激发了岛城市民的后春节购物热情。青岛百脑汇更是倾力促销，从小物件的U盘、PSP到智能手机、平板电脑、笔记本，为答谢广大消费者，好礼大礼缤纷送，购物...  访百脑汇傅祖雄：行者无疆 无限探索 - 宝岛台湾，根在大陆。乡愁是一湾浅浅的海峡，我在这头大陆在那头。余光中那首《乡愁》，不知重复了多少遍，依然唱不尽思念与哀愁。 如今，青岛与台湾的距离不再遥远。随着青岛与台湾专线航班的开通，越来越多台商选择扎根青岛...  千元显卡最强音 映众GTX650Ti青岛1099元 - 身为一线AIC板卡厂商，映众非公版显卡产品多年来一直以优良的做工，豪华的用料备受玩家们一致认可。映众GTX650Ti冰龙版采用了非公版做工，采用了映众标志性的HerculeZ 2000散热器，拥有双风扇静音设计。目前，I...   可更换外壳 戴尔无线鼠标仅30元附赠电池 -   青岛百脑汇3月千件IT产品比网络价更低！ - 春节大长假已经结束，各大商场依然客流不减，一些换季打折的商品更是激发了岛城市民的后春节购物热情。青岛百脑汇更是倾力促销，从小物件的U盘、PSP到智能手机、平板电脑、笔记本，为答谢广大消费者，好礼大礼缤纷送，购物...  访百脑汇傅祖雄：行者无疆 无限探索 - 宝岛台湾，根在大陆。乡愁是一湾浅浅的海峡，我在这头大陆在那头。余光中那首《乡愁》，不知重复了多少遍，依然唱不尽思念与哀愁。 如今，青岛与台湾的距离不再遥远。随着青岛与台湾专线航班的开通，越来越多台商选择扎根青岛...  顶级电源品牌 海韵1000W电源现身岛城卖场! - 80Plus白金牌电源已经是目前绝对多数电源大厂摧城拔寨的主要目标，而白金电源产品优劣往往也是这些电源大厂显示技术实力的重要展现。而在近日，被网友称为史上最稳定的电源海韵，正式到货青岛三款新品。其中最顶级的要算...  【每日一乐】 昨晚陪哥们去KTV，我这哥们家底厚，点了3个妹妹陪唱，哥们看上一个问：包夜多少？妹妹说：不包夜。这哥们拿出钱，开始数了，1000，妹妹看看不吭声，2000，妹妹还不吭声，3000，到4000了，妹妹站起来说：行！当时我哥们就说了：我自己的钱拿出来数数，你别激动。。 。拒绝游戏卡顿 影驰GTX660黑将1499元热卖中 - GeForce GTX 660凭借着最新开普勒核心的出色设计在游戏玩家心中有着很高的位置，在轮番降价之后目前显卡价格已经趋于平稳。今天笔者就为玩家们介绍一款非常值得选择的非公版产品影驰GTX 660黑将，其采用了高规格P...   买得起车养不起~~~有卖车包“油”（邮）的吗。。。？这个卖萌的世界啊=。=~~~~京东客服妹子都hold不住了。酷炫游戏机箱 酷冷至尊CM Storm侦察兵Ⅱ -   买索泰显卡送元宵 青岛嘉润天诚周末促销 - 正月十五元宵佳节来临之际，笔者从卖场中了解到，索泰显卡代理商-青岛嘉润天诚，近日特别推出了购买索泰GT630以上型号的显卡，1:1送丹香元宵提货券一张，价值20元。活动时间：从即日起至2013年正月十五，目前活动正在热烈...  宽幅电压更稳定 航嘉多核WD300电源售235元 -   qdit2013 d11a88ad0c0f8a568133    青岛IT网 微信公众平台上线啦！扫描二维码加入方便！公告:青岛超悦装机店由信息城256迁至248室 - 青岛超悦装机店 青岛超悦装机店 青岛超悦装机店 青岛超悦装机店   得一享二 华硕PadFone2变形手机公布内地售价 - 得一享二 华硕PadFone2   转发微博【今年将现“毁灭性”太阳风暴】据英国每日电邮报道，近日美国宇航局警告称，地球即将遭受一场毕生难遇的“太阳风暴”，之后英国将面临大规模停电，并将长期失去重要的通讯信号。对此，中国气象局空间天气预报台台长薛炳森表示，现在是太阳活动高年，太阳风暴肯定会发生，我国已做好应对准备。【每日一乐】记得上大学时，我住在4楼。楼上有人泼脏水……次奥！弄了老子一电脑桌，当时就气势汹汹的想上去找他算账。刚走到门口，哥灵机一动，打了一满满桶水。顺着墙全都倒下去，然后听到下面嗷嗷的。1楼、2楼、3楼的都上来了……再然后，哥就组织他们一起去把5楼那家伙揍了一顿 2013全球最快显卡 NV GeForce GTX TITAN发布 - 2013年2月19日美国加利福尼亚州圣克拉拉NVIDIA与当天正式推出了全新的 GeForce GTX TITAN，该显卡采用全球最快的GPU ，旨在释放全球最快游戏PC的强大威力，其中包括个人游戏超级计算机以及小巧而静...   紧贴第一手 影驰GTX Titan新旗舰显卡发布 - NVIDIA公司于昨日宣布正式发布新一代旗舰显卡GeForce GTX Titan。作为NVIDIA全基因AIC品牌，影驰科技亦同步发布了旗下GTX Titan显卡。 影驰GeForce GTX Titan仍隶属于Kep...   顶级电源品牌 海韵1000W电源现身岛城卖场! - 80Plus白金牌电源已经是目前绝对多数电源大厂摧城拔寨的主要目标，而白金电源产品优劣往往也是这些电源大厂显示技术实力的重要展现。而在近日，被网友称为史上最稳定的电源海韵，正式到货青岛三款新品。其中最顶级的要算...  【每日一乐】 昨晚陪哥们去KTV，我这哥们家底厚，点了3个妹妹陪唱，哥们看上一个问：包夜多少？妹妹说：不包夜。这哥们拿出钱，开始数了，1000，妹妹看看不吭声，2000，妹妹还不吭声，3000，到4000了，妹妹站起来说：行！当时我哥们就说了：我自己的钱拿出来数数，你别激动。。 。拒绝游戏卡顿 影驰GTX660黑将1499元热卖中 - GeForce GTX 660凭借着最新开普勒核心的出色设计在游戏玩家心中有着很高的位置，在轮番降价之后目前显卡价格已经趋于平稳。今天笔者就为玩家们介绍一款非常值得选择的非公版产品影驰GTX 660黑将，其采用了高规格P...   买得起车养不起~~~有卖车包“油”（邮）的吗。。。？这个卖萌的世界啊=。=~~~~京东客服妹子都hold不住了。酷炫游戏机箱 酷冷至尊CM Storm侦察兵Ⅱ -   买索泰显卡送元宵 青岛嘉润天诚周末促销 - 正月十五元宵佳节来临之际，笔者从卖场中了解到，索泰显卡代理商-青岛嘉润天诚，近日特别推出了购买索泰GT630以上型号的显卡，1:1送丹香元宵提货券一张，价值20元。活动时间：从即日起至2013年正月十五，目前活动正在热烈...  宽幅电压更稳定 航嘉多核WD300电源售235元 -   qdit2013 d11a88ad0c0f8a568133    青岛IT网 微信公众平台上线啦！扫描二维码加入方便！公告:青岛超悦装机店由信息城256迁至248室 - 青岛超悦装机店 青岛超悦装机店 青岛超悦装机店 青岛超悦装机店   得一享二 华硕PadFone2变形手机公布内地售价 - 得一享二 华硕PadFone2   转发微博【今年将现“毁灭性”太阳风暴】据英国每日电邮报道，近日美国宇航局警告称，地球即将遭受一场毕生难遇的“太阳风暴”，之后英国将面临大规模停电，并将长期失去重要的通讯信号。对此，中国气象局空间天气预报台台长薛炳森表示，现在是太阳活动高年，太阳风暴肯定会发生，我国已做好应对准备。【每日一乐】记得上大学时，我住在4楼。楼上有人泼脏水……次奥！弄了老子一电脑桌，当时就气势汹汹的想上去找他算账。刚走到门口，哥灵机一动，打了一满满桶水。顺着墙全都倒下去，然后听到下面嗷嗷的。1楼、2楼、3楼的都上来了……再然后，哥就组织他们一起去把5楼那家伙揍了一顿 2013全球最快显卡 NV GeForce GTX TITAN发布 - 2013年2月19日美国加利福尼亚州圣克拉拉NVIDIA与当天正式推出了全新的 GeForce GTX TITAN，该显卡采用全球最快的GPU ，旨在释放全球最快游戏PC的强大威力，其中包括个人游戏超级计算机以及小巧而静...   紧贴第一手 影驰GTX Titan新旗舰显卡发布 - NVIDIA公司于昨日宣布正式发布新一代旗舰显卡GeForce GTX Titan。作为NVIDIA全基因AIC品牌，影驰科技亦同步发布了旗下GTX Titan显卡。 影驰GeForce GTX Titan仍隶属于Kep...   低价也配U3接口 黑客2至尊版机箱90元 -   回首2012年 感叹科技改变生活 -   大陆上市指日可待：华硕PadFone2已获入网许可 - 去年10月份，华硕PadFone2在台北和米兰全球同步发售后，随即造成强烈轰动，深受国内外媒体的一致好评。同时该款手机何时会在内地上市，这也成为了消费者们最为关注的热门话题。近日，根据工信部电信设备认证中心网站显...  超越主流 华擎FM2A55Pro主板节后仅499元 - FM2可谓是时下最新最流行的AMD平台，迎合主流市场的需求，华擎近日推出了一款华擎FM2A55Pro主板，该款主板配置非常全面，提供双PCI-E接口，而售价仅为499元，算是非常贴近平民消费的一款产品，非常值得近期打算装...   科技街电脑卖场全部开业 产品齐全 货源充足! - 今天是2013年2月18日（农历正月初九），截止到今天，科技街四大IT卖场（信息城、颐高、百脑汇、科技广场三期）全部开业。今天各大卖场也迎来了客流量的小高峰，笔者从卖场中看到，今天上午除了商户间的互相拜年问候外...  微公益 百脑汇青岛店走访小鲍岛社区 传递正能量 - 微公益，顾名思义就是从微不足道的公益事情着手，强调积少成多，以润物细无声的姿态改变人们的生活习惯和社会形态。 近日，因为大雪岛城的气温降至冰点以下。2月6日，飘着清雪，却丝丝暖意普洒，百脑汇青岛店来到小...  青岛百脑汇开年相约情人节 正月初五鸣锣开市 - 爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。百脑汇在正月初五情人节鸣锣开市！龙年献瑞 蛇序呈祥，百脑汇2013春节假期从本月9日（除夕）起至13日（初四），2月14日（初五）正式开市。初五当天，迎财神，更多惊喜活动和优惠等着...  春节回家 百脑汇青岛店开年必备HOT数码推荐 - 春节即将到来，在假日里很多朋友打算回家探亲、访友、或者是窝在家里游戏娱乐友，各种聚会，如同学聚会、发小聚会等也都扎堆而来，这时有超级数码设备傍身，定会把大年过得有声有色。以往在消费者的眼里，智能手机、平板...  【每日一乐】法海总有一天会知道他用塔镇住白素贞是错的，他应该镇住龚琳娜。兜兜公交？不过青岛不支持实时查询。    我想请问一下能查询公交车还有几站几分钟到达我所在的位置的软件叫什么名字？谢谢啦iOS 5的功能您都知道吗？24个使用技巧让您的iphone更顺手。最新版青岛IT社区安卓系统应用客户端,下载地址 【每日一乐】车上放天鹅湖音乐，一时兴起给6岁的女儿讲。 女儿没有听过这个故事，于是简化讲到："一只天鹅变成美女，嫁给了王子……" 女儿无限忧郁道："王子让她生宝宝，她下个蛋怎么办!"。。。这个爹一时还没来得及考虑呢青岛科技街卖场2013年春节放假安排 -   DIY发烧友必备 酷冷至尊海神240M水冷到货 -   低价也配U3接口 黑客2至尊版机箱90元 -   回首2012年 感叹科技改变生活 -   大陆上市指日可待：华硕PadFone2已获入网许可 - 去年10月份，华硕PadFone2在台北和米兰全球同步发售后，随即造成强烈轰动，深受国内外媒体的一致好评。同时该款手机何时会在内地上市，这也成为了消费者们最为关注的热门话题。近日，根据工信部电信设备认证中心网站显...  超越主流 华擎FM2A55Pro主板节后仅499元 - FM2可谓是时下最新最流行的AMD平台，迎合主流市场的需求，华擎近日推出了一款华擎FM2A55Pro主板，该款主板配置非常全面，提供双PCI-E接口，而售价仅为499元，算是非常贴近平民消费的一款产品，非常值得近期打算装...   科技街电脑卖场全部开业 产品齐全 货源充足! - 今天是2013年2月18日（农历正月初九），截止到今天，科技街四大IT卖场（信息城、颐高、百脑汇、科技广场三期）全部开业。今天各大卖场也迎来了客流量的小高峰，笔者从卖场中看到，今天上午除了商户间的互相拜年问候外...  微公益 百脑汇青岛店走访小鲍岛社区 传递正能量 - 微公益，顾名思义就是从微不足道的公益事情着手，强调积少成多，以润物细无声的姿态改变人们的生活习惯和社会形态。 近日，因为大雪岛城的气温降至冰点以下。2月6日，飘着清雪，却丝丝暖意普洒，百脑汇青岛店来到小...  青岛百脑汇开年相约情人节 正月初五鸣锣开市 - 爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。百脑汇在正月初五情人节鸣锣开市！龙年献瑞 蛇序呈祥，百脑汇2013春节假期从本月9日（除夕）起至13日（初四），2月14日（初五）正式开市。初五当天，迎财神，更多惊喜活动和优惠等着...  春节回家 百脑汇青岛店开年必备HOT数码推荐 - 春节即将到来，在假日里很多朋友打算回家探亲、访友、或者是窝在家里游戏娱乐友，各种聚会，如同学聚会、发小聚会等也都扎堆而来，这时有超级数码设备傍身，定会把大年过得有声有色。以往在消费者的眼里，智能手机、平板...  【每日一乐】法海总有一天会知道他用塔镇住白素贞是错的，他应该镇住龚琳娜。兜兜公交？不过青岛不支持实时查询。    我想请问一下能查询公交车还有几站几分钟到达我所在的位置的软件叫什么名字？谢谢啦iOS 5的功能您都知道吗？24个使用技巧让您的iphone更顺手。最新版青岛IT社区安卓系统应用客户端,下载地址 【每日一乐】车上放天鹅湖音乐，一时兴起给6岁的女儿讲。 女儿没有听过这个故事，于是简化讲到："一只天鹅变成美女，嫁给了王子……" 女儿无限忧郁道："王子让她生宝宝，她下个蛋怎么办!"。。。这个爹一时还没来得及考虑呢青岛科技街卖场2013年春节放假安排 -   DIY发烧友必备 酷冷至尊海神240M水冷到货 -   美观实用高品质　NZXT FS-200炫光散热器 -   玩游戏怎能不选它 影驰GTX660Ti大将显卡 -   我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页；5.通知模块改造，支持接收邀请、赞的通知。 下载地址：性价比至上 迪优美特X6Ⅱ网络机顶盒299元 -   移动办公更轻松 航嘉通用型笔记本适配器 -   外观简约时尚 戴尔MS111舒适型鼠标仅30元 -   ITX小机箱有大精彩 火鸟小巨蛋售599元 -   再降50元 苹果iPhone5国行今日报价4800元 -   流行元素全具备 先马夜鹰3机箱299元送风扇 -   高品质入门卡 迪兰HD6570恒金D3 1G售499元 - HD6570作为一款HD6000系列的显卡产品，其定位在入门级游戏用户，与昔日热门GT430还是有不少优势的。今天带来一款迪兰的HD6570显卡，型号为：迪兰恒进HD6570恒金D3 1G，该显卡拥有1G DDR3显存，...   大功率显卡福音 先马省电王600W电源299元 - 299元能买到神马高端电源？这个价位估计元芳也难以得出好建议。额定功率450？80%转换效率？包线？背线？如果你回答这些，不得不说，你奥特曼了。今冬，绝对要让你藏不住惊喜，Hold不住心跳。先马省电王600电源即将重磅出...  航嘉，值得信赖 多核WD400电源售价359元 -   可更换外壳 戴尔灵动无线鼠标30元 送电池 -   京东赔钱价还低 芝奇8GB-1600内存套装 -   高品质入门卡 迪兰HD6570恒金D3 1G售499元 - HD6570作为一款HD6000系列的显卡产品，其定位在入门级游戏用户，与昔日热门GT430还是有不少优势的。今天带来一款迪兰的HD6570显卡，型号为：迪兰恒进HD6570恒金D3 1G，该显卡拥有1G DDR3显存，...   美观实用高品质　NZXT FS-200炫光散热器 -   玩游戏怎能不选它 影驰GTX660Ti大将显卡 -   我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页；5.通知模块改造，支持接收邀请、赞的通知。 下载地址：性价比至上 迪优美特X6Ⅱ网络机顶盒299元 -   移动办公更轻松 航嘉通用型笔记本适配器 -   外观简约时尚 戴尔MS111舒适型鼠标仅30元 -   ITX小机箱有大精彩 火鸟小巨蛋售599元 -   再降50元 苹果iPhone5国行今日报价4800元 -   流行元素全具备 先马夜鹰3机箱299元送风扇 -   高品质入门卡 迪兰HD6570恒金D3 1G售499元 - HD6570作为一款HD6000系列的显卡产品，其定位在入门级游戏用户，与昔日热门GT430还是有不少优势的。今天带来一款迪兰的HD6570显卡，型号为：迪兰恒进HD6570恒金D3 1G，该显卡拥有1G DDR3显存，...   大功率显卡福音 先马省电王600W电源299元 - 299元能买到神马高端电源？这个价位估计元芳也难以得出好建议。额定功率450？80%转换效率？包线？背线？如果你回答这些，不得不说，你奥特曼了。今冬，绝对要让你藏不住惊喜，Hold不住心跳。先马省电王600电源即将重磅出...  航嘉，值得信赖 多核WD400电源售价359元 -   可更换外壳 戴尔灵动无线鼠标30元 送电池 -   京东赔钱价还低 芝奇8GB-1600内存套装 -   高品质入门卡 迪兰HD6570恒金D3 1G售499元 - HD6570作为一款HD6000系列的显卡产品，其定位在入门级游戏用户，与昔日热门GT430还是有不少优势的。今天带来一款迪兰的HD6570显卡，型号为：迪兰恒进HD6570恒金D3 1G，该显卡拥有1G DDR3显存，...   享受安静生活 蓝宝石HD7750无风扇显卡 -   享受安静生活 蓝宝石HD7750无风扇显卡 -   黑化+背板走线 逾辉无敌超值入门机箱99元 -   四档可调 戴尔MOCZUL游戏鼠标网友价仅50元 -   近期价格平稳 苹果iPhone5港行售价4440元 -   高频内存特价 芝奇8GB 2133内存套装366元 -   价格趋于稳定 西数500GB笔记本硬盘售285元 -   机箱中的文艺青年 先马刺客3 199元震撼登场Intel奔腾新年利器 全新22nm双核G2010现身! - 奔腾G640的出现，确实让入门整合平台用户激动了一阵子，2.8GHz的默认频率与G840相当，性能也与G840相差无几，价格却保持380元不变，算作是Intel难得一见的变相降价了。不过随着Intel 22nm工艺的推进...   送家庭影院啦！海美迪Q10网络机顶盒促销中【三大件行情】内存价格居高不下 持续上涨 -   精致游戏机箱 银欣飞龙骑士/圣盾勇士299元 -   超强兼容性 航嘉易佩90W通用型笔记本适配器 -   低耗能缔造高效能 群晖DS1512+网络存储器 -   超强豪华供电 蓝宝石HD6850 Vapor-X版显卡 -   享受安静生活 蓝宝石HD7750无风扇显卡 -   享受安静生活 蓝宝石HD7750无风扇显卡 -   黑化+背板走线 逾辉无敌超值入门机箱99元 -   四档可调 戴尔MOCZUL游戏鼠标网友价仅50元 -   近期价格平稳 苹果iPhone5港行售价4440元 -   高频内存特价 芝奇8GB 2133内存套装366元 -   价格趋于稳定 西数500GB笔记本硬盘售285元 -   机箱中的文艺青年 先马刺客3 199元震撼登场Intel奔腾新年利器 全新22nm双核G2010现身! - 奔腾G640的出现，确实让入门整合平台用户激动了一阵子，2.8GHz的默认频率与G840相当，性能也与G840相差无几，价格却保持380元不变，算作是Intel难得一见的变相降价了。不过随着Intel 22nm工艺的推进...   送家庭影院啦！海美迪Q10网络机顶盒促销中【三大件行情】内存价格居高不下 持续上涨 -   精致游戏机箱 银欣飞龙骑士/圣盾勇士299元 -   超强兼容性 航嘉易佩90W通用型笔记本适配器 -   低耗能缔造高效能 群晖DS1512+网络存储器 -   超强豪华供电 蓝宝石HD6850 Vapor-X版显卡 -   ATX主板小机箱 银欣精准PS08售价249元 -   提供一年上门质保 戴尔MS111舒适光学鼠标 -   WP8系统代表作　HTC 8X（联通版）售3280元 -   带灯光控制开关 安耐美白蝠静音风扇 -   实用警务助理 神思SS628身份证脱机阅读器 -   低价出众 超频三青鸟3散热器青岛特价35元 - 介绍了那么多中高端的CPU散热器，一直在给那些骨灰级玩家提供了许多中高端的散热器，今天笔者要给大家介绍的是一款面向低端入门级的散热器。在超频三旗下重多散热器中，青鸟系列定位绝对低端用户，已经先后推出了多代，市...  全铝机箱　乔思伯V2/V3+/V4 1.5mm铝材打造 -   黑白配还带炫光 FS-200散热器扮靓您的机箱 -   支持背板走线 逾辉无敌超值入门级机箱99元 -   经典非公版入门 映众GTX650Ti冰龙版显卡 -   让数据传输更具效率 金士顿32GB高速TF卡 -   经典游戏机箱 酷冷至尊CM Storm侦察兵Ⅱ -   新年新品超实惠！先马突袭者1到货仅199元 新年新品超实惠！先马突袭者1到货仅199元 - 先马作为国内著名的机电品牌，近年来一直处于上升势头，特别是新品研发 能力方面一直都走在同行业的前列。继2012年第四季度先马推出奇迹3系列机箱后，适逢2013年的新年到来，先马继续发力中端大众市场，近日特别推出了一款...  全包网线材 航嘉多核R80-400电源售价358元 -   ATX主板小机箱 银欣精准PS08售价249元 -   提供一年上门质保 戴尔MS111舒适光学鼠标 -   WP8系统代表作　HTC 8X（联通版）售3280元 -   带灯光控制开关 安耐美白蝠静音风扇 -   实用警务助理 神思SS628身份证脱机阅读器 -   低价出众 超频三青鸟3散热器青岛特价35元 - 介绍了那么多中高端的CPU散热器，一直在给那些骨灰级玩家提供了许多中高端的散热器，今天笔者要给大家介绍的是一款面向低端入门级的散热器。在超频三旗下重多散热器中，青鸟系列定位绝对低端用户，已经先后推出了多代，市...  全铝机箱　乔思伯V2/V3+/V4 1.5mm铝材打造 -   黑白配还带炫光 FS-200散热器扮靓您的机箱 -   支持背板走线 逾辉无敌超值入门级机箱99元 -   经典非公版入门 映众GTX650Ti冰龙版显卡 -   让数据传输更具效率 金士顿32GB高速TF卡 -   经典游戏机箱 酷冷至尊CM Storm侦察兵Ⅱ -   新年新品超实惠！先马突袭者1到货仅199元 新年新品超实惠！先马突袭者1到货仅199元 - 先马作为国内著名的机电品牌，近年来一直处于上升势头，特别是新品研发 能力方面一直都走在同行业的前列。继2012年第四季度先马推出奇迹3系列机箱后，适逢2013年的新年到来，先马继续发力中端大众市场，近日特别推出了一款...  全包网线材 航嘉多核R80-400电源售价358元 -   时尚三防智能机 索尼LT26w售价2200元 -   学习好伴侣 索尼ICD-FX8录音笔售价499元 -   不救是否对 解析纽约地铁照片背后的真相 -   采用Fermi2.0构架 索泰GTX550Ti雷霆版显卡 -   音效出众　HTC Sensation XL报价1750元 -   安全可靠 群晖DiskStation1512+网络存储器 -   扮靓你的机箱 先马游戏风暴12cm炫光风扇 -   超强兼容性 航嘉易佩X-MAN笔记本适配器 -   转载一篇青岛IT人网购遭遇陷阱。搞IT的我被不良电商小骗一把：淘宝天猫-夏普电视专卖-浙江百诚 - 活在科技街 - 青岛IT社区 AMD入门主力平台 华擎FM2 A55M - 华擎FM2 A55M-DGS主板是华擎科技近期新上市的一款主板，该主板支持 Socket FM2 100W处理器，支 AMD Cool n Quiet降温静音技术，UMI-Link GEN2。主板采用AMD A55 FC...   迎双节 购映泰主板即享映众GTX660特价1499! - 映众(Inno3D) GTX660 冰龙版 显卡 凭借着秒杀GTX560Ti的超强性能吸引了非常多玩家的目光。目前，商家 青岛京海电子(0532-83809493) 了解到，从即日起至2013年1月3日，期间购买任意一款...   冬天别忘给笔记本降温 尊睿风尚U200散热器 -   视觉/性能双丰收 安耐美雪焰暗神机箱399元 -   高配三防智能机 索尼LT26w售价2200元 -   WP8系统神器 HTC 8X（C620e/联通版）3280元 -   时尚三防智能机 索尼LT26w售价2200元 -   学习好伴侣 索尼ICD-FX8录音笔售价499元 -   不救是否对 解析纽约地铁照片背后的真相 -   采用Fermi2.0构架 索泰GTX550Ti雷霆版显卡 -   音效出众　HTC Sensation XL报价1750元 -   安全可靠 群晖DiskStation1512+网络存储器 -   扮靓你的机箱 先马游戏风暴12cm炫光风扇 -   超强兼容性 航嘉易佩X-MAN笔记本适配器 -   转载一篇青岛IT人网购遭遇陷阱。搞IT的我被不良电商小骗一把：淘宝天猫-夏普电视专卖-浙江百诚 - 活在科技街 - 青岛IT社区 AMD入门主力平台 华擎FM2 A55M - 华擎FM2 A55M-DGS主板是华擎科技近期新上市的一款主板，该主板支持 Socket FM2 100W处理器，支 AMD Cool n Quiet降温静音技术，UMI-Link GEN2。主板采用AMD A55 FC...   迎双节 购映泰主板即享映众GTX660特价1499! - 映众(Inno3D) GTX660 冰龙版 显卡 凭借着秒杀GTX560Ti的超强性能吸引了非常多玩家的目光。目前，商家 青岛京海电子(0532-83809493) 了解到，从即日起至2013年1月3日，期间购买任意一款...   冬天别忘给笔记本降温 尊睿风尚U200散热器 -   视觉/性能双丰收 安耐美雪焰暗神机箱399元 -   高配三防智能机 索尼LT26w售价2200元 -   WP8系统神器 HTC 8X（C620e/联通版）3280元 -   风冷时代王者 酷冷至尊TPC 812塔式散热器 -   三风扇非公版强卡 技嘉GV-N680OC-2GD显卡 -   防水防尘防静电 联想S120系列8GB优盘40元 -   全场最低价 西数原装500GB移动硬盘399啦! - 西部数据My Passport Edge 500GB移动硬盘 西部数据My Passport Edge存储容量为500G，并预装了西部数据SmartWare自动备份软件，在使用的时候能够自动备份存储在电脑上的个人数字文件...   入门级非它莫属 磐正IH61ME - 磐正IH61ME-Q7主板，产品是一款采用全固态用料的主板，采用成熟而且稳定的H61芯片设计，也是大众双核用户平台的首选产品，主板延续了台系设计团队方案打造，使得技术方面更为超前，同时大大增进主板的兼容稳定性，使得电脑长...   主箱纯木质　联想S3010 2.1声道音箱130元 -   银欣低价入门机箱 精准系列PS08仅售249元 -   台系高性价比 康舒iPower系列550W电源 -   一起拼购吧 12月11日-13日每天一款特价 -   航嘉睿智385D电源 额定285W 淘宝最低价 -   我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：时尚乖巧 罗技M235无线鼠标特价109元 - 罗技M235无线鼠标 是罗技活色系列中的主打款式，绚丽多彩的外观以及实用的性能还有他那不贵的 价格 让他市场上一直都有着不俗的销量，目前京东商场再次对这款 鼠标 展开促销，价格直降到了109元，，而且还赠送十元代金卷。 ...  末日大促销 买航嘉电源就送精美插排! - 航嘉冷静王和多核系列电源 航嘉 巧管家三插口（带开关） 1.8米 额定2500W 插排   快速步入USB 3.0时代　奥睿科双口扩展卡 -   超强十项供电 蓝宝石HD6850显卡售价1020元 -   风冷时代王者 酷冷至尊TPC 812塔式散热器 -   三风扇非公版强卡 技嘉GV-N680OC-2GD显卡 -   防水防尘防静电 联想S120系列8GB优盘40元 -   全场最低价 西数原装500GB移动硬盘399啦! - 西部数据My Passport Edge 500GB移动硬盘 西部数据My Passport Edge存储容量为500G，并预装了西部数据SmartWare自动备份软件，在使用的时候能够自动备份存储在电脑上的个人数字文件...   入门级非它莫属 磐正IH61ME - 磐正IH61ME-Q7主板，产品是一款采用全固态用料的主板，采用成熟而且稳定的H61芯片设计，也是大众双核用户平台的首选产品，主板延续了台系设计团队方案打造，使得技术方面更为超前，同时大大增进主板的兼容稳定性，使得电脑长...   主箱纯木质　联想S3010 2.1声道音箱130元 -   银欣低价入门机箱 精准系列PS08仅售249元 -   台系高性价比 康舒iPower系列550W电源 -   一起拼购吧 12月11日-13日每天一款特价 -   航嘉睿智385D电源 额定285W 淘宝最低价 -   我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：时尚乖巧 罗技M235无线鼠标特价109元 - 罗技M235无线鼠标 是罗技活色系列中的主打款式，绚丽多彩的外观以及实用的性能还有他那不贵的 价格 让他市场上一直都有着不俗的销量，目前京东商场再次对这款 鼠标 展开促销，价格直降到了109元，，而且还赠送十元代金卷。 ...  末日大促销 买航嘉电源就送精美插排! - 航嘉冷静王和多核系列电源 航嘉 巧管家三插口（带开关） 1.8米 额定2500W 插排   快速步入USB 3.0时代　奥睿科双口扩展卡 -   超强十项供电 蓝宝石HD6850显卡售价1020元 -   金属制造，质感十足 安耐美凯撒KB005U键盘 -   原配780G主板 戴尔519/436s准系统售600元 -   配备FM2接口 技嘉GA-F2A55-DS3主板到货 -   Fermi2.0构架 索泰GTX550Ti雷霆版显卡799元 -   先马奇迹3至尊版机箱新上市 电询就有特价！ - 现在的DIY市场中，传输速度更高的USB3.0接口正逐步取代老的USB2.0接口，在机箱产品线中，也已经从中高端型号向入门级型号覆盖，让更多的用户能够享受到USB3.0接口带来的便利。先马（SAMA）奇迹3机箱就是一款为...   改进雷电接口 苹果iPad 4 wifi版现身卖场 - 苹果发布了两款新iPad，一款为iPad mini，另一款为搭载新的处理器并运用了Lightning闪电接口的9.7英寸全尺寸第四代iPad。 外媒对其第四代iPad进行评测后认为，苹果只是在进行例行的硬件升级，其他并没...   超窄边框 超值拥有 优派VX2270s青岛899元 - 优派 VA2241-LED 液晶 显示器 拥有21.5英寸屏幕，LED背光设计使其机身更为纤薄，而且在待机功耗上的表现也非常出色。今天笔者获悉，优派 VX2370S-LED液晶显示器 现已正式到货，仅售999元。 优派 ...   人气机皇促销　苹果iPhone 5报价5100元 -   台系大品牌 康舒iPower系列主动PFC电源 -   超耐久超耐用 技嘉超耐久系列H61M-HD2主板 -   微软800无线键鼠88元 加5元同城包邮 -   22nm中端主流　酷睿i5-3450第三代处理器 -   超窄边框 超值拥有 优派VX2270s青岛899元 - 优派 VA2241-LED 液晶 显示器 拥有21.5英寸屏幕，LED背光设计使其机身更为纤薄，而且在待机功耗上的表现也非常出色。今天笔者获悉，优派 VX2370S-LED液晶显示器 现已正式到货，仅售999元。 优派 ...   优盘大小的电视盒 海美迪Q4网络电视盒499元 - 高清播放器又有新成员了，作为高清行业中的姣姣者，海美迪一直专注于产品的研发技术，最近海美迪加大了新品推出的力度，在刚刚推出的Q5智能网络机顶盒正热销的同时，一鼓作气推出Q2、Q4、HD600A（安卓版）网络机顶盒。作...  享受超值高清 映泰Hi - 工薪阶级有一定的经济实力，或多或少的会追求一些个性化的应用，例如无线Wi-Fi，Hi-Fi高保真音效等等，映泰Hi-Fi系列主板就是映泰资深工程师为Hi-Fi娱乐影音市场量身定制的一系列主板，可谓十年磨一剑，专为PCHi...   金属制造，质感十足 安耐美凯撒KB005U键盘 -   原配780G主板 戴尔519/436s准系统售600元 -   配备FM2接口 技嘉GA-F2A55-DS3主板到货 -   Fermi2.0构架 索泰GTX550Ti雷霆版显卡799元 -   先马奇迹3至尊版机箱新上市 电询就有特价！ - 现在的DIY市场中，传输速度更高的USB3.0接口正逐步取代老的USB2.0接口，在机箱产品线中，也已经从中高端型号向入门级型号覆盖，让更多的用户能够享受到USB3.0接口带来的便利。先马（SAMA）奇迹3机箱就是一款为...   改进雷电接口 苹果iPad 4 wifi版现身卖场 - 苹果发布了两款新iPad，一款为iPad mini，另一款为搭载新的处理器并运用了Lightning闪电接口的9.7英寸全尺寸第四代iPad。 外媒对其第四代iPad进行评测后认为，苹果只是在进行例行的硬件升级，其他并没...   超窄边框 超值拥有 优派VX2270s青岛899元 - 优派 VA2241-LED 液晶 显示器 拥有21.5英寸屏幕，LED背光设计使其机身更为纤薄，而且在待机功耗上的表现也非常出色。今天笔者获悉，优派 VX2370S-LED液晶显示器 现已正式到货，仅售999元。 优派 ...   人气机皇促销　苹果iPhone 5报价5100元 -   台系大品牌 康舒iPower系列主动PFC电源 -   超耐久超耐用 技嘉超耐久系列H61M-HD2主板 -   微软800无线键鼠88元 加5元同城包邮 -   22nm中端主流　酷睿i5-3450第三代处理器 -   超窄边框 超值拥有 优派VX2270s青岛899元 - 优派 VA2241-LED 液晶 显示器 拥有21.5英寸屏幕，LED背光设计使其机身更为纤薄，而且在待机功耗上的表现也非常出色。今天笔者获悉，优派 VX2370S-LED液晶显示器 现已正式到货，仅售999元。 优派 ...   优盘大小的电视盒 海美迪Q4网络电视盒499元 - 高清播放器又有新成员了，作为高清行业中的姣姣者，海美迪一直专注于产品的研发技术，最近海美迪加大了新品推出的力度，在刚刚推出的Q5智能网络机顶盒正热销的同时，一鼓作气推出Q2、Q4、HD600A（安卓版）网络机顶盒。作...  享受超值高清 映泰Hi - 工薪阶级有一定的经济实力，或多或少的会追求一些个性化的应用，例如无线Wi-Fi，Hi-Fi高保真音效等等，映泰Hi-Fi系列主板就是映泰资深工程师为Hi-Fi娱乐影音市场量身定制的一系列主板，可谓十年磨一剑，专为PCHi...   1G DDR5显存 影驰GTX650虎将到货特价799元 - 作为NVIDIA全基因至尊品牌影驰在GTX650发布伊始，就开始分析GTX650，由于其强大的超频性能，绝对有机成为千元市场的明星产品。得益于全基因的优势，影驰与NVIDIA共同探讨，除了采用专用超频核心外，还采用0.3...   显示效果很惊艳 魅族MX2 27号水立方登场 - 魅族科技即将在三天后（11月27日），在北京市朝阳区奥运比赛场地水立方举行盛大新品发布会，盛传已久的魅族MX2即将隆重登   让机箱个性酷炫 先马游戏风暴炫光风扇 -   让机箱个性酷炫 先马游戏风暴炫光风扇 -   ZhangRui帮帮团正式开版啦，欢迎各位新老坛友建言献策！ - zhangrui帮帮团 - 青岛IT社区 戴尔笔记本专用 航嘉65W电源适配器到货 -   3GB海量显存 影驰GTX660Ti四星大将显卡 -   传输最快的手机卡 金士顿32G Class10到货 - 金士顿Class 10 Micro SDHC闪存卡是金士顿为了大容量和高速存储而推出的。被称为摄影师充分发挥相机性能及连续拍摄的绝佳帮手的存储卡，目前金士顿Class 10 Micro SDHC 32GB版本最新报价为1...   实实在在 HP额定250W功率品牌机电源120元 -   大屏智能才够爽 三星N7100(16GB)报3480元 -   新平台新选择 技嘉F2A85XM-D3H主板699元 -   双交火游戏更爽 迪兰HD6570恒金1G售549元 - 迪兰恒金HD6570恒金D3二代显卡它基于Turks图形核心设计，并拥有480个流处理器，而且支持多种先进特效应用，能为用户带来3D视频震撼体验。目前该显卡在商家青岛锐峰科海售价为549元，适合入门级高清用户选用。 迪兰...   时尚、耐用、散热好 联想商用系列机箱 -   “QDIT网友”专享全网最低价 网件无线路由99元 -   氧化铝材质外壳　苹果iPhone 5报价5400元 -   1G DDR5显存 影驰GTX650虎将到货特价799元 - 作为NVIDIA全基因至尊品牌影驰在GTX650发布伊始，就开始分析GTX650，由于其强大的超频性能，绝对有机成为千元市场的明星产品。得益于全基因的优势，影驰与NVIDIA共同探讨，除了采用专用超频核心外，还采用0.3...   显示效果很惊艳 魅族MX2 27号水立方登场 - 魅族科技即将在三天后（11月27日），在北京市朝阳区奥运比赛场地水立方举行盛大新品发布会，盛传已久的魅族MX2即将隆重登   让机箱个性酷炫 先马游戏风暴炫光风扇 -   让机箱个性酷炫 先马游戏风暴炫光风扇 -   ZhangRui帮帮团正式开版啦，欢迎各位新老坛友建言献策！ - zhangrui帮帮团 - 青岛IT社区 戴尔笔记本专用 航嘉65W电源适配器到货 -   3GB海量显存 影驰GTX660Ti四星大将显卡 -   传输最快的手机卡 金士顿32G Class10到货 - 金士顿Class 10 Micro SDHC闪存卡是金士顿为了大容量和高速存储而推出的。被称为摄影师充分发挥相机性能及连续拍摄的绝佳帮手的存储卡，目前金士顿Class 10 Micro SDHC 32GB版本最新报价为1...   实实在在 HP额定250W功率品牌机电源120元 -   大屏智能才够爽 三星N7100(16GB)报3480元 -   新平台新选择 技嘉F2A85XM-D3H主板699元 -   双交火游戏更爽 迪兰HD6570恒金1G售549元 - 迪兰恒金HD6570恒金D3二代显卡它基于Turks图形核心设计，并拥有480个流处理器，而且支持多种先进特效应用，能为用户带来3D视频震撼体验。目前该显卡在商家青岛锐峰科海售价为549元，适合入门级高清用户选用。 迪兰...   时尚、耐用、散热好 联想商用系列机箱 -   “QDIT网友”专享全网最低价 网件无线路由99元 -   氧化铝材质外壳　苹果iPhone 5报价5400元 -   359元热卖 额定400W航嘉多核WD400电源 -   纤薄至极 优派VX2260S-LED显示器售899元 -   游戏玩家最爱 芝奇8G-1600单条内存259元 -   二代APU最佳搭档 技嘉F2A75M - 新一代APU上市已经有些时日，各大主板厂商都非常积极地推出使用A85X芯片组的主板产品。以超频性能为主打的A85X产品价格偏高，对于预算有限的用户来说比较难接受。近日技嘉推出搭载FM2接口的F2A75M-HD2主板，虽然...   3500元攒机就选它 索泰GTX650售价899元 - 如果玩家们想畅玩主流游戏的话，其实并不需要太高端的配置即可一台3500元左右的爱机就能够完成所有的主流应用，而899元的这款索泰GTX650-1GD5雷霆版就是3500元左右攒机的佳配。索泰GTX650-1GD5雷霆版拥...   面向家庭用户 威联通TS-212网络存储器 -   唯美优雅 唯纳智创·战纪白色机箱1588元 -   多重保护技术 振华怒蝶450W电源售价269元 -   从拟物到极简 苹果下一款产品如何创新 -   流行元素全具备 先马夜鹰1游戏机箱售269元 -   环保更健康 GAMEMAX超霸X40电源售价299元 -   集成高保真音频模块　映泰Hi-Fi A85X主板 -   性能稳定出色 康舒iPower系列主动PFC电源 -   易携带、强兼容 航嘉HP专用笔记本适配器 -   iPhone 5还没拿到 5S就要来了 -   359元热卖 额定400W航嘉多核WD400电源 -   纤薄至极 优派VX2260S-LED显示器售899元 -   游戏玩家最爱 芝奇8G-1600单条内存259元 -   二代APU最佳搭档 技嘉F2A75M - 新一代APU上市已经有些时日，各大主板厂商都非常积极地推出使用A85X芯片组的主板产品。以超频性能为主打的A85X产品价格偏高，对于预算有限的用户来说比较难接受。近日技嘉推出搭载FM2接口的F2A75M-HD2主板，虽然...   3500元攒机就选它 索泰GTX650售价899元 - 如果玩家们想畅玩主流游戏的话，其实并不需要太高端的配置即可一台3500元左右的爱机就能够完成所有的主流应用，而899元的这款索泰GTX650-1GD5雷霆版就是3500元左右攒机的佳配。索泰GTX650-1GD5雷霆版拥...   面向家庭用户 威联通TS-212网络存储器 -   唯美优雅 唯纳智创·战纪白色机箱1588元 -   多重保护技术 振华怒蝶450W电源售价269元 -   从拟物到极简 苹果下一款产品如何创新 -   流行元素全具备 先马夜鹰1游戏机箱售269元 -   环保更健康 GAMEMAX超霸X40电源售价299元 -   集成高保真音频模块　映泰Hi-Fi A85X主板 -   性能稳定出色 康舒iPower系列主动PFC电源 -   易携带、强兼容 航嘉HP专用笔记本适配器 -   iPhone 5还没拿到 5S就要来了 -   电脑好拉风 AMD至尊极速样机平台现身百脑汇 - AMD至尊极速样机平台 戏悍将魔兽V8白色限量版机箱 展示样机内部大曝光 金士顿HyperX骇客神条 安钛克VP450P电源 戏悍将魔兽V8白色限量版机箱 AOC E2451Fw液晶显示器 魔杰(mogic)章鱼Q50音...   针对Intel平台　Arctic Freezer I30散热器 -   小企业首选 奥睿科9528RUS3磁盘存储阵列 -   环保兼具性价比 GAMEMAX圣骑士机箱399元 -   [11.06]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -   散热好静音更好 银欣HE01双塔CPU散热器 - 笔者今天从市场中看到，最新的银欣HE01双塔散热器到货了，有趣的是这款散热器的前后鳍片厚度不一样，而底部采用了拉丝工艺设计理念，并且搭配了六根热管进行传导热量，搭配有一个风扇辅助散热。 银欣HE01双塔散热器 银欣HE0...  核心频率超1GHz 技嘉GTX650 1G显卡899元 - 英伟达(NVIDIA)在2012年9月发布了基于开普勒架构的GeForce GTX 650，它的成功发布为千元中端显卡市场注入了一股新的活力。今天，笔者为大家介绍一款技嘉的GTX650显卡产品 GV-N650OC-1GI...   32nm入门级处理器 奔腾双核G640售价440元 -   戴尔专用 航嘉65W笔记本电源适配器到货 -   性能超越公版 映众GTX650Ti冰龙版售1199元 -   [11.05]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -   打造时尚游戏机箱 先马夜鹰1售价269元 -   经典谷歌二太子 三星i9020再到货 售2130元 -    双HDMI1.4输出 海美迪HD900C青岛促销送音箱 - 高清播放机RTD 1186DD 方案系列机型正在高清机市场热火朝天地拼杀着，海美迪HD900B凭借其华丽高雅的外观、播放3D全格式影片、HITV2.0等强大的功能取得了辉煌战绩，但海美迪并没有止步，又夜以继日的研发出新一...   非公版卡皇驾到 技嘉GTX680 OC版售4999元 - 随着NV开普勒的发布，各个版本的公办GTX680充斥市场，全新的架构、全新的工艺带来的是极低的功耗以及强劲的性能，各项数据压过A卡旗舰HD7970。一线顶级大厂技嘉带来一款非公GTX680技嘉GV-N680OC-2GD!...   电脑好拉风 AMD至尊极速样机平台现身百脑汇 - AMD至尊极速样机平台 戏悍将魔兽V8白色限量版机箱 展示样机内部大曝光 金士顿HyperX骇客神条 安钛克VP450P电源 戏悍将魔兽V8白色限量版机箱 AOC E2451Fw液晶显示器 魔杰(mogic)章鱼Q50音...   针对Intel平台　Arctic Freezer I30散热器 -   小企业首选 奥睿科9528RUS3磁盘存储阵列 -   环保兼具性价比 GAMEMAX圣骑士机箱399元 -   [11.06]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -   散热好静音更好 银欣HE01双塔CPU散热器 - 笔者今天从市场中看到，最新的银欣HE01双塔散热器到货了，有趣的是这款散热器的前后鳍片厚度不一样，而底部采用了拉丝工艺设计理念，并且搭配了六根热管进行传导热量，搭配有一个风扇辅助散热。 银欣HE01双塔散热器 银欣HE0...  核心频率超1GHz 技嘉GTX650 1G显卡899元 - 英伟达(NVIDIA)在2012年9月发布了基于开普勒架构的GeForce GTX 650，它的成功发布为千元中端显卡市场注入了一股新的活力。今天，笔者为大家介绍一款技嘉的GTX650显卡产品 GV-N650OC-1GI...   32nm入门级处理器 奔腾双核G640售价440元 -   戴尔专用 航嘉65W笔记本电源适配器到货 -   性能超越公版 映众GTX650Ti冰龙版售1199元 -   [11.05]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -   打造时尚游戏机箱 先马夜鹰1售价269元 -   经典谷歌二太子 三星i9020再到货 售2130元 -    双HDMI1.4输出 海美迪HD900C青岛促销送音箱 - 高清播放机RTD 1186DD 方案系列机型正在高清机市场热火朝天地拼杀着，海美迪HD900B凭借其华丽高雅的外观、播放3D全格式影片、HITV2.0等强大的功能取得了辉煌战绩，但海美迪并没有止步，又夜以继日的研发出新一...   非公版卡皇驾到 技嘉GTX680 OC版售4999元 - 随着NV开普勒的发布，各个版本的公办GTX680充斥市场，全新的架构、全新的工艺带来的是极低的功耗以及强劲的性能，各项数据压过A卡旗舰HD7970。一线顶级大厂技嘉带来一款非公GTX680技嘉GV-N680OC-2GD!...   送价值499元背包 索泰GTX670和680促销中 - 索泰作为NVIDIA的AIC，其良好的做工和严谨的风格备受N卡fans们的好评。在备受的关注的高端显卡领域索泰更是推出过许多优秀产品。近期GTX680的发布索泰也是在第一时间就交出了自己的公版相应型号的答卷，给广大玩家的...   [10.26]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -   必须围观 Intel至尊地带惊现豪华水冷配置 - 该套豪华水冷主机配置及总价   APU入门装机就选它了 蓝宝石A55特价399元回馈网友商家逆市而降 西数3TB绿盘968元 - 西部数据3.0TB SATA3 64M(WD30EZRX)绿盘 1TB容量硬盘已经成为消费者的首选对象，随着近年硬盘价格不断下降，促使更多的玩家开始考虑更大容量的存储硬盘来做数据、影音文件的载体。今年西部数据全面主打SA...   硬盘散热不必愁 先马冰麒麟S2机箱售439元 -   主板中的兰博基尼　华擎Z77 OC Formula -   [10.25]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -   好声音进万家　映泰Hi-Fi A85W主板仅699元 -   止跌反弹 硬盘价格齐上涨 -   [10.24]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -   主板好声音　映泰Hi-Fi A85X售价899元 -   [10.23]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -   元芳，你怎么看？西数500GB蓝盘价格再上扬 -   硬盘价格再上扬 西数500GB蓝盘今日报390元 -   送价值499元背包 索泰GTX670和680促销中 - 索泰作为NVIDIA的AIC，其良好的做工和严谨的风格备受N卡fans们的好评。在备受的关注的高端显卡领域索泰更是推出过许多优秀产品。近期GTX680的发布索泰也是在第一时间就交出了自己的公版相应型号的答卷，给广大玩家的...   [10.26]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -   必须围观 Intel至尊地带惊现豪华水冷配置 - 该套豪华水冷主机配置及总价   APU入门装机就选它了 蓝宝石A55特价399元回馈网友商家逆市而降 西数3TB绿盘968元 - 西部数据3.0TB SATA3 64M(WD30EZRX)绿盘 1TB容量硬盘已经成为消费者的首选对象，随着近年硬盘价格不断下降，促使更多的玩家开始考虑更大容量的存储硬盘来做数据、影音文件的载体。今年西部数据全面主打SA...   硬盘散热不必愁 先马冰麒麟S2机箱售439元 -   主板中的兰博基尼　华擎Z77 OC Formula -   [10.25]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -   好声音进万家　映泰Hi-Fi A85W主板仅699元 -   止跌反弹 硬盘价格齐上涨 -   [10.24]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -   主板好声音　映泰Hi-Fi A85X售价899元 -   [10.23]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -   元芳，你怎么看？西数500GB蓝盘价格再上扬 -   硬盘价格再上扬 西数500GB蓝盘今日报390元 -   22mm中端IVB主力 酷睿i5-3450处理器1220元 -   [10.11]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -   超越公版 映众GTX560Ti+海外版显卡1499元 -   [10.10]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -   千元以下玩爽游戏 岛城热门GTX650显卡导购 - NVIDIA完善了Kepler产品线，让不同阶段的消费者拥有更多的选择空间，其中GeForce GTX 650更偏主流消费市场，此款产品是开普勒面世以来首款降到千元以下的GTX产品。此款产品采用了最新28nm工艺制造Ke...   [10.09]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -   安静居家就用安静家 恒力安静家A5电源 -   精于技专于艺 友基绘影EX05入门级绘图板 -   人气学生本 联想G480A-ITH(I)售3180元 -   低端安卓智能手机 酷派W706仅售540元 -   新生代主流显卡　技嘉GTX650 1G显卡899元 -   购买正当时 8GB苹果iPhone4节后适入手 -   [10.08]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -   激发GK107最大潜能 技嘉GTX650OC版到货 - 今年，NVIDIA发布了自己基于开普勒架构的GTX660/650，作为自己中端显卡的先锋，搭载了基于28纳米制程的GK107显示核心，作为NVIDIA一线AIC品牌，技嘉第一时间发布了自己的GTX650系列产品，分别是G...   游戏玩家的专属 骇客帝国V9机箱到货358元 - 直通式驱动架是指光驱架和硬盘架连通在一起的设计结构，这种结构让光驱的安装和硬盘的安装更加相似，方便用户安装。今天我们就来给大家分享一款设有直通式驱动架的机箱产品骇客帝国V9机箱，它在外形炫酷的前提下还在内部设...  22mm中端IVB主力 酷睿i5-3450处理器1220元 -   [10.11]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -   超越公版 映众GTX560Ti+海外版显卡1499元 -   [10.10]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -   千元以下玩爽游戏 岛城热门GTX650显卡导购 - NVIDIA完善了Kepler产品线，让不同阶段的消费者拥有更多的选择空间，其中GeForce GTX 650更偏主流消费市场，此款产品是开普勒面世以来首款降到千元以下的GTX产品。此款产品采用了最新28nm工艺制造Ke...   [10.09]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -   安静居家就用安静家 恒力安静家A5电源 -   精于技专于艺 友基绘影EX05入门级绘图板 -   人气学生本 联想G480A-ITH(I)售3180元 -   低端安卓智能手机 酷派W706仅售540元 -   新生代主流显卡　技嘉GTX650 1G显卡899元 -   购买正当时 8GB苹果iPhone4节后适入手 -   [10.08]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -   激发GK107最大潜能 技嘉GTX650OC版到货 - 今年，NVIDIA发布了自己基于开普勒架构的GTX660/650，作为自己中端显卡的先锋，搭载了基于28纳米制程的GK107显示核心，作为NVIDIA一线AIC品牌，技嘉第一时间发布了自己的GTX650系列产品，分别是G...   游戏玩家的专属 骇客帝国V9机箱到货358元 - 直通式驱动架是指光驱架和硬盘架连通在一起的设计结构，这种结构让光驱的安装和硬盘的安装更加相似，方便用户安装。今天我们就来给大家分享一款设有直通式驱动架的机箱产品骇客帝国V9机箱，它在外形炫酷的前提下还在内部设...  四核八线程 英特尔酷睿i7-3770K再降20元 - 准80PLUS铜牌电源 安耐美耐酷熊赤风400W - 网友的福利 安静家A5电源279元 -  静音风冷怪兽 银欣HE01双塔式CPU散热器 - 更时尚更便携 航嘉易佩时尚型笔记本适配器 - 独家“风之力”散热 技嘉GTX660Ti显卡2399元 -  [09.19]富佳科技电脑市场三大件每日报价 - 享受极速读写 三款120GB固态硬盘推荐 -  [09.18]富佳科技电脑市场三大件每日报价 - 自强国货 闪耀国庆 魅族MX四核16G手机上市! [09.17]富佳科技电脑市场三大件每日报价 - 可调位置的笔记本散热底座 尊睿风尚U200 - 视觉、性能双丰收 安耐美雪焰暗神机箱399元 - 四核八线程 英特尔酷睿i7-3770K降价20元 - [09.14]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -  四核八线程 英特尔酷睿i7-3770K再降20元 - 准80PLUS铜牌电源 安耐美耐酷熊赤风400W - 网友的福利 安静家A5电源279元 -  静音风冷怪兽 银欣HE01双塔式CPU散热器 - 更时尚更便携 航嘉易佩时尚型笔记本适配器 - 独家“风之力”散热 技嘉GTX660Ti显卡2399元 -  [09.19]富佳科技电脑市场三大件每日报价 - 享受极速读写 三款120GB固态硬盘推荐 -  [09.18]富佳科技电脑市场三大件每日报价 - 自强国货 闪耀国庆 魅族MX四核16G手机上市! [09.17]富佳科技电脑市场三大件每日报价 - 可调位置的笔记本散热底座 尊睿风尚U200 - 视觉、性能双丰收 安耐美雪焰暗神机箱399元 - 四核八线程 英特尔酷睿i7-3770K降价20元 - [09.14]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -  四核八线程 英特尔酷睿i7-3770K处理器 - 贴近入门用户 微软光学精巧桌面套装200 - [08.23]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -  热季依旧未过 三款瑞士AC散热器推荐 - [08.22]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -  小时候能见到的彩虹，2012年8月21日晚6点33分出现了，感谢这场雨。！    1.5T涡轮增压+6速双离合=8.7万=比亚迪，汽车业和电脑行业一样了！囧！低音效果震撼 雷蛇噬人鲨穿越火线主题耳机 -  [08.21]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -  兼容性更高 西数500GB新蓝盘全面铺货岛城 -   [08.20]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -  3G平板风暴来袭　联想乐Pad A2105售1999元 - [08.17]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -  家用型高端投影仪 爱普生EH-TW3300C售9800元 - 后车窗贴纸，很幽默，很经典 我在:四核八线程 英特尔酷睿i7-3770K处理器 - 贴近入门用户 微软光学精巧桌面套装200 - [08.23]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -  热季依旧未过 三款瑞士AC散热器推荐 - [08.22]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -  小时候能见到的彩虹，2012年8月21日晚6点33分出现了，感谢这场雨。！    1.5T涡轮增压+6速双离合=8.7万=比亚迪，汽车业和电脑行业一样了！囧！低音效果震撼 雷蛇噬人鲨穿越火线主题耳机 -  [08.21]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -  兼容性更高 西数500GB新蓝盘全面铺货岛城 -   [08.20]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -  3G平板风暴来袭　联想乐Pad A2105售1999元 - [08.17]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -  家用型高端投影仪 爱普生EH-TW3300C售9800元 - 后车窗贴纸，很幽默，很经典 我在:[08.01]富佳科技电脑市场三大件每日报价 - WP7大屏智能机 诺基亚900到货 报价3850元 - 完美支持3D播放 海美迪HD910B高清播放机 - 3G通话＋双网双待 联想乐Pad A2平板1799元 -  性能卓越 三星旗舰机型i9300报价3550元 - [07.30]富佳科技电脑市场三大件每日报价 - 性能卓越 三星旗舰机型i9300国行版4100元 - 新品到货 罗技h390高品质USB接口耳机 - 索尼旗舰机型 LT26i(Xperia S)报价2450元 - 性价比再升 苹果iPhone4最新报价2900元 -  [07.27]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -  震撼！20按键挑战极限 罗技G600游戏鼠标 - 体验MHL智连 三星S24B750V液晶显示器1899元 - 铝合金机身，质感十足 联想Y480M-IFI笔记本 - 高配裸眼3D手机　LG P920最新报价1500元 - [08.01]富佳科技电脑市场三大件每日报价 - WP7大屏智能机 诺基亚900到货 报价3850元 - 完美支持3D播放 海美迪HD910B高清播放机 - 3G通话＋双网双待 联想乐Pad A2平板1799元 -  性能卓越 三星旗舰机型i9300报价3550元 - [07.30]富佳科技电脑市场三大件每日报价 - 性能卓越 三星旗舰机型i9300国行版4100元 - 新品到货 罗技h390高品质USB接口耳机 - 索尼旗舰机型 LT26i(Xperia S)报价2450元 - 性价比再升 苹果iPhone4最新报价2900元 -  [07.27]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -  震撼！20按键挑战极限 罗技G600游戏鼠标 - 体验MHL智连 三星S24B750V液晶显示器1899元 - 铝合金机身，质感十足 联想Y480M-IFI笔记本 - 高配裸眼3D手机　LG P920最新报价1500元 - 双卡双待很实用 HTC T328d电信智能机 - [07.14]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -  反光镜里的劳斯莱斯2012年中国500强全榜单中端装机之选 恒力W7-650电源网友特价299元 - 不一样的操作体验 诺基亚Lumia 800手机 - 实惠强劲双核智能机 三星i9070报1900元 - 魔声音效 HTC Sensation XE(G18)报2550元 - [07.10]富佳科技电脑市场三大件每日报价 - 玩转时尚 小米M1（MIUI）到货 报价2200元 - 移动TD版盖世3 三星i9308手机到货 报4550元 - [07.07]富佳科技电脑市场三大件每日报价 - 轻薄低功耗 联想U260-ITH(日光橙)笔记本 - 全铝一体成型 奥睿科NCA-1513笔记本散热底座 - 超入门低价CPU　AMD X2 190处理器仅230元 - 双卡双待很实用 HTC T328d电信智能机 - [07.14]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -  反光镜里的劳斯莱斯2012年中国500强全榜单中端装机之选 恒力W7-650电源网友特价299元 - 不一样的操作体验 诺基亚Lumia 800手机 - 实惠强劲双核智能机 三星i9070报1900元 - 魔声音效 HTC Sensation XE(G18)报2550元 - [07.10]富佳科技电脑市场三大件每日报价 - 玩转时尚 小米M1（MIUI）到货 报价2200元 - 移动TD版盖世3 三星i9308手机到货 报4550元 - [07.07]富佳科技电脑市场三大件每日报价 - 轻薄低功耗 联想U260-ITH(日光橙)笔记本 - 全铝一体成型 奥睿科NCA-1513笔记本散热底座 - 超入门低价CPU　AMD X2 190处理器仅230元 - 金属材质机身 索尼LT28i（Xperia Ion）手机 - 1亿:1高动态对比度 宏碁27英寸LED液晶 - 硬盘保护者 先马冰麒麟i7黑化升级版机箱 - 精致时尚外观 宏碁P3251便携商务投影机 - i3芯商务办公 ThinkPad E520报价4250元 - [06.26]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -  由内而外的诱惑 魅力联想Z470领跑时尚 - 12盘位Turbo NAS到货　威联通TS-1279U-RP - [06.25]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -  大屏高分辨率　摩托罗拉Atrix 4G报1850元 - 机身质感出众　HTC one S报价2850元 - [06.21]富佳科技电脑市场三大件每日报价 - 便携商务本 联想ThinkPad X220i售5500元 -   大屏娱乐办公强机 三星i9220报价3260元 - 720p高清分辨率 三星E120L手机报2600元 -金属材质机身 索尼LT28i（Xperia Ion）手机 - 1亿:1高动态对比度 宏碁27英寸LED液晶 - 硬盘保护者 先马冰麒麟i7黑化升级版机箱 - 精致时尚外观 宏碁P3251便携商务投影机 - i3芯商务办公 ThinkPad E520报价4250元 - [06.26]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -  由内而外的诱惑 魅力联想Z470领跑时尚 - 12盘位Turbo NAS到货　威联通TS-1279U-RP - [06.25]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -  大屏高分辨率　摩托罗拉Atrix 4G报1850元 - 机身质感出众　HTC one S报价2850元 - [06.21]富佳科技电脑市场三大件每日报价 - 便携商务本 联想ThinkPad X220i售5500元 -   大屏娱乐办公强机 三星i9220报价3260元 - 720p高清分辨率 三星E120L手机报2600元 -力压HD7970 映众GTX670冰龙版青岛2999元 - 来自一线AIC厂商映众（Inno3D）旗下冰龙系列显卡，凭借其在散热、供电、超频等方面上的强势以及亲民的性价比，一直是玩家朋友关注的对象。目前NVIDIA GTX600的高端型号显卡... 铝合金机身 联想Y480M-IFI笔记本4830元 -  安卓新生代机皇 三星Galaxy SIII报4200元 - [06.14]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -  [06.11]富佳科技电脑市场三大件每日报价 - 精致外观居家可选 宏碁P3251投影机到货 -  ETH(D)上网本2250元 - 联想S205-ETH(D)笔记本 - 魔声音效 HTC Sensation XE(G18)报2360元 - 4.5英寸大屏+1.5GHz高主频 三星T989手机 - 别具一格　HTC ChaCha全键盘手机报1220元 - 出色四核心　HTC One X最新报价3500元 - [06.11]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -  魅族台东专卖一周年店庆 携魅族手机来抽奖 - 笔者从青岛台东魅族专卖店了解到，从2012年6月9日至2012年6月12日搞一周年店庆，至此期间， 活动一：魅族M9手机特价1699元，+1元现金即可赠送MSD/8G卡+EP20耳麦+屏幕贴膜+清水壳一套。 活动二：魅族...   [06.08]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -  轻薄低功耗 联想U260-ITH(日光橙)笔记本 - 力压HD7970 映众GTX670冰龙版青岛2999元 - 来自一线AIC厂商映众（Inno3D）旗下冰龙系列显卡，凭借其在散热、供电、超频等方面上的强势以及亲民的性价比，一直是玩家朋友关注的对象。目前NVIDIA GTX600的高端型号显卡... 铝合金机身 联想Y480M-IFI笔记本4830元 -  安卓新生代机皇 三星Galaxy SIII报4200元 - [06.14]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -  [06.11]富佳科技电脑市场三大件每日报价 - 精致外观居家可选 宏碁P3251投影机到货 -  ETH(D)上网本2250元 - 联想S205-ETH(D)笔记本 - 魔声音效 HTC Sensation XE(G18)报2360元 - 4.5英寸大屏+1.5GHz高主频 三星T989手机 - 别具一格　HTC ChaCha全键盘手机报1220元 - 出色四核心　HTC One X最新报价3500元 - [06.11]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -  魅族台东专卖一周年店庆 携魅族手机来抽奖 - 笔者从青岛台东魅族专卖店了解到，从2012年6月9日至2012年6月12日搞一周年店庆，至此期间， 活动一：魅族M9手机特价1699元，+1元现金即可赠送MSD/8G卡+EP20耳麦+屏幕贴膜+清水壳一套。 活动二：魅族...   [06.08]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -  轻薄低功耗 联想U260-ITH(日光橙)笔记本 - 音效出众　HTC Sensation XL报价2320元 - 安卓4.0双核智能机 三星i9250报价2400元 - 新生单核强机　HTC one V最新报价1530元 - [06.01]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -  太牛了！国内做棉花糖的看看来~民间棉花糖高手   （分享自 ）1GHz沉稳商务手机 黑莓9790报价2600元 - 主流配置 三星i9100双核安卓机售2620元 - 手机市场价格波动较快，购买时请提及为QDIT网友，并尽量在购买前电询当前价格 2012年5月30日，商家 青岛启航数码(15898812567) 对 三星i9100 的 最新报价为2620元 。该机最... 稳中有降　The new iPad报价降至3380元 - 魔声音效 HTC Sensation XE报价2380元 - [05.30]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -    可靠的网络存储器 威联通TS-212 TurboNAS - 超人气安卓强机 索尼LT26i报价2890元 - 价格平稳 国行苹果iPhone 4S报价4650元 - [05.29]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -    入手大屏必看！优派23.6吋液晶特价999元 - 优派旗下的23.6英寸宽屏液晶显示器VA2406-LED是一款大屏幕的产品，而它最大的特色就是拥有十分显著的价格优势，因此获得了非常多用户的支持。今天，我们获得消息，优派VA24... 音效出众　HTC Sensation XL报价2320元 - 安卓4.0双核智能机 三星i9250报价2400元 - 新生单核强机　HTC one V最新报价1530元 - [06.01]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -  太牛了！国内做棉花糖的看看来~民间棉花糖高手   （分享自 ）1GHz沉稳商务手机 黑莓9790报价2600元 - 主流配置 三星i9100双核安卓机售2620元 - 手机市场价格波动较快，购买时请提及为QDIT网友，并尽量在购买前电询当前价格 2012年5月30日，商家 青岛启航数码(15898812567) 对 三星i9100 的 最新报价为2620元 。该机最... 稳中有降　The new iPad报价降至3380元 - 魔声音效 HTC Sensation XE报价2380元 - [05.30]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -    可靠的网络存储器 威联通TS-212 TurboNAS - 超人气安卓强机 索尼LT26i报价2890元 - 价格平稳 国行苹果iPhone 4S报价4650元 - [05.29]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -    入手大屏必看！优派23.6吋液晶特价999元 - 优派旗下的23.6英寸宽屏液晶显示器VA2406-LED是一款大屏幕的产品，而它最大的特色就是拥有十分显著的价格优势，因此获得了非常多用户的支持。今天，我们获得消息，优派VA24... i3平台+500G硬盘 联想V470A-ITH(H)笔记本 -  中低端新主力　HTC one V报价1630元 - 出色四核心　HTC One X最新报价3430元 - 性能出色稳定 映泰B75MU3+主板售599元 - [05.18]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -    [05.17]富佳科技电脑市场三大件每日报价 - 热销明星 联想Y470P-IFI笔记本售4950元 - 八热管CPU散热器 九州风神阿萨辛亮相 - 装机新主板 磐正IB75MX - 万众瞩目的 INTEL 第三代酷睿平台 Z77 主板 已经进入销售阶段，同为新 产品 型号的B75系列主板也蠢蠢欲动，作为享誉全球的IT基地的台系品牌一份子 磐正 自然不会落后，继曝光谍照后的磐正 IB75MX-Q7 今...    锁住你的眼球 赛钛客R.A.T.7雪狐版鼠标 - 赛钛客Cyborg R.A.T.7雪狐版鼠标有着 哑光表面，独特的造型结构使得它机械感十足。商家 青岛冠虹世纪(0532-83827622) 对这款鼠标 的报价为799元 。 赛钛客R.A.T.7雪狐版鼠标 外包装 赛钛...    清凉一夏 超频三七星瓢虫Q100M散热器29元 - 超频三 七星瓢虫Q100M 散热器 其定位于入门级 产品 ，但是其在做工以及用料方面都没有缩水。该款散热器配备了10cm超静音液压风扇，散热效果不错并且其在噪音控制方面也比... 魔声音效 HTC Sensation XE报价2480元 - 手机市场价格波动较快，购买时请提及为QDIT网友，并尽量在购买前电询当前价格 2012年5月17日， HTC Sensation XE 在商家 青岛启航数码(15898812567) 的 最新报价为2480元 。H... 价格平稳 苹果iPhone 4S报价4650元 - 手机市场价格波动较快，购买时请提及为QDIT网友，并尽量在购买前电询当前价格 2012年5月17日， 16GB苹果iPhone 4S(港行) 在商家 青岛丽音数码(13395326237) 的 最新报价依然为46... 手机Pad续航者 优派VMP - 如今数码产品已经深入我们生活的每一个角落，它们为我们提供了便捷和非凡的生活感受，然而如何增强产品的续航能力始终是让用户感到困扰的问题。虽然携带多块备用电池是一个不错的解决方法，... [05.17]富佳科技电脑市场三大件每日报价 - 目前，三大件价格比较平稳，今日报价较昨日没有变化。   i3平台+500G硬盘 联想V470A-ITH(H)笔记本 -  中低端新主力　HTC one V报价1630元 - 出色四核心　HTC One X最新报价3430元 - 性能出色稳定 映泰B75MU3+主板售599元 - [05.18]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -    [05.17]富佳科技电脑市场三大件每日报价 - 热销明星 联想Y470P-IFI笔记本售4950元 - 八热管CPU散热器 九州风神阿萨辛亮相 - 装机新主板 磐正IB75MX - 万众瞩目的 INTEL 第三代酷睿平台 Z77 主板 已经进入销售阶段，同为新 产品 型号的B75系列主板也蠢蠢欲动，作为享誉全球的IT基地的台系品牌一份子 磐正 自然不会落后，继曝光谍照后的磐正 IB75MX-Q7 今...    锁住你的眼球 赛钛客R.A.T.7雪狐版鼠标 - 赛钛客Cyborg R.A.T.7雪狐版鼠标有着 哑光表面，独特的造型结构使得它机械感十足。商家 青岛冠虹世纪(0532-83827622) 对这款鼠标 的报价为799元 。 赛钛客R.A.T.7雪狐版鼠标 外包装 赛钛...    清凉一夏 超频三七星瓢虫Q100M散热器29元 - 超频三 七星瓢虫Q100M 散热器 其定位于入门级 产品 ，但是其在做工以及用料方面都没有缩水。该款散热器配备了10cm超静音液压风扇，散热效果不错并且其在噪音控制方面也比... 魔声音效 HTC Sensation XE报价2480元 - 手机市场价格波动较快，购买时请提及为QDIT网友，并尽量在购买前电询当前价格 2012年5月17日， HTC Sensation XE 在商家 青岛启航数码(15898812567) 的 最新报价为2480元 。H... 价格平稳 苹果iPhone 4S报价4650元 - 手机市场价格波动较快，购买时请提及为QDIT网友，并尽量在购买前电询当前价格 2012年5月17日， 16GB苹果iPhone 4S(港行) 在商家 青岛丽音数码(13395326237) 的 最新报价依然为46... 手机Pad续航者 优派VMP - 如今数码产品已经深入我们生活的每一个角落，它们为我们提供了便捷和非凡的生活感受，然而如何增强产品的续航能力始终是让用户感到困扰的问题。虽然携带多块备用电池是一个不错的解决方法，... [05.17]富佳科技电脑市场三大件每日报价 - 目前，三大件价格比较平稳，今日报价较昨日没有变化。   一降再降 三星Galaxy Nexus降至2600元 -  价格变化莫测 行货iPhone 4S报价4900元 -   真超值!耕昇GTX560SE特价899元送百元话费 -  重金打造奢华机箱 酷冷至尊CosmosII超跑版 -  720p高清分辨率 三星E120L手机报2860元 -  抢先预订有好礼 映众GTX680显卡限时促销 -  支持新平台 映泰B75MU3+主板599元开卖 -   [04.06]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -    秒杀天猫和京东 WD 500G移动硬盘519元送包! -  果粉看过来　The new iPad最新报价3570元 -  [04.01]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -    【李村飞拉利】32GB版苹果iPhone4报3199元 - 低端入门显卡 技嘉GV-N520D3-1GI售399元 -  1080p高清视频网聊 罗技c920摄像头699元 - [03.30]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -   一降再降 三星Galaxy Nexus降至2600元 -  价格变化莫测 行货iPhone 4S报价4900元 -   真超值!耕昇GTX560SE特价899元送百元话费 -  重金打造奢华机箱 酷冷至尊CosmosII超跑版 -  720p高清分辨率 三星E120L手机报2860元 -  抢先预订有好礼 映众GTX680显卡限时促销 -  支持新平台 映泰B75MU3+主板599元开卖 -   [04.06]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -    秒杀天猫和京东 WD 500G移动硬盘519元送包! -  果粉看过来　The new iPad最新报价3570元 -  [04.01]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -    【李村飞拉利】32GB版苹果iPhone4报3199元 - 低端入门显卡 技嘉GV-N520D3-1GI售399元 -  1080p高清视频网聊 罗技c920摄像头699元 - [03.30]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -   好礼相送 卡诺基SV-A97平板电脑到货1199元 全新设计风格 明基21.5吋GL2250液晶899元 [03.19]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -    春节上班第二天，大雪纷飞，鞭炮齐鸣！回复:感谢支持！同时祝您春节快乐！ //:转发此微博:转~扩散~新版上线了，www.qdit.com! 多多提宝贵意见！新版上线了，www.qdit.com! 多多提宝贵意见！青岛科技街各大电脑卖场 春节放假时间通知! 电子信息城 1月22日（除夕）~1月30日（正月初八）放假9天） 青岛百脑汇卖场 1月22日（除夕）~1月26日（正月初四）（放假5天） 青岛颐高数码广场 1月21日（腊月二十八）下午2点~1月28日（正月初六）（放假7天） 更多介绍：青岛IT网1月18号正式上线，敬请关注！高端模组电源 酷冷至尊新系列500W/600W到货 打造冷、静环境 超频三黄海CPU散热器仅59元 中高端卡降价引热卖 讯景HD6850中校版899元 配高性能A10芯片 昂达Vi20W加强版平板899元 独显配LED液晶 入门级游戏娱乐整机 2839元 高效率且能走背线 航嘉多核WD500电源439元 不惜成本打造静音机箱 安钛克P183售1299元 好礼相送 卡诺基SV-A97平板电脑到货1199元 全新设计风格 明基21.5吋GL2250液晶899元 [03.19]富佳科技电脑市场三大件每日报价 -    春节上班第二天，大雪纷飞，鞭炮齐鸣！回复:感谢支持！同时祝您春节快乐！ //:转发此微博:转~扩散~新版上线了，www.qdit.com! 多多提宝贵意见！新版上线了，www.qdit.com! 多多提宝贵意见！青岛科技街各大电脑卖场 春节放假时间通知! 电子信息城 1月22日（除夕）~1月30日（正月初八）放假9天） 青岛百脑汇卖场 1月22日（除夕）~1月26日（正月初四）（放假5天） 青岛颐高数码广场 1月21日（腊月二十八）下午2点~1月28日（正月初六）（放假7天） 更多介绍：青岛IT网1月18号正式上线，敬请关注！高端模组电源 酷冷至尊新系列500W/600W到货 打造冷、静环境 超频三黄海CPU散热器仅59元 中高端卡降价引热卖 讯景HD6850中校版899元 配高性能A10芯片 昂达Vi20W加强版平板899元 独显配LED液晶 入门级游戏娱乐整机 2839元 高效率且能走背线 航嘉多核WD500电源439元 不惜成本打造静音机箱 安钛克P183售1299元 高端最火显卡 映众GTX560 Ti冰龙版1599元 [丽音数码]天翼双模新旗舰 三星i919已到货 [丽音数码]双核大屏机 摩托ME865报3600元 [启航数码]超薄旗舰机 LG P970报价1720元 [晓亮数码]大屏双核 HTC G19最新报3650元 好电源不单看认证 航嘉多核WD500售价439元 双SSD热插拔 游戏悍将星际毁灭者机箱399元 1600MHz内存也降价 芝奇4G内存套装售199元 [晓亮数码]4.7吋大屏 HTC X315报价3170元 [丽音数码]iPhone 4S(加拿大版)降至5180元 中低端入门大板 翔升P61T主板到货 售459元 真金不怕火炼 金翔领航者P-388 实在的电源 2011年12月5日下午在辽宁路天幕城的一幕。提醒广大驾驶员朋友谨慎驾驶啊！价格诱惑 平民级机箱 安钛克A200售价399元 天使的亲吻 罗技UE3500无线耳麦平民价到货 高端最火显卡 映众GTX560 Ti冰龙版1599元 [丽音数码]天翼双模新旗舰 三星i919已到货 [丽音数码]双核大屏机 摩托ME865报3600元 [启航数码]超薄旗舰机 LG P970报价1720元 [晓亮数码]大屏双核 HTC G19最新报3650元 好电源不单看认证 航嘉多核WD500售价439元 双SSD热插拔 游戏悍将星际毁灭者机箱399元 1600MHz内存也降价 芝奇4G内存套装售199元 [晓亮数码]4.7吋大屏 HTC X315报价3170元 [丽音数码]iPhone 4S(加拿大版)降至5180元 中低端入门大板 翔升P61T主板到货 售459元 真金不怕火炼 金翔领航者P-388 实在的电源 2011年12月5日下午在辽宁路天幕城的一幕。提醒广大驾驶员朋友谨慎驾驶啊！价格诱惑 平民级机箱 安钛克A200售价399元 天使的亲吻 罗技UE3500无线耳麦平民价到货 价降品质不降 讯景HD6770显卡庆典版699元 满足背板走线需求 航嘉多核WD500配长线材 额定500W+85%转换率 昂达滚珠王2代仅299元 超频性能出众！映泰TA75M主板售价仅599元 商务旗舰典范 黑莓9900未开封港行版4200元 高端显卡引热卖 映众GTX560Ti冰龙版1599元 前面板配超大散热网 迅阳太达8820机箱180元 质量有问题？换新+全额退款！伟训睿能电源 直板商务智能机 黑莓9780改版机促销2299元 顶级做工 额定400W 全汉AU-400电源售599元 IPS+双HDMI 三菱MDL231CV超猛液晶售3299元 全新系统 黑莓9810彰显商务风范 售2450元 微博控必备利器 HTC Salsa（G15）售1970元 最薄处仅13mm 宏碁S231HL LED液晶售999元 高贵典雅 迅扬8816个性化十足的机箱168元 价降品质不降 讯景HD6770显卡庆典版699元 满足背板走线需求 航嘉多核WD500配长线材 额定500W+85%转换率 昂达滚珠王2代仅299元 超频性能出众！映泰TA75M主板售价仅599元 商务旗舰典范 黑莓9900未开封港行版4200元 高端显卡引热卖 映众GTX560Ti冰龙版1599元 前面板配超大散热网 迅阳太达8820机箱180元 质量有问题？换新+全额退款！伟训睿能电源 直板商务智能机 黑莓9780改版机促销2299元 顶级做工 额定400W 全汉AU-400电源售599元 IPS+双HDMI 三菱MDL231CV超猛液晶售3299元 全新系统 黑莓9810彰显商务风范 售2450元 微博控必备利器 HTC Salsa（G15）售1970元 最薄处仅13mm 宏碁S231HL LED液晶售999元 高贵典雅 迅扬8816个性化十足的机箱168元 影驰显卡校园行 电脑DIY应用达人青岛招募 12000000:1对比度 宏碁21.5吋钢化液晶899!特殊感受 可以翻盖的全键盘手机 黑莓9670 前置大涡轮 超酷超炫外观的潮流机箱售399元 装机有实用礼品相赠 游戏型配置整机5599元 别看广告，看用料 盈通游戏高手R6850显卡 低价中的精英 罗技G400光学游戏鼠标仅279元 新一代走线王 鑫谷雷诺塔G3机箱售价459元 板型虽小，料不缩水 技嘉GA-H61N-USB3主板 办公用户超值选 2000-2500元装机配置推荐 青岛恒源达正式代理广颖优盘 终身免费保固 节后更划算 HTC G12(Desire S)降至2480元 最炙手可热智能机皇 三星i9100报价3250元 入门SNB平台推荐 盈通H61主板零售价399元 高清、游戏皆能行 3000-4000元装机配置推荐 影驰显卡校园行 电脑DIY应用达人青岛招募 12000000:1对比度 宏碁21.5吋钢化液晶899!特殊感受 可以翻盖的全键盘手机 黑莓9670 前置大涡轮 超酷超炫外观的潮流机箱售399元 装机有实用礼品相赠 游戏型配置整机5599元 别看广告，看用料 盈通游戏高手R6850显卡 低价中的精英 罗技G400光学游戏鼠标仅279元 新一代走线王 鑫谷雷诺塔G3机箱售价459元 板型虽小，料不缩水 技嘉GA-H61N-USB3主板 办公用户超值选 2000-2500元装机配置推荐 青岛恒源达正式代理广颖优盘 终身免费保固 节后更划算 HTC G12(Desire S)降至2480元 最炙手可热智能机皇 三星i9100报价3250元 入门SNB平台推荐 盈通H61主板零售价399元 高清、游戏皆能行 3000-4000元装机配置推荐 双塔+双风扇+6热管 Tt FrioOCK散热器599元（ZhangRui） i7-2630QM完全能hold住 联想V470本本评测（ZhangRui） 再掀游戏鼠经典波澜 罗技最新G100特价169元(张瑞)  1.2GHz全键盘OS7 黑莓9930岛城抢先发售中!  做工更进一步 HKC天下无核WH360+电源199元 手机不要钱了 存话费送手机 C网HTC EVO 3D 旌宇显卡 势不可挡 GT520-TC1GD3售价399元 USB3.0双口扩展卡 奥睿科两款新品到货卖场 十年窗下无人问，一举成名天下知。有了微博无需宅，一呼百应朋友遍天下，今后必当好好织微博，并获得微博特发【一举成名】勋章。平民化的Z68主板 捷波悍马HI09-Z仅售799元 高清迷推荐 奥睿科8628SUSJ双硬盘底座到货  独显装机超值选择 技嘉豪华大板A55仅699元 逼真的无可挑剔 罗技G27岛城可以免费体验啦 实实在在的显卡 旌宇GTX550Ti海外版售899元 参与即有礼品 极品飞车15挑战赛本周五展开 双塔+双风扇+6热管 Tt FrioOCK散热器599元（ZhangRui） i7-2630QM完全能hold住 联想V470本本评测（ZhangRui） 再掀游戏鼠经典波澜 罗技最新G100特价169元(张瑞)  1.2GHz全键盘OS7 黑莓9930岛城抢先发售中!  做工更进一步 HKC天下无核WH360+电源199元 手机不要钱了 存话费送手机 C网HTC EVO 3D 旌宇显卡 势不可挡 GT520-TC1GD3售价399元 USB3.0双口扩展卡 奥睿科两款新品到货卖场 十年窗下无人问，一举成名天下知。有了微博无需宅，一呼百应朋友遍天下，今后必当好好织微博，并获得微博特发【一举成名】勋章。平民化的Z68主板 捷波悍马HI09-Z仅售799元 高清迷推荐 奥睿科8628SUSJ双硬盘底座到货  独显装机超值选择 技嘉豪华大板A55仅699元 逼真的无可挑剔 罗技G27岛城可以免费体验啦 实实在在的显卡 旌宇GTX550Ti海外版售899元 参与即有礼品 极品飞车15挑战赛本周五展开 入门高清好选择 耕昇GT520红缨-1G显卡459元 身披蓝色盔甲 海盗船Vengeance系列4G内存 挺好挺好青岛信通装机店大手笔，一千多的3d眼睛送给 老大了，眼馋啊。多彩生活 海盗船“复仇”系列彩色内存到货 大众化的Z68主板 技嘉GA-Z68M-D2H售990元 买LED液晶显示器送鼠标 三星S19A330仅959元 霸气依旧 价格走低 鑫谷雷诺塔G3机箱459元 360度灵动底座 长城全新22吋Z2260液晶999元 磐正主板青岛八月大特惠 买就送天堂伞啦 <金士顿Kingston HyperX内存>回帖试用免费送活动 iPhone4 CDMA版 写号不再犯愁 青岛网友险被”京东购物“坑爹！ 80PLUS铜牌+主动式PFC 酷冷GX400W惊爆299元 LPT和IDE都提供 技嘉全能G41MT主板仅499元 <金士顿Kingston HyperX内存>回帖试用免费送活动  入门高清好选择 耕昇GT520红缨-1G显卡459元 身披蓝色盔甲 海盗船Vengeance系列4G内存 挺好挺好青岛信通装机店大手笔，一千多的3d眼睛送给 老大了，眼馋啊。多彩生活 海盗船“复仇”系列彩色内存到货 大众化的Z68主板 技嘉GA-Z68M-D2H售990元 买LED液晶显示器送鼠标 三星S19A330仅959元 霸气依旧 价格走低 鑫谷雷诺塔G3机箱459元 360度灵动底座 长城全新22吋Z2260液晶999元 磐正主板青岛八月大特惠 买就送天堂伞啦 <金士顿Kingston HyperX内存>回帖试用免费送活动 iPhone4 CDMA版 写号不再犯愁 青岛网友险被”京东购物“坑爹！ 80PLUS铜牌+主动式PFC 酷冷GX400W惊爆299元 LPT和IDE都提供 技嘉全能G41MT主板仅499元 <金士顿Kingston HyperX内存>回帖试用免费送活动  