【重磅手游《时空猎人》搜狐联运官网正式上线】搜狐联手银汉科技推出的《时空猎人》搜狐官网隆重上线，带你体验2013年超越DNF最爽指尖格斗风暴，玩转横世出击的次时代格斗之王。获取一手新闻资讯、礼包、攻略、开服信息表，一刻都不能等！抢鲜体验：记得来 下载！二尺长髯美须公，孙大圣暴打葫芦娃...穿越乱斗回合制RPG手游《乱斗堂》今日正式登陆App Store，百种角色外套一键换装，四百余个副本关卡等待挑战，四十余种不同技能随意组合。战斗动画绚丽火爆，角色出招拳拳到肉！一款不能错过的手游佳作，等你来战！游戏下载：＂你知道为什么你删除一个app的时候，周围所有的app图标都在抖吗？ " 因为它们怕你把它也删掉。＂【秒杀DNF 时空猎人新版公测】时空猎人新版 独家首发公测！新版超炫的技能特效，超强的打击感，以及多种多样的连环副本，竞技场上公正的PVP，人性化的抽奖系统等等都深受玩家喜欢。立即下载，开启指尖华丽格斗新领域！称霸格斗界，期待您的加入！下载猛戳：【谁的青春没有诺基亚？】看着现在的满大街都是苹果三星，看着现在比自己小的童鞋都人手一部iPhone，真想说：有用过诺基亚吗？没用过还好意思说你用过手机？作为我们青春里的回忆，还是敢大胆说一句：谁的青春里没有诺基亚！它是我们曾经青春里的回忆。还记得你的第一部诺基亚么？ 【用眼球切水果 解放你的双手】The Eye Tribe研发的“眼球控制”技术预定将于6月登陆安卓平台。“眼控”技术能通过移动设备的摄像头获取图像，随后定位眼球来控制设备，可达一根手指的精度！无论是登录系统、滚动页面还是控制游戏，都可以通过眼球运动来完成这段。视频：【如何让你的手机电池更耐用】1、剩余电量在20%以上，想充多少就充多少，随拔随充。2、每个月确保一次用完手机的电量并且充满在拔。3、避免充电时间超过6个小时。4、充电的过程中，尽量确保周围温度在20度左右。5、平时关闭后台不用的应用，节约电量。【白富美福音 美图秀秀要出美颜手机】美图秀秀将会推出一款名为美图Kiss的手机，这款手机的最大特色就是主打美颜自拍，还会搭载800万像素前置摄像头。据官网消息，这款手机将于5月16日在北京798艺术中心发布。爱美的姑娘们以后又多了一款神器。官网： 活动最后一天，赶紧添加小狐微信：appsohu 分享祝福送好礼！【贺 注册突破1千万 说祝福送好礼！】遇见成功入围千万级用户阵营，这么重要的历史时刻怎能少了你？4.8-4.10期间真情回馈，特联合小狐有奖回馈，分享活动微信至朋友圈即可获得众多心动好礼~添加小狐微信：appsohu 回复【活动】即可了解活动详情！【巧用地理伪装APP 让微信快播更精彩！】这款《QQ微信伪装位置 》可以修改你微信所在的地理位置，让你能够将地图上任何的地方设置为你微信所在的位置，帮你的微信“精准定位”到世界上任何一个有人迹的角落，用在快播上更爽哟~下载链接： 详细教程看长微博总觉得这样分类舒服点【贺 注册突破1千万 说祝福送好礼！】遇见成功入围千万级用户阵营，这么重要的历史时刻怎能少了你？4.8-4.10期间真情回馈，特联合小狐有奖回馈，分享活动微信至朋友圈即可获得众多心动好礼~添加小狐微信：appsohu 回复【活动】即可了解活动详情！以前的充电器神马的都弱爆了，这货才叫万能充。。。。明天就是清明小长假啦，再坚持几小时就好啦。放假期间大家要注意多开窗，勤洗手，食物要煮熟，远离H7N9【苹果iOS6.1.3耗电快问题 或与应用有关】之前有报道称苹果发布最新iOS6.1.3固件后，不少用户反映iPhone升级后手机电池续航时间明显缩短。近日有说法称，iOS6.1.3续航缩短问题，也可能是应用导致的。不管是啥导致的，最近苹果事情是不是有点多呢【重磅手游《时空猎人》搜狐联运官网正式上线】搜狐联手银汉科技推出的《时空猎人》搜狐官网隆重上线，带你体验2013年超越DNF最爽指尖格斗风暴，玩转横世出击的次时代格斗之王。获取一手新闻资讯、礼包、攻略、开服信息表，一刻都不能等！抢鲜体验：记得来 下载！二尺长髯美须公，孙大圣暴打葫芦娃...穿越乱斗回合制RPG手游《乱斗堂》今日正式登陆App Store，百种角色外套一键换装，四百余个副本关卡等待挑战，四十余种不同技能随意组合。战斗动画绚丽火爆，角色出招拳拳到肉！一款不能错过的手游佳作，等你来战！游戏下载：＂你知道为什么你删除一个app的时候，周围所有的app图标都在抖吗？ " 因为它们怕你把它也删掉。＂【秒杀DNF 时空猎人新版公测】时空猎人新版 独家首发公测！新版超炫的技能特效，超强的打击感，以及多种多样的连环副本，竞技场上公正的PVP，人性化的抽奖系统等等都深受玩家喜欢。立即下载，开启指尖华丽格斗新领域！称霸格斗界，期待您的加入！下载猛戳：【谁的青春没有诺基亚？】看着现在的满大街都是苹果三星，看着现在比自己小的童鞋都人手一部iPhone，真想说：有用过诺基亚吗？没用过还好意思说你用过手机？作为我们青春里的回忆，还是敢大胆说一句：谁的青春里没有诺基亚！它是我们曾经青春里的回忆。还记得你的第一部诺基亚么？ 【用眼球切水果 解放你的双手】The Eye Tribe研发的“眼球控制”技术预定将于6月登陆安卓平台。“眼控”技术能通过移动设备的摄像头获取图像，随后定位眼球来控制设备，可达一根手指的精度！无论是登录系统、滚动页面还是控制游戏，都可以通过眼球运动来完成这段。视频：【如何让你的手机电池更耐用】1、剩余电量在20%以上，想充多少就充多少，随拔随充。2、每个月确保一次用完手机的电量并且充满在拔。3、避免充电时间超过6个小时。4、充电的过程中，尽量确保周围温度在20度左右。5、平时关闭后台不用的应用，节约电量。【白富美福音 美图秀秀要出美颜手机】美图秀秀将会推出一款名为美图Kiss的手机，这款手机的最大特色就是主打美颜自拍，还会搭载800万像素前置摄像头。据官网消息，这款手机将于5月16日在北京798艺术中心发布。爱美的姑娘们以后又多了一款神器。官网： 活动最后一天，赶紧添加小狐微信：appsohu 分享祝福送好礼！【贺 注册突破1千万 说祝福送好礼！】遇见成功入围千万级用户阵营，这么重要的历史时刻怎能少了你？4.8-4.10期间真情回馈，特联合小狐有奖回馈，分享活动微信至朋友圈即可获得众多心动好礼~添加小狐微信：appsohu 回复【活动】即可了解活动详情！【巧用地理伪装APP 让微信快播更精彩！】这款《QQ微信伪装位置 》可以修改你微信所在的地理位置，让你能够将地图上任何的地方设置为你微信所在的位置，帮你的微信“精准定位”到世界上任何一个有人迹的角落，用在快播上更爽哟~下载链接： 详细教程看长微博总觉得这样分类舒服点【贺 注册突破1千万 说祝福送好礼！】遇见成功入围千万级用户阵营，这么重要的历史时刻怎能少了你？4.8-4.10期间真情回馈，特联合小狐有奖回馈，分享活动微信至朋友圈即可获得众多心动好礼~添加小狐微信：appsohu 回复【活动】即可了解活动详情！以前的充电器神马的都弱爆了，这货才叫万能充。。。。明天就是清明小长假啦，再坚持几小时就好啦。放假期间大家要注意多开窗，勤洗手，食物要煮熟，远离H7N9【苹果iOS6.1.3耗电快问题 或与应用有关】之前有报道称苹果发布最新iOS6.1.3固件后，不少用户反映iPhone升级后手机电池续航时间明显缩短。近日有说法称，iOS6.1.3续航缩短问题，也可能是应用导致的。不管是啥导致的，最近苹果事情是不是有点多呢《方块侠》：创新玩法与众不同！游戏开场以及过关时候的音乐，感觉像小时候看过的动画片忍者神龟。邪恶的泡泡糖博士绑架了许多人质，将他们用泡泡糖黏在了墙上，身披紫斗篷的方块侠得知此事挺身而出解救被困人质，击败泡泡糖博士…… 下载 【安卓应用周刊第57期】阳春三月，乍暖还寒。搜狐应用中心安卓应用周刊第57期如约而至。本周小编为你精选那些令人蛋疼的大作游戏，让你笑，让你哭，让你欲罢不能。一起来领略下这些无限魅力的神作吧！下载 查看。一张图看懂腾讯帝国【马化腾详解腾讯版图】在中国的互联网圈，似乎所有的领域都能看到腾讯的身影。在强大的资金和技术支持下，腾讯开疆拓土，俨然成为了一个极具“侵略性”的互联网帝国。那么，马化腾，这个巨大帝国的领航人，将把其扩张的下一步引向何处呢？《愤怒的小鸟季节版》更新啦！在新的3.2.0版本中，我们拥有了可以提升能量的三大宝物镭射瞄准、超级种子以及一个十分重要的新成员Homing Bird。这位成员的力量非常强大，一旦有捣蛋猪进入其感应区域，这位“猎猪”英雄将以导弹之势冲向并摧毁它们。 下载 【每周应用汇第77期：知名聚合阅读应用推荐】谷歌宣布，将于今年7月1日关闭RSS订阅服务Google Reader。Goodbye Reader！看看小编为大家推荐了哪些替代品呢？或者大家有什么要补充的呢？【iPad无线充电专利曝光：通过保护盖实现】刚刚曝光的一份专利显示，苹果正在为其iPad申请无线充电技术专利。根据其描述，当iPad保护盖盖住显示屏时，iPad就开始充电。和目前的主流无线充电实现的方式不同，苹果iPad无线充电依靠的保护套内置的电池通过感应实现无线充电。笔也可以随身携带~//: 目测需要两只手才能抓牢...0_0好大阿！！！三星Note 8.0有时候吧，手机屏幕够大，真的很有必要……[图转自网络]//: 微信收费？纯属谣言！【中广网：微信免费时代或将结束】最近有大量消息传出，三大电信运营商正与腾讯公司谈判，主要内容是如何监管腾讯的OTT及如何收费。OTT是指互联网公司越过运营商，发展基于开放互联网的各种语音、视频及数据服务业务，微信增加视频和语音通话，被认为对运营商语音业务的挑战。 《哥布林冲锋》：火球冰冻+魔法！ 一款策略塔防游戏，你需要使用动作和策略来抵御哥布林的进攻，释放你的法术来制造火球、寒冰射线以及创造魔法，使用各种方式消灭敌人，发现大量消灭哥布林的方法，包括将他们扔到地上、火焰、冰冻、甚至碾压。谷歌今天宣布，将于今年7月1日关闭RSS订阅服务Google Reader。原因是使用量在下降，Google 需要将更多的精力放到更少的产品上。Google Reader 关闭后，你有什么好的替代工具？发布新版本。。//: 此前是Beta v 4.0.1  //: 今天发布新版本，有点紧张全国人大在今天上午将选举。国。家。主。席。你紧张吗？？？？兴奋吗？？？？激动吗？？？【游戏里看动画 《愤怒小鸟》出52集动画片】Rovio在自己的app里推出了首个电视节目52集的《愤怒的小鸟》动画片，通过这52集动画为我们讲述了小鸟与绿猪之间永无止境的争斗，而对于我们来说，应用内购买很常见，应用内看动画还真是头一次见。《玩具总动员:粉碎计划》：大家所熟悉的玩具总动员又回来了！采用3D画面展现，你可以在狂野的西部，浩瀚的外星进行挑战。内含60个关卡大量的地图等待你去挑战，我们所熟知的巴斯光年，伍迪也都会一一呈现在你眼前。【搜狐应用中心微信开启更多新功能啦！】小狐立志在给大家推荐好玩的应用和游戏的同时，成为大家的微信随身小百科，能查天气查公交查星座查运势甚至四六级成绩有木有！回复【功能】或者【帮助】就能了解所有功能。求更多人微信搜索“appsohu”,求调戏，求陪聊《方块侠》：创新玩法与众不同！游戏开场以及过关时候的音乐，感觉像小时候看过的动画片忍者神龟。邪恶的泡泡糖博士绑架了许多人质，将他们用泡泡糖黏在了墙上，身披紫斗篷的方块侠得知此事挺身而出解救被困人质，击败泡泡糖博士…… 下载 【安卓应用周刊第57期】阳春三月，乍暖还寒。搜狐应用中心安卓应用周刊第57期如约而至。本周小编为你精选那些令人蛋疼的大作游戏，让你笑，让你哭，让你欲罢不能。一起来领略下这些无限魅力的神作吧！下载 查看。一张图看懂腾讯帝国【马化腾详解腾讯版图】在中国的互联网圈，似乎所有的领域都能看到腾讯的身影。在强大的资金和技术支持下，腾讯开疆拓土，俨然成为了一个极具“侵略性”的互联网帝国。那么，马化腾，这个巨大帝国的领航人，将把其扩张的下一步引向何处呢？《愤怒的小鸟季节版》更新啦！在新的3.2.0版本中，我们拥有了可以提升能量的三大宝物镭射瞄准、超级种子以及一个十分重要的新成员Homing Bird。这位成员的力量非常强大，一旦有捣蛋猪进入其感应区域，这位“猎猪”英雄将以导弹之势冲向并摧毁它们。 下载 【每周应用汇第77期：知名聚合阅读应用推荐】谷歌宣布，将于今年7月1日关闭RSS订阅服务Google Reader。Goodbye Reader！看看小编为大家推荐了哪些替代品呢？或者大家有什么要补充的呢？【iPad无线充电专利曝光：通过保护盖实现】刚刚曝光的一份专利显示，苹果正在为其iPad申请无线充电技术专利。根据其描述，当iPad保护盖盖住显示屏时，iPad就开始充电。和目前的主流无线充电实现的方式不同，苹果iPad无线充电依靠的保护套内置的电池通过感应实现无线充电。笔也可以随身携带~//: 目测需要两只手才能抓牢...0_0好大阿！！！三星Note 8.0有时候吧，手机屏幕够大，真的很有必要……[图转自网络]//: 微信收费？纯属谣言！【中广网：微信免费时代或将结束】最近有大量消息传出，三大电信运营商正与腾讯公司谈判，主要内容是如何监管腾讯的OTT及如何收费。OTT是指互联网公司越过运营商，发展基于开放互联网的各种语音、视频及数据服务业务，微信增加视频和语音通话，被认为对运营商语音业务的挑战。 《哥布林冲锋》：火球冰冻+魔法！ 一款策略塔防游戏，你需要使用动作和策略来抵御哥布林的进攻，释放你的法术来制造火球、寒冰射线以及创造魔法，使用各种方式消灭敌人，发现大量消灭哥布林的方法，包括将他们扔到地上、火焰、冰冻、甚至碾压。谷歌今天宣布，将于今年7月1日关闭RSS订阅服务Google Reader。原因是使用量在下降，Google 需要将更多的精力放到更少的产品上。Google Reader 关闭后，你有什么好的替代工具？发布新版本。。//: 此前是Beta v 4.0.1  //: 今天发布新版本，有点紧张全国人大在今天上午将选举。国。家。主。席。你紧张吗？？？？兴奋吗？？？？激动吗？？？【游戏里看动画 《愤怒小鸟》出52集动画片】Rovio在自己的app里推出了首个电视节目52集的《愤怒的小鸟》动画片，通过这52集动画为我们讲述了小鸟与绿猪之间永无止境的争斗，而对于我们来说，应用内购买很常见，应用内看动画还真是头一次见。《玩具总动员:粉碎计划》：大家所熟悉的玩具总动员又回来了！采用3D画面展现，你可以在狂野的西部，浩瀚的外星进行挑战。内含60个关卡大量的地图等待你去挑战，我们所熟知的巴斯光年，伍迪也都会一一呈现在你眼前。【搜狐应用中心微信开启更多新功能啦！】小狐立志在给大家推荐好玩的应用和游戏的同时，成为大家的微信随身小百科，能查天气查公交查星座查运势甚至四六级成绩有木有！回复【功能】或者【帮助】就能了解所有功能。求更多人微信搜索“appsohu”,求调戏，求陪聊Android平台二月新品游戏汇总|上个月由于春节假期的存在，给人感觉过去的很快。不过Android平台上的新品游戏可一点儿也不少，特别是假期归来之后又不少既新颖又有趣的小游戏，比如《彩色绵羊》、《毛巾之战2》等等。废话不多说，点击链接一览二月份Android平台的精彩游戏吧。上午上班就是没精神，来一起揉揉四白穴吧【iOS和Android版Chrome浏览器升级，主要是速度上的提升】如果你是移动端的 Chrome 用户，现在可以去升级到新版本了。Chrome 同时推出了 iOS 和 Android 版更新。Android版 在速度上有很大的提升，iOS版增加了omnibox功能，搜索关键词直接显示在地址中>>>《草泥马的进化》：毁三观，无下限的欢乐游戏！你是一只快乐的草泥马，你会遇到其他快乐的草泥马，你可以殴打它们、啪啪它们、各种它们，之后你就会升级变身...... 之后你就会成为草泥马世界的主宰...... 草泥马戳着下载喜欢就好啦，大家记得多支持哦！一开箱，还是一箱。。。茶具套装好精致的说一个茶壶四个杯子，正好一家四口的标准配置。 谢谢奖品一定继续支持【专题：天气转暖 踏青出游必备】今天的天气可是相当的好，虽然草还是黄的，树还是枯的，但我们必须承认，快到踏青的时候了，这就准备收拾行装，随时出发。除了带上需要换的衣服、吃的玩的，手机上也一定要装一些有用的应用程序，不知道有什么应用程序没装？我们给你提提醒。【App Store程序下载量达400亿】苹果今天宣布，用户已经下载超过400亿程序，单是2012年下载量近200亿。App Store有超过5亿激活帐户，12月单月程序下载量超20亿，破了纪录。苹果开发者社区已经开发超过77.5万个程序，苹果已经向开发者支付超过70亿美元。《捣蛋派》：恶趣味动作游戏！由众多小游戏组成，每一个都很贱格，千年杀、杨教授电击、爆车胎、闻臭脚等无下限招式应有尽有。玩家通过触摸和重力感应来挑战这款恶趣味动作游戏，戳，捏，弹，切，扯，5秒钟之内无所不用其极！ 下载這是哪招XD 肚子好痛wwwwwww分享图片狐狐生日快乐超级大狐狸，想要么？【惠普推169美元7寸安卓4.1平板】惠普推出了旗下首款搭载Android系统的终端，即之前传闻的7寸平板Slate 7。它采用Android 4.1系统，具备搜索、Gmail等谷歌功能，以及Beats Audio音效，重369克，配有前后两个摄像头，预计今年4月美国上市。售价为169美元，折合人民币1055元。元宵节快乐！今天你吃汤圆了么？[每周应用汇第74期]消灭肉肉穿黑丝！话说三月不减肥，四月徒伤悲，春天马上就要来了。春暖花开，你的美丽准备好了吗？搜狐应用中心为您贴心汇集各种减肥锻炼APP，准备好消灭肉肉了么，趁着周末赶紧试试吧！戳请尽快私信小编联系方式和你的微信号！微博的三波活动也在陆续发奖中，请注意查收，没收到奖品的也不要着急哈，可能正在路上！谢谢大家！提前祝大家周末愉快，元宵节快乐【搜狐应用中心微信活动颁奖】接上条。恭喜    获得三等奖；恭喜  获得四等奖；    获得五等奖；   获得幸运奖！【搜狐应用中心微信活动颁奖】接上条。恭喜    获得三等奖；恭喜  获得四等奖；    获得五等奖；   获得幸运奖！Android平台二月新品游戏汇总|上个月由于春节假期的存在，给人感觉过去的很快。不过Android平台上的新品游戏可一点儿也不少，特别是假期归来之后又不少既新颖又有趣的小游戏，比如《彩色绵羊》、《毛巾之战2》等等。废话不多说，点击链接一览二月份Android平台的精彩游戏吧。上午上班就是没精神，来一起揉揉四白穴吧【iOS和Android版Chrome浏览器升级，主要是速度上的提升】如果你是移动端的 Chrome 用户，现在可以去升级到新版本了。Chrome 同时推出了 iOS 和 Android 版更新。Android版 在速度上有很大的提升，iOS版增加了omnibox功能，搜索关键词直接显示在地址中>>>《草泥马的进化》：毁三观，无下限的欢乐游戏！你是一只快乐的草泥马，你会遇到其他快乐的草泥马，你可以殴打它们、啪啪它们、各种它们，之后你就会升级变身...... 之后你就会成为草泥马世界的主宰...... 草泥马戳着下载喜欢就好啦，大家记得多支持哦！一开箱，还是一箱。。。茶具套装好精致的说一个茶壶四个杯子，正好一家四口的标准配置。 谢谢奖品一定继续支持【专题：天气转暖 踏青出游必备】今天的天气可是相当的好，虽然草还是黄的，树还是枯的，但我们必须承认，快到踏青的时候了，这就准备收拾行装，随时出发。除了带上需要换的衣服、吃的玩的，手机上也一定要装一些有用的应用程序，不知道有什么应用程序没装？我们给你提提醒。【App Store程序下载量达400亿】苹果今天宣布，用户已经下载超过400亿程序，单是2012年下载量近200亿。App Store有超过5亿激活帐户，12月单月程序下载量超20亿，破了纪录。苹果开发者社区已经开发超过77.5万个程序，苹果已经向开发者支付超过70亿美元。《捣蛋派》：恶趣味动作游戏！由众多小游戏组成，每一个都很贱格，千年杀、杨教授电击、爆车胎、闻臭脚等无下限招式应有尽有。玩家通过触摸和重力感应来挑战这款恶趣味动作游戏，戳，捏，弹，切，扯，5秒钟之内无所不用其极！ 下载這是哪招XD 肚子好痛wwwwwww分享图片狐狐生日快乐超级大狐狸，想要么？【惠普推169美元7寸安卓4.1平板】惠普推出了旗下首款搭载Android系统的终端，即之前传闻的7寸平板Slate 7。它采用Android 4.1系统，具备搜索、Gmail等谷歌功能，以及Beats Audio音效，重369克，配有前后两个摄像头，预计今年4月美国上市。售价为169美元，折合人民币1055元。元宵节快乐！今天你吃汤圆了么？[每周应用汇第74期]消灭肉肉穿黑丝！话说三月不减肥，四月徒伤悲，春天马上就要来了。春暖花开，你的美丽准备好了吗？搜狐应用中心为您贴心汇集各种减肥锻炼APP，准备好消灭肉肉了么，趁着周末赶紧试试吧！戳请尽快私信小编联系方式和你的微信号！微博的三波活动也在陆续发奖中，请注意查收，没收到奖品的也不要着急哈，可能正在路上！谢谢大家！提前祝大家周末愉快，元宵节快乐【搜狐应用中心微信活动颁奖】接上条。恭喜    获得三等奖；恭喜  获得四等奖；    获得五等奖；   获得幸运奖！【搜狐应用中心微信活动颁奖】接上条。恭喜    获得三等奖；恭喜  获得四等奖；    获得五等奖；   获得幸运奖！正值新春佳节，走亲访友拜年之外，你是否还记得今年的情人节呢？这里有价值千元的李宁耳机还有iPod shuffle等你来拿！添加搜狐应用中心微信号（微信搜索appsohu或扫描下图二维码），转发此微博留下你的微信号并@ 3名好友，给心爱的TA一个惊喜吧！ 应用中心的亲们，都吃年夜饭了么？小狐在此祝各位亲们新年快乐！万事如意！PS:搜狐应用中心年货派送活动进行ing，如果您前两波送年货活动没有来得及参与的话，一定不要错过稍后的第三波哟！更有iPad mini等心动好礼等你来拿！蛇年春节的年货你置办齐全了么？搜狐应用中心已开启疯狂送年货模式！只要动动手，100多项大礼跟你走！添加搜狐应用中心微信号（微信搜索appsohu或扫下图二维码），同时转发此微博告知你的微信号并@ 3名好友即可。 坐等坐等~【越狱大神肌肉男暗示周日发iOS 6.1完美越狱】坐等！需要注意的是，升级到iOS 6.1时请通过iTunes来完成整个过程，而不是OTA升级，这是Evad3rs团队成员pimskeks的劝告。回复:大家都要记得告诉小编微信号哦，活动继续ing! //:有奖转发微信号：zy076434，   地址：在蛇年春节即将到来之际，你的年货置办齐全了么？搜狐应用中心开启了疯狂送年货模式！只要动动手，iPad mini 等好礼跟你走！添加搜狐应用中心微信号（微信搜索appsohu或扫描二维码），同时转发此微博告知你的微信号并@ 3名好友即可。 【鼠标一抖 iPad Mini到手】 联合多家应用开启疯狂送年货模式，想要么？赶紧按照活动规则走起！微信活动也在同步进行中，微信搜索：appsohu或搜狐应用中心，即刻参与！在蛇年春节即将到来之际，你的年货置办齐全了么？搜狐应用中心开启了疯狂送年货模式！只要动动手，iPad mini 等好礼跟你走！添加搜狐应用中心微信号（微信搜索appsohu或扫描二维码），同时转发此微博告知你的微信号并@ 3名好友即可。 这么多人都在，看到了没！//: 前面有个美女脱光衣服在裸奔！看到没？//: 我背着电脑包就站你旁边！看到我没！//: 快看最后一张，我站在中关村向大家招手呢！看到我没？天地玄黄，宇宙洪荒。冬季的京城一片祥和之象，各大景点也迎来了春节前的黄金旺季，这也是一年中踏雪赏冬、户外畅流的最好时光，雾色的笼罩下，带你一起感受帝都的灰宏吧~参加活动一定要添加微信并注明自己的微信号哦！//:    我要mini!微信号：yanyanMelanie在蛇年春节即将到来之际，你的年货置办齐全了么？搜狐应用中心开启了疯狂送年货模式！只要动动手，iPad mini 等好礼跟你走！添加搜狐应用中心微信号（微信搜索appsohu或扫描二维码），同时转发此微博告知你的微信号并@ 3名好友即可。 《基因效应（Gene Effect）》：科幻题材的冒险游戏！在不久的将来，人类在火星上一个被外星人废弃的矿场内发现了能帮助他们探索宇宙的古代技术。一天一艘采矿船在Kratoss星上失踪，看似简单的搜救任务变成了一个探寻威胁人类生存秘密的行动……【Rovio新作《小小盗贼》将于5月份发布】近日，芬兰游戏开发商Rovio表示将于今年5月发布休闲益智游戏《Tiny Thief（小小盗贼）》,其实已经在去年亮相过。这款游戏风格诙谐可爱，描写一个两头身的小盗贼如何机智地与守卫、猎狗周旋，利用不同的道具到达城堡的每个角落，找出所有隐藏的财宝。【苹果发布iOS 6.1正式版！】今天凌晨，苹果正式对外发布了iOS 6.1正式版，本次更新的主要内容即对更多运营商提供LTE支持。iOS 6.1推出了一些较小的新功能，并修复了此前的一些错误，现在果粉可通过无线方式进行更新（设置-通用-软件更新），也可通过iTunes下载。哈哈，搜狐应用中心微信也在展开送年货活动呢！微信搜索appsohu去赢取更多年货吧！  各种送年货在蛇年春节即将到来之际，你的年货置办齐全了么？搜狐应用中心开启了疯狂送年货模式！只要动动手，iPad mini 等好礼跟你走！添加搜狐应用中心微信号（微信搜索appsohu或扫描二维码），同时转发此微博告知你的微信号并@ 3名好友即可。 【Google+成为全球第二大社交平台】根据Trendstrea发布的2012年第四季度全球网络指数，Google+已经超越Twitter，成为全球第二大社交平台。这使得它紧随Facebook之后。目前Google+已经做出很多改变和功能提升，以弥补其对抗Facebook上的劣势。显然，Google+并未能如之前很多人预料的那样衰败下去。[专题：浓郁中国风的游戏推荐] 最爱的古典元素！浓郁的中国风带给我们的不仅是视觉上的享受，更多的还是对民族文化的感叹。无论是国产还是国外的游戏当中，融入了中国风的作品还是有很多很多的，一起来看看吧正值新春佳节，走亲访友拜年之外，你是否还记得今年的情人节呢？这里有价值千元的李宁耳机还有iPod shuffle等你来拿！添加搜狐应用中心微信号（微信搜索appsohu或扫描下图二维码），转发此微博留下你的微信号并@ 3名好友，给心爱的TA一个惊喜吧！ 应用中心的亲们，都吃年夜饭了么？小狐在此祝各位亲们新年快乐！万事如意！PS:搜狐应用中心年货派送活动进行ing，如果您前两波送年货活动没有来得及参与的话，一定不要错过稍后的第三波哟！更有iPad mini等心动好礼等你来拿！蛇年春节的年货你置办齐全了么？搜狐应用中心已开启疯狂送年货模式！只要动动手，100多项大礼跟你走！添加搜狐应用中心微信号（微信搜索appsohu或扫下图二维码），同时转发此微博告知你的微信号并@ 3名好友即可。 坐等坐等~【越狱大神肌肉男暗示周日发iOS 6.1完美越狱】坐等！需要注意的是，升级到iOS 6.1时请通过iTunes来完成整个过程，而不是OTA升级，这是Evad3rs团队成员pimskeks的劝告。回复:大家都要记得告诉小编微信号哦，活动继续ing! //:有奖转发微信号：zy076434，   地址：在蛇年春节即将到来之际，你的年货置办齐全了么？搜狐应用中心开启了疯狂送年货模式！只要动动手，iPad mini 等好礼跟你走！添加搜狐应用中心微信号（微信搜索appsohu或扫描二维码），同时转发此微博告知你的微信号并@ 3名好友即可。 【鼠标一抖 iPad Mini到手】 联合多家应用开启疯狂送年货模式，想要么？赶紧按照活动规则走起！微信活动也在同步进行中，微信搜索：appsohu或搜狐应用中心，即刻参与！在蛇年春节即将到来之际，你的年货置办齐全了么？搜狐应用中心开启了疯狂送年货模式！只要动动手，iPad mini 等好礼跟你走！添加搜狐应用中心微信号（微信搜索appsohu或扫描二维码），同时转发此微博告知你的微信号并@ 3名好友即可。 这么多人都在，看到了没！//: 前面有个美女脱光衣服在裸奔！看到没？//: 我背着电脑包就站你旁边！看到我没！//: 快看最后一张，我站在中关村向大家招手呢！看到我没？天地玄黄，宇宙洪荒。冬季的京城一片祥和之象，各大景点也迎来了春节前的黄金旺季，这也是一年中踏雪赏冬、户外畅流的最好时光，雾色的笼罩下，带你一起感受帝都的灰宏吧~参加活动一定要添加微信并注明自己的微信号哦！//:    我要mini!微信号：yanyanMelanie在蛇年春节即将到来之际，你的年货置办齐全了么？搜狐应用中心开启了疯狂送年货模式！只要动动手，iPad mini 等好礼跟你走！添加搜狐应用中心微信号（微信搜索appsohu或扫描二维码），同时转发此微博告知你的微信号并@ 3名好友即可。 《基因效应（Gene Effect）》：科幻题材的冒险游戏！在不久的将来，人类在火星上一个被外星人废弃的矿场内发现了能帮助他们探索宇宙的古代技术。一天一艘采矿船在Kratoss星上失踪，看似简单的搜救任务变成了一个探寻威胁人类生存秘密的行动……【Rovio新作《小小盗贼》将于5月份发布】近日，芬兰游戏开发商Rovio表示将于今年5月发布休闲益智游戏《Tiny Thief（小小盗贼）》,其实已经在去年亮相过。这款游戏风格诙谐可爱，描写一个两头身的小盗贼如何机智地与守卫、猎狗周旋，利用不同的道具到达城堡的每个角落，找出所有隐藏的财宝。【苹果发布iOS 6.1正式版！】今天凌晨，苹果正式对外发布了iOS 6.1正式版，本次更新的主要内容即对更多运营商提供LTE支持。iOS 6.1推出了一些较小的新功能，并修复了此前的一些错误，现在果粉可通过无线方式进行更新（设置-通用-软件更新），也可通过iTunes下载。哈哈，搜狐应用中心微信也在展开送年货活动呢！微信搜索appsohu去赢取更多年货吧！  各种送年货在蛇年春节即将到来之际，你的年货置办齐全了么？搜狐应用中心开启了疯狂送年货模式！只要动动手，iPad mini 等好礼跟你走！添加搜狐应用中心微信号（微信搜索appsohu或扫描二维码），同时转发此微博告知你的微信号并@ 3名好友即可。 【Google+成为全球第二大社交平台】根据Trendstrea发布的2012年第四季度全球网络指数，Google+已经超越Twitter，成为全球第二大社交平台。这使得它紧随Facebook之后。目前Google+已经做出很多改变和功能提升，以弥补其对抗Facebook上的劣势。显然，Google+并未能如之前很多人预料的那样衰败下去。[专题：浓郁中国风的游戏推荐] 最爱的古典元素！浓郁的中国风带给我们的不仅是视觉上的享受，更多的还是对民族文化的感叹。无论是国产还是国外的游戏当中，融入了中国风的作品还是有很多很多的，一起来看看吧台历还在继续送哦，今天你买到票了么？【安慰抢票困难户，搜狐应用中心送台历啦】春运一票难求，为了安慰广大勤劳勇敢冲在抢票第一线的童鞋，即日起添加搜狐应用中心微信号（微信搜索“appsohu”或扫描二维码）告知你抢票的“不堪经历”。小编将选取二十位最可怜的童鞋，赠送搜狐2013台历进行小小的安慰！记得转发微博告知你的微信号哦！【安慰抢票困难户，搜狐应用中心送台历啦】亲，你买到票了么，小狐看到你的微信啦，台历送粗去！记得私信告知你的联系方式和地址哦！乃们太坏鸟〜〜〜 哼！  【安卓应用周刊第52期】搜狐应用中心安卓应用周刊第52期新鲜出炉啦！本周京城被浓雾弥漫，生活在帝都的孩子伤不起。本期专题小编为你精选避免浓雾包围的应用，提前警报，及时预防。在 订阅获取内容！手机用户：还没买着票么这位可怜的童鞋，第一枚台历就给你啦早日买到票哈！//: 抢票难死了，电话根本不通，网上一群人帮忙也没刷出来，走着回去吧各位。【安慰抢票困难户，搜狐应用中心送台历啦】春运一票难求，为了安慰广大勤劳勇敢冲在抢票第一线的童鞋，即日起添加搜狐应用中心微信号（微信搜索“appsohu”或扫描二维码）告知你抢票的“不堪经历”。小编将选取二十位最可怜的童鞋，赠送搜狐2013台历进行小小的安慰！记得转发微博告知你的微信号哦！【安慰抢票困难户，搜狐应用中心送台历啦】春运一票难求，为了安慰广大勤劳勇敢冲在抢票第一线的童鞋，即日起添加搜狐应用中心微信号（微信搜索“appsohu”或扫描二维码）告知你抢票的“不堪经历”。小编将选取二十位最可怜的童鞋，赠送搜狐2013台历进行小小的安慰！记得转发微博告知你的微信号哦！哦哟,你买到票了么亲【铁道部约谈金山 国内抢票浏览器或遭停运】据知情人士透露，针对今年出现的猎豹、Firefox等浏览器抢票插件现象，铁道部今晚约谈金山网络，要求立刻停止其猎豹浏览器春运抢票版。这也意味着，国内针对12306的抢票版浏览器可能面临集体被叫停的情况。[iPad 5“真机”曝光：更轻薄/窄边框！]据爆料，苹果会在第三季度推出新一代iPad，而一同亮相的还有iPad mini 2。据传，iPad 5将采用与iPad mini类似的窄边框设计。其将配备Retina+IGZO技术的显示屏，搭载A7处理器，机身厚度和整机重量都会变的更薄和更轻。大家觉得这个iPad 5看着怎么样？2013苹果十大难题……【2013年苹果遭遇10大难题】2013年对于苹果而言是艰难的一年，iPhone 5需求下降、没完没了的专利官司、投资人的担忧、iOS份额被Android紧追猛赶以及高端用户方面的逐渐“失宠”等都让苹果感到“压力山大”。2013年，千千万万的果粉，给苹果加加油吧……要去港澳台的童鞋们有福啦TouchChina今日更新！带你走近港澳台，通过不同主题将香港、澳门、台北的吃住游玩攻略进行分类推荐。到香港买什么？去澳门玩什么？在台北吃什么？都一一为你解答，还能与好友微博分享，而且还支持离线使用，有了它让你轻松玩转港澳台。爱旅行的朋友，快来点击下载吧《愤怒的女朋友》：惹谁都不敢惹她！一款非常容易上手的削削削游戏，此削削削非彼三消哦。和男朋友吵架后是不是有时候恨不得砸坏他的一切东西？游戏中，除了炸弹之外任何东西都可以削，例如袜子啊、成人书刊啊、成人光盘啊等等，只要宅男有的，这里都能削到。[新场景新元素 《神庙逃亡2》上架] 《神庙逃亡2》 现已正式上架App Store，免费的！其图形效果将进行升级，还会加入新的环境、障碍和成就，不同角色将具有特殊的能力。目前仅有iOS版本。下载戳[专题：看影评淘电影选座位] 5款电影票应用对比。前有《泰囧》、《十二生肖》的生猛来袭，现有《一代宗师》的浑厚功力，你多久看一场电影？还在电影院大排长龙买票？out啦！相信现在很多人都团购或者手机应用购票。不同电影票应用也有各自的侧重点，一起来看看。[微信4.5版曝光：语音聊天室来了] 微信4.5版本的公测安装包出炉，该版本主要加入了系列语音功能和语音聊天室两大更新，其它细节方面也有所改动。据说微信现在已经在准备语料库，未来会向开发者开放。这次曝光的仅仅是iOS版的微信4.5，Andorid版的是否能够加入这些功能还不得而知[数字盘点2012年社交网络的那些事]对于社交网络而言，2012年是应该被记住的一年，在这一年里发生了很多大事，从Facebook上市到鸟叔《江南Style》在YouTube上的10亿次点击量，社交网络的发展我们有目共睹。让数据君来说话。搜狐IT《僵尸终结》:植物再战僵尸!一款让人眼前一亮的防御游戏，不要给僵尸任何的机会！操作你的太阳花射击来犯的僵尸，你有各种各样的植物可以使用，联手来抵御敌人的进攻吧，为了胜利你可以不惜一切代价，你会发现几乎什么都可以用来当武器！下载台历还在继续送哦，今天你买到票了么？【安慰抢票困难户，搜狐应用中心送台历啦】春运一票难求，为了安慰广大勤劳勇敢冲在抢票第一线的童鞋，即日起添加搜狐应用中心微信号（微信搜索“appsohu”或扫描二维码）告知你抢票的“不堪经历”。小编将选取二十位最可怜的童鞋，赠送搜狐2013台历进行小小的安慰！记得转发微博告知你的微信号哦！【安慰抢票困难户，搜狐应用中心送台历啦】亲，你买到票了么，小狐看到你的微信啦，台历送粗去！记得私信告知你的联系方式和地址哦！乃们太坏鸟〜〜〜 哼！  【安卓应用周刊第52期】搜狐应用中心安卓应用周刊第52期新鲜出炉啦！本周京城被浓雾弥漫，生活在帝都的孩子伤不起。本期专题小编为你精选避免浓雾包围的应用，提前警报，及时预防。在 订阅获取内容！手机用户：还没买着票么这位可怜的童鞋，第一枚台历就给你啦早日买到票哈！//: 抢票难死了，电话根本不通，网上一群人帮忙也没刷出来，走着回去吧各位。【安慰抢票困难户，搜狐应用中心送台历啦】春运一票难求，为了安慰广大勤劳勇敢冲在抢票第一线的童鞋，即日起添加搜狐应用中心微信号（微信搜索“appsohu”或扫描二维码）告知你抢票的“不堪经历”。小编将选取二十位最可怜的童鞋，赠送搜狐2013台历进行小小的安慰！记得转发微博告知你的微信号哦！【安慰抢票困难户，搜狐应用中心送台历啦】春运一票难求，为了安慰广大勤劳勇敢冲在抢票第一线的童鞋，即日起添加搜狐应用中心微信号（微信搜索“appsohu”或扫描二维码）告知你抢票的“不堪经历”。小编将选取二十位最可怜的童鞋，赠送搜狐2013台历进行小小的安慰！记得转发微博告知你的微信号哦！哦哟,你买到票了么亲【铁道部约谈金山 国内抢票浏览器或遭停运】据知情人士透露，针对今年出现的猎豹、Firefox等浏览器抢票插件现象，铁道部今晚约谈金山网络，要求立刻停止其猎豹浏览器春运抢票版。这也意味着，国内针对12306的抢票版浏览器可能面临集体被叫停的情况。[iPad 5“真机”曝光：更轻薄/窄边框！]据爆料，苹果会在第三季度推出新一代iPad，而一同亮相的还有iPad mini 2。据传，iPad 5将采用与iPad mini类似的窄边框设计。其将配备Retina+IGZO技术的显示屏，搭载A7处理器，机身厚度和整机重量都会变的更薄和更轻。大家觉得这个iPad 5看着怎么样？2013苹果十大难题……【2013年苹果遭遇10大难题】2013年对于苹果而言是艰难的一年，iPhone 5需求下降、没完没了的专利官司、投资人的担忧、iOS份额被Android紧追猛赶以及高端用户方面的逐渐“失宠”等都让苹果感到“压力山大”。2013年，千千万万的果粉，给苹果加加油吧……要去港澳台的童鞋们有福啦TouchChina今日更新！带你走近港澳台，通过不同主题将香港、澳门、台北的吃住游玩攻略进行分类推荐。到香港买什么？去澳门玩什么？在台北吃什么？都一一为你解答，还能与好友微博分享，而且还支持离线使用，有了它让你轻松玩转港澳台。爱旅行的朋友，快来点击下载吧《愤怒的女朋友》：惹谁都不敢惹她！一款非常容易上手的削削削游戏，此削削削非彼三消哦。和男朋友吵架后是不是有时候恨不得砸坏他的一切东西？游戏中，除了炸弹之外任何东西都可以削，例如袜子啊、成人书刊啊、成人光盘啊等等，只要宅男有的，这里都能削到。[新场景新元素 《神庙逃亡2》上架] 《神庙逃亡2》 现已正式上架App Store，免费的！其图形效果将进行升级，还会加入新的环境、障碍和成就，不同角色将具有特殊的能力。目前仅有iOS版本。下载戳[专题：看影评淘电影选座位] 5款电影票应用对比。前有《泰囧》、《十二生肖》的生猛来袭，现有《一代宗师》的浑厚功力，你多久看一场电影？还在电影院大排长龙买票？out啦！相信现在很多人都团购或者手机应用购票。不同电影票应用也有各自的侧重点，一起来看看。[微信4.5版曝光：语音聊天室来了] 微信4.5版本的公测安装包出炉，该版本主要加入了系列语音功能和语音聊天室两大更新，其它细节方面也有所改动。据说微信现在已经在准备语料库，未来会向开发者开放。这次曝光的仅仅是iOS版的微信4.5，Andorid版的是否能够加入这些功能还不得而知[数字盘点2012年社交网络的那些事]对于社交网络而言，2012年是应该被记住的一年，在这一年里发生了很多大事，从Facebook上市到鸟叔《江南Style》在YouTube上的10亿次点击量，社交网络的发展我们有目共睹。让数据君来说话。搜狐IT《僵尸终结》:植物再战僵尸!一款让人眼前一亮的防御游戏，不要给僵尸任何的机会！操作你的太阳花射击来犯的僵尸，你有各种各样的植物可以使用，联手来抵御敌人的进攻吧，为了胜利你可以不惜一切代价，你会发现几乎什么都可以用来当武器！下载 报道称，最近诺基亚CEO埃洛普接受采访，有记者问埃洛普，会不会在近期推出Andoird手机？埃洛普给出一个惊人的回答：“一切皆有可能。”详细阅读>>> 真正的好男人并不是不玩游戏，不打DOTA,不打WOW的，而是在他玩游戏的时候，只要你一个短信，一个电话或一个QQ，他就会为你直接退出游戏。这种男人就叫做……配图对话毁三观啊 继续围观中……欢迎来 下载搜狐焦点安卓客户端哦，戳这里下载【那些年，我们追过的地产故事】那一年， 和 在《焦点房谈》上激情碰撞；那一年，北京卖的最好的房子销售额为32.5亿RMB......这一年， 迭代与平衡——2013中国地产新视角开启在即！  邀您共享地产饕餮盛宴。[安卓专题：2012精品手游年度精选]2012年是中国手游年，好玩的手游目不暇接。小编为你盘点2012年精品手机网游，还没有玩过的赶紧下载体验吧！都是大作云集的高人气手机网游，你值得拥有！下载 客户端，安卓戳 iOS戳[专题：无交规疯狂驾驶游戏集]黄灯你急刹了吗? 新交规加大了处罚力度让司机出门更加小心翼翼，尤其是新增加的闯黄灯。各位司机朋友出门肯定是更加憋屈了，玩游戏是不用守交规的，不管你怎么折腾，都不会有警察来罚你。来狂野一次，彻底跟闯红灯与罚单说拜拜吧。无处发泄戳这里卤煮真是魂淡啊。。。右边的更浑。//: 哎哟喂~//: 刚试过，果然快，新浪快要可以采用了！ //: 比大牌的搜索引擎更快速、更纯洁，代表了未来的趋势。不错。今晚花了5分钟写了一个有史以来最快的搜索引擎“搜霸”  不用太羡慕我掌握了搜索引擎核心技术！这一定是史上最擅长伪装的iphone 壳，没有之一！！！！[via 移动互联网那些事][专题：忍者类游戏精选]不仅仅只会切水果!真正的忍者是不是一定要穿着与暗夜之色相近的服装，便于藏身?不过在游戏里就不管那么多了，什么Q版卖萌的、天生发呆的、各种缺心眼儿的等等，百变的忍者造型真是意想不到。连班八天也太辛苦了，下点游戏换换脑吧，千万别点这里>>围观【搜狐年终策划:你我演绎中国】或许，我们已经习惯了“看客”的角色——90年前，鲁迅先生就在《呐喊》的自序中给国人下了“旁观者”的定义；或许，我们已经习惯了“路人甲、路人乙”的角色...但今天，不经意之间，你或许已成为中国大片的导演   手机端专题链接【iPhone勿扰模式新年失灵战】每年元旦，苹果产品都会出现一些小问题。2011年和2012年元旦是闹钟失灵，2013年元旦，iphone又遭遇“勿扰模式”bug，有用户反映苹果IOS6产品的“勿扰模式”失灵，即便过了设置的时间，苹果IOS6设备也无法自动关闭勿扰模式，致使用户错过电话和短信已经上了三天了，明天才是周一！连公司里的一枚兔纸都受不了了，你说可怜不可怜《哇擦！》：哇擦！2013年第一部恐怖大片《连上八天班》上映已两天有余。哇擦！接下来还有五天！哇擦！这不是在骂人，这是Android平台最新上架的非常中国功夫的游戏，随着难度加大难免会让你上瘾，而到了后期你只有用手指划出一连串华丽的连续技才能够自保。下载： 战争题材类游戏汇总：如果你是真男人，就别再纠结那些什么什么下一百层，什么什么坚持多少秒了。本期专题既包括了火爆的枪炮战场，也包括了孤胆英雄般的独闯龙潭。是男人都爱打枪，现在就请各位随小编到游戏的战场中一起洒脱吧>>> 近日，央视放出了一支2013年春晚的宣传片 ，仅1分钟却出现了三处明显的植入广告。说好的节操呢，拿某米手机跟亲人视频的镜头也太长了吧~精彩视频抢先看，在搜狐应用中心“视频”分类里自有适合你的那款视频软件，下载春运火车票明日起开售了，1月4日开始火车票网络和电话预售期延长至20天……小编一条消息看完就觉得最近的一大任务就是抢票，拿起手机在 下载几个火车票秒抢利器吧，神马《火车票达人》《超级火车票》之类的应用，只要能回家，啥都好说。 报道称，最近诺基亚CEO埃洛普接受采访，有记者问埃洛普，会不会在近期推出Andoird手机？埃洛普给出一个惊人的回答：“一切皆有可能。”详细阅读>>> 真正的好男人并不是不玩游戏，不打DOTA,不打WOW的，而是在他玩游戏的时候，只要你一个短信，一个电话或一个QQ，他就会为你直接退出游戏。这种男人就叫做……配图对话毁三观啊 继续围观中……欢迎来 下载搜狐焦点安卓客户端哦，戳这里下载【那些年，我们追过的地产故事】那一年， 和 在《焦点房谈》上激情碰撞；那一年，北京卖的最好的房子销售额为32.5亿RMB......这一年， 迭代与平衡——2013中国地产新视角开启在即！  邀您共享地产饕餮盛宴。[安卓专题：2012精品手游年度精选]2012年是中国手游年，好玩的手游目不暇接。小编为你盘点2012年精品手机网游，还没有玩过的赶紧下载体验吧！都是大作云集的高人气手机网游，你值得拥有！下载 客户端，安卓戳 iOS戳[专题：无交规疯狂驾驶游戏集]黄灯你急刹了吗? 新交规加大了处罚力度让司机出门更加小心翼翼，尤其是新增加的闯黄灯。各位司机朋友出门肯定是更加憋屈了，玩游戏是不用守交规的，不管你怎么折腾，都不会有警察来罚你。来狂野一次，彻底跟闯红灯与罚单说拜拜吧。无处发泄戳这里卤煮真是魂淡啊。。。右边的更浑。//: 哎哟喂~//: 刚试过，果然快，新浪快要可以采用了！ //: 比大牌的搜索引擎更快速、更纯洁，代表了未来的趋势。不错。今晚花了5分钟写了一个有史以来最快的搜索引擎“搜霸”  不用太羡慕我掌握了搜索引擎核心技术！这一定是史上最擅长伪装的iphone 壳，没有之一！！！！[via 移动互联网那些事][专题：忍者类游戏精选]不仅仅只会切水果!真正的忍者是不是一定要穿着与暗夜之色相近的服装，便于藏身?不过在游戏里就不管那么多了，什么Q版卖萌的、天生发呆的、各种缺心眼儿的等等，百变的忍者造型真是意想不到。连班八天也太辛苦了，下点游戏换换脑吧，千万别点这里>>围观【搜狐年终策划:你我演绎中国】或许，我们已经习惯了“看客”的角色——90年前，鲁迅先生就在《呐喊》的自序中给国人下了“旁观者”的定义；或许，我们已经习惯了“路人甲、路人乙”的角色...但今天，不经意之间，你或许已成为中国大片的导演   手机端专题链接【iPhone勿扰模式新年失灵战】每年元旦，苹果产品都会出现一些小问题。2011年和2012年元旦是闹钟失灵，2013年元旦，iphone又遭遇“勿扰模式”bug，有用户反映苹果IOS6产品的“勿扰模式”失灵，即便过了设置的时间，苹果IOS6设备也无法自动关闭勿扰模式，致使用户错过电话和短信已经上了三天了，明天才是周一！连公司里的一枚兔纸都受不了了，你说可怜不可怜《哇擦！》：哇擦！2013年第一部恐怖大片《连上八天班》上映已两天有余。哇擦！接下来还有五天！哇擦！这不是在骂人，这是Android平台最新上架的非常中国功夫的游戏，随着难度加大难免会让你上瘾，而到了后期你只有用手指划出一连串华丽的连续技才能够自保。下载： 战争题材类游戏汇总：如果你是真男人，就别再纠结那些什么什么下一百层，什么什么坚持多少秒了。本期专题既包括了火爆的枪炮战场，也包括了孤胆英雄般的独闯龙潭。是男人都爱打枪，现在就请各位随小编到游戏的战场中一起洒脱吧>>> 近日，央视放出了一支2013年春晚的宣传片 ，仅1分钟却出现了三处明显的植入广告。说好的节操呢，拿某米手机跟亲人视频的镜头也太长了吧~精彩视频抢先看，在搜狐应用中心“视频”分类里自有适合你的那款视频软件，下载春运火车票明日起开售了，1月4日开始火车票网络和电话预售期延长至20天……小编一条消息看完就觉得最近的一大任务就是抢票，拿起手机在 下载几个火车票秒抢利器吧，神马《火车票达人》《超级火车票》之类的应用，只要能回家，啥都好说。[吐槽Android设备六宗罪] 2012年这一年中，Android系统手机和平板电脑在某些方面表现出了极佳的性能和令人惊讶的创新，已经跃升为市场主流产品。但是，就像任何好东西一样，它们也有一些缺陷:升级缓慢；独家运营商；不必要的UI设计；无法卸载的臃肿软件；锁定bootloader； 欠佳的电池寿命……[转]这才是“手机转账”的真正含义，正确操作指南参见下图……看到天气预报说预计北京明日又有小雪，想起上次堆雪人那叫一个开心。要是冬日风雪天太冷，要是家住海南岛，怎么满足你想堆雪人的心情？《堆雪人》——没有雪花照样行，家住赤道都能拥有Snowman!请把雪球滚到这里>>>转眼就是“摩羯月”啦，介可是小编最稀罕的星座！传说他们外表温顺老实，内在极富野心，肩负沉重庞杂的责任，具有坚强隐忍的意志blabla此处能省多少字省多少字。不过话说执著摩羯座平时都用什么APP呢？戳戳看【搜狐与今典宣布开展智能机应用商店战略合作】日前搜狐在北京宣布与国内知名手机品牌今典签署战略合作协议，搜狐应用中心将为今典提供一站式应用商店及其后台运营解决方案，今典将在其智能机内全线预置定制版应用商店，为用户提供海量、安全、免费的安卓软件、游戏等数字内容戳如果你是妹子，请安装4个杀毒软件并且同时开启；如果你是程序员，请执行一下你刚写下的一段代码；如果你是什么都不懂的天然呆，给电脑安装一个盗版操作系统以及一堆不了解来源的“免费软件”，或许是毁掉电脑的一个更好方法;如果你是XXX，还有什么办法不？[原文转自果壳网]小山可以来搜狐应用中心下个 让骚扰推销无处遁形鉴于链家地产业务员每月电话骚扰20次以上，特1000元求其董事长左晖号码，以第一个提供者为准。得号后本人将在此公布号码，请任何需要推销产品者，每日致电推销。如左董事长换号，将继续悬赏1000元请知情者提供。十次换号以内有效，本人总金额愿出10000元，十次以后，超出本人经济能力，就算鸟，认输。iPhone要用弧形屏幕？是不是以后妈妈再也不用担心我一屁股把爱疯5坐弯啦？据报道称，苹果的一项最新专利显示，iPhone未来可能会采用带弧度的屏幕。需要指出的是，这项专利并不表明苹果未来一定会推出弧度屏幕的iPhone。即使这项专利得到应用，苹果也有可能将其用于其他产品，而非iPhone。多么像一朵菊花天冷了，老板舍不得开暖气，所以哥买了件衣服低调保暖。。「转」 《险境逃脱》：重温经典 跑酷神作！原是一个专为WINDOWS 95所开发的动作游戏，游戏本身的音效及画面的动作效果非常的顺畅，活脱脱的欢乐视角，变成了跑酷游戏。游戏画面精美，场景多变，配合快节奏的跑酷，足以让你沉迷不已。那就王婆卖“水”，自卖自夸一下这里有独家栏目《媒体应用堂》每天整理业界领先的科技媒体报道的应用并辅以编辑提取的一句话介绍，还有《每日新发现》《星座应用堂》等一系列特色品牌栏目，帮你从海量应用中发现优秀应用！下载戳【讨论：是做“App”，还是做“App发现”】App雨后春笋般出现，导致一个App被用户发现的几率在不断减小，于是“App发现”成了另一条产业。市场推广服务、吸引下载服务、垂直领域商店、推荐服务、甚至专业的App评论媒体纷纷脱颖而出。难道，挖金子的真的不如卖水的？谁说圣诞树就非得是树，各种奇葩……转自[Geek笑点低]【圣诞专题：末日圣诞节精选应用集】玛雅人的预言没有发生，圣诞节如约而至，拿起手机和朋友们一起欢度末日后的首个圣诞节吧。小编为你精选了适合圣诞气氛的应用，还没有下载的赶紧咯！Merry Christmas！下载搜狐应用中心客户端查看：【百度语音助手本周发布】百度本周发布中文语音软件服务——百度语音助手。这是一款类苹果Siri的应用，此前搜狗、科大讯飞等已发布相似产品。截图显示，百度语音助手启动页打出“说到，做到”字样，并且能够提供讲笑话、搜索音乐等功能。小编正在试用中，下载戳快下班啦，传说中的平安夜你有什么打算么，小编打算老老实实下班回家吃饭睡觉了，你呢？[吐槽Android设备六宗罪] 2012年这一年中，Android系统手机和平板电脑在某些方面表现出了极佳的性能和令人惊讶的创新，已经跃升为市场主流产品。但是，就像任何好东西一样，它们也有一些缺陷:升级缓慢；独家运营商；不必要的UI设计；无法卸载的臃肿软件；锁定bootloader； 欠佳的电池寿命……[转]这才是“手机转账”的真正含义，正确操作指南参见下图……看到天气预报说预计北京明日又有小雪，想起上次堆雪人那叫一个开心。要是冬日风雪天太冷，要是家住海南岛，怎么满足你想堆雪人的心情？《堆雪人》——没有雪花照样行，家住赤道都能拥有Snowman!请把雪球滚到这里>>>转眼就是“摩羯月”啦，介可是小编最稀罕的星座！传说他们外表温顺老实，内在极富野心，肩负沉重庞杂的责任，具有坚强隐忍的意志blabla此处能省多少字省多少字。不过话说执著摩羯座平时都用什么APP呢？戳戳看【搜狐与今典宣布开展智能机应用商店战略合作】日前搜狐在北京宣布与国内知名手机品牌今典签署战略合作协议，搜狐应用中心将为今典提供一站式应用商店及其后台运营解决方案，今典将在其智能机内全线预置定制版应用商店，为用户提供海量、安全、免费的安卓软件、游戏等数字内容戳如果你是妹子，请安装4个杀毒软件并且同时开启；如果你是程序员，请执行一下你刚写下的一段代码；如果你是什么都不懂的天然呆，给电脑安装一个盗版操作系统以及一堆不了解来源的“免费软件”，或许是毁掉电脑的一个更好方法;如果你是XXX，还有什么办法不？[原文转自果壳网]小山可以来搜狐应用中心下个 让骚扰推销无处遁形鉴于链家地产业务员每月电话骚扰20次以上，特1000元求其董事长左晖号码，以第一个提供者为准。得号后本人将在此公布号码，请任何需要推销产品者，每日致电推销。如左董事长换号，将继续悬赏1000元请知情者提供。十次换号以内有效，本人总金额愿出10000元，十次以后，超出本人经济能力，就算鸟，认输。iPhone要用弧形屏幕？是不是以后妈妈再也不用担心我一屁股把爱疯5坐弯啦？据报道称，苹果的一项最新专利显示，iPhone未来可能会采用带弧度的屏幕。需要指出的是，这项专利并不表明苹果未来一定会推出弧度屏幕的iPhone。即使这项专利得到应用，苹果也有可能将其用于其他产品，而非iPhone。多么像一朵菊花天冷了，老板舍不得开暖气，所以哥买了件衣服低调保暖。。「转」 《险境逃脱》：重温经典 跑酷神作！原是一个专为WINDOWS 95所开发的动作游戏，游戏本身的音效及画面的动作效果非常的顺畅，活脱脱的欢乐视角，变成了跑酷游戏。游戏画面精美，场景多变，配合快节奏的跑酷，足以让你沉迷不已。那就王婆卖“水”，自卖自夸一下这里有独家栏目《媒体应用堂》每天整理业界领先的科技媒体报道的应用并辅以编辑提取的一句话介绍，还有《每日新发现》《星座应用堂》等一系列特色品牌栏目，帮你从海量应用中发现优秀应用！下载戳【讨论：是做“App”，还是做“App发现”】App雨后春笋般出现，导致一个App被用户发现的几率在不断减小，于是“App发现”成了另一条产业。市场推广服务、吸引下载服务、垂直领域商店、推荐服务、甚至专业的App评论媒体纷纷脱颖而出。难道，挖金子的真的不如卖水的？谁说圣诞树就非得是树，各种奇葩……转自[Geek笑点低]【圣诞专题：末日圣诞节精选应用集】玛雅人的预言没有发生，圣诞节如约而至，拿起手机和朋友们一起欢度末日后的首个圣诞节吧。小编为你精选了适合圣诞气氛的应用，还没有下载的赶紧咯！Merry Christmas！下载搜狐应用中心客户端查看：【百度语音助手本周发布】百度本周发布中文语音软件服务——百度语音助手。这是一款类苹果Siri的应用，此前搜狗、科大讯飞等已发布相似产品。截图显示，百度语音助手启动页打出“说到，做到”字样，并且能够提供讲笑话、搜索音乐等功能。小编正在试用中，下载戳快下班啦，传说中的平安夜你有什么打算么，小编打算老老实实下班回家吃饭睡觉了，你呢？《滑雪大冒险》：轻松爽快的休闲游戏！住在雪山小屋里的Sven遭遇了一场大雪崩，于是他只好踩上滑雪板，在被大雪淹没之前赶紧逃命……游戏画面简洁，白色的雪景加上蓝色天空构成最主要的色调，石头、草丛、冰凌等都能使主角摔倒，也有企鹅、雪人等能够给你提供帮助。免费增值模式……AppsFire公布了2012年App Store回顾表，分析了100万款曾经在App Store中出现的App，结果2012年发布的所有App中，只有34%是付费应用。而2008年付费应用的比率高达74%。如今，越来越多的开发者选择了免费或免费增值模式，这种新模式允许用户免费下载App，体验之后再通过内购购买的方式让用户资源付费。【专题：比原生更流畅桌面应用】安卓用户一定总是为原生的桌面卡顿而发愁，试试这些流畅、唯美、方便的第三方桌面软件，让你再次爱上安卓！汇聚国内外最受欢迎的桌面启动器，总有一款适合你的口味。下载搜狐应用中心客户端查看：【iOS版Google地图48小时下载1000万次】上周Google推出iOS版本地图应用。在不到48小时里，地图程序下载量超1000万次。在上线之后，Google Maps程序很快进入前五位，和《愤怒的小鸟》、Instagram程序一样热门。日本卫浴公司Lixil最近推出了内置谷歌Android操控系统的智能马桶——“Satis”。该马桶内置语音和音乐功能，通过蓝牙与Android智能手机连接，你可以通过智能手机实现对马桶实现遥控，如坐垫加热、冲洗臀部、打开/关闭马桶盖、冲水等功能。话说要是死机了肿么办？《火鸡救援》：超可爱休闲游戏！在现实中，鸡鸡们都是弱小的。但在游戏的世界里，小鸡鸡们却是非常非常强大的。这不，鸡鸡们开着消防车展开了一次营救任务。不要光看了，大家一起加入这支卡哇伊的火鸡救援队伍当中吧中午休息听听雨神的歌萧敬腾2012全新专辑《》第四波温情主打《爸爸》MV首播！由 自己创作词曲，MV由珍妮花掌镜，淡淡的旋律加上简单淳朴画面，老萧唱出心中最真挚的情愫：你眼中那位总与你反方向的严父，永远在等待着你回头。 【iPhone 5上市三天内在中国大陆销量突破200万部】Apple公司今日宣布，iPhone 5 自12月14日在大陆推出的三天内，已经售出 200多万部。截至12月底，iPhone 5还将登陆超过100个国家和地区，成为有史以来推出速度最快的iPhone 。 你买了爱疯五么？【当头一棒 iOS谷歌地图触犯欧盟数据保护法】据国外媒体报道，德国一家数据保护监管机构称，当用户在苹果iPhone手机上安装谷歌地图时，谷歌共享位置信息的选项会在默认情况下打开，这种做法触犯了欧盟数据保护法律……>>> ：《魔兽世界手机英雄榜》：暴雪官方出品！一款专门为魔兽玩家打造的客户端，你可以通过账号来登录自己的人物，跟公会好友聊天，全球玩家都可以使用。同时还可以远程遥控拍卖行，进行物品买卖，以及天赋模拟器功能。不过为了联盟(部落)，好好上班不要偷偷玩游戏哦！【专题：超黄超萌超暴力 必玩的小鸡鸡游戏】满身毛茸茸的小鸡鸡们向来都是餐桌上的美味，大家忍心去吃掉那些超卡哇伊的小鸡鸡吗？现在它们不再是农场里被欺负的弱小者，也不再是餐桌上的美味佳肴，而是变身为超级战士无坚不摧的暴力鸡了。声明：不是小JJ游戏！！看这里小编中午吃完饭看见楼下到处都是雪人，有招财猫，有奥特曼，有大个头，有迷你型，有全副武装的，还有一穷二白的，最重要的是，为毛回来看照片居然发现一个二次元风的？PS：猜猜哪个是小编和同事堆的？【安卓应用周刊第48期】搜狐应用中心安卓应用周刊第48期新鲜出炉啦！把本周最受欢迎掌上软件；最值得把玩的手机游戏收入囊中。本周首发应用、新品上架应用、精品推荐应用、还有编辑贴心准备的热门专题，赶紧下载，这个周末嗨起来！在 订阅获取内容！手机用户： 【捕鱼达人第二阶段活动颁奖啦】恭喜     分别获得小丑鱼公仔一只！还有     获得台历！请迅速私信小编联系方式和地址，第一阶段中奖的本周末之前再不给小编地址就视为放弃了哦！我发起了一个投票【给小丑鱼起名字，投票PK送500元话费！】，地址  还记得你给小丑鱼起的名字吗？备选名字出炉啦！赶紧给你中意的名字投票吧，投票优胜者就有机会赢500元话费、小丑鱼公仔和捕鱼达人台历等幸运奖品！【捕鱼达人第二阶段活动颁奖啦】看完投票结果，小编为两只可爱的小丑鱼感到惋惜，最后胜出的竟然是“MM露西GG阿呆”！你们这群不负责的粉丝，这名字明显不搭啊！最后，恭喜  赢得500元话费大奖！我发起了一个投票【给小丑鱼起名字，投票PK送500元话费！】，地址  还记得你给小丑鱼起的名字吗？备选名字出炉啦！赶紧给你中意的名字投票吧，投票优胜者就有机会赢500元话费、小丑鱼公仔和捕鱼达人台历等幸运奖品！《滑雪大冒险》：轻松爽快的休闲游戏！住在雪山小屋里的Sven遭遇了一场大雪崩，于是他只好踩上滑雪板，在被大雪淹没之前赶紧逃命……游戏画面简洁，白色的雪景加上蓝色天空构成最主要的色调，石头、草丛、冰凌等都能使主角摔倒，也有企鹅、雪人等能够给你提供帮助。免费增值模式……AppsFire公布了2012年App Store回顾表，分析了100万款曾经在App Store中出现的App，结果2012年发布的所有App中，只有34%是付费应用。而2008年付费应用的比率高达74%。如今，越来越多的开发者选择了免费或免费增值模式，这种新模式允许用户免费下载App，体验之后再通过内购购买的方式让用户资源付费。【专题：比原生更流畅桌面应用】安卓用户一定总是为原生的桌面卡顿而发愁，试试这些流畅、唯美、方便的第三方桌面软件，让你再次爱上安卓！汇聚国内外最受欢迎的桌面启动器，总有一款适合你的口味。下载搜狐应用中心客户端查看：【iOS版Google地图48小时下载1000万次】上周Google推出iOS版本地图应用。在不到48小时里，地图程序下载量超1000万次。在上线之后，Google Maps程序很快进入前五位，和《愤怒的小鸟》、Instagram程序一样热门。日本卫浴公司Lixil最近推出了内置谷歌Android操控系统的智能马桶——“Satis”。该马桶内置语音和音乐功能，通过蓝牙与Android智能手机连接，你可以通过智能手机实现对马桶实现遥控，如坐垫加热、冲洗臀部、打开/关闭马桶盖、冲水等功能。话说要是死机了肿么办？《火鸡救援》：超可爱休闲游戏！在现实中，鸡鸡们都是弱小的。但在游戏的世界里，小鸡鸡们却是非常非常强大的。这不，鸡鸡们开着消防车展开了一次营救任务。不要光看了，大家一起加入这支卡哇伊的火鸡救援队伍当中吧中午休息听听雨神的歌萧敬腾2012全新专辑《》第四波温情主打《爸爸》MV首播！由 自己创作词曲，MV由珍妮花掌镜，淡淡的旋律加上简单淳朴画面，老萧唱出心中最真挚的情愫：你眼中那位总与你反方向的严父，永远在等待着你回头。 【iPhone 5上市三天内在中国大陆销量突破200万部】Apple公司今日宣布，iPhone 5 自12月14日在大陆推出的三天内，已经售出 200多万部。截至12月底，iPhone 5还将登陆超过100个国家和地区，成为有史以来推出速度最快的iPhone 。 你买了爱疯五么？【当头一棒 iOS谷歌地图触犯欧盟数据保护法】据国外媒体报道，德国一家数据保护监管机构称，当用户在苹果iPhone手机上安装谷歌地图时，谷歌共享位置信息的选项会在默认情况下打开，这种做法触犯了欧盟数据保护法律……>>> ：《魔兽世界手机英雄榜》：暴雪官方出品！一款专门为魔兽玩家打造的客户端，你可以通过账号来登录自己的人物，跟公会好友聊天，全球玩家都可以使用。同时还可以远程遥控拍卖行，进行物品买卖，以及天赋模拟器功能。不过为了联盟(部落)，好好上班不要偷偷玩游戏哦！【专题：超黄超萌超暴力 必玩的小鸡鸡游戏】满身毛茸茸的小鸡鸡们向来都是餐桌上的美味，大家忍心去吃掉那些超卡哇伊的小鸡鸡吗？现在它们不再是农场里被欺负的弱小者，也不再是餐桌上的美味佳肴，而是变身为超级战士无坚不摧的暴力鸡了。声明：不是小JJ游戏！！看这里小编中午吃完饭看见楼下到处都是雪人，有招财猫，有奥特曼，有大个头，有迷你型，有全副武装的，还有一穷二白的，最重要的是，为毛回来看照片居然发现一个二次元风的？PS：猜猜哪个是小编和同事堆的？【安卓应用周刊第48期】搜狐应用中心安卓应用周刊第48期新鲜出炉啦！把本周最受欢迎掌上软件；最值得把玩的手机游戏收入囊中。本周首发应用、新品上架应用、精品推荐应用、还有编辑贴心准备的热门专题，赶紧下载，这个周末嗨起来！在 订阅获取内容！手机用户： 【捕鱼达人第二阶段活动颁奖啦】恭喜     分别获得小丑鱼公仔一只！还有     获得台历！请迅速私信小编联系方式和地址，第一阶段中奖的本周末之前再不给小编地址就视为放弃了哦！我发起了一个投票【给小丑鱼起名字，投票PK送500元话费！】，地址  还记得你给小丑鱼起的名字吗？备选名字出炉啦！赶紧给你中意的名字投票吧，投票优胜者就有机会赢500元话费、小丑鱼公仔和捕鱼达人台历等幸运奖品！【捕鱼达人第二阶段活动颁奖啦】看完投票结果，小编为两只可爱的小丑鱼感到惋惜，最后胜出的竟然是“MM露西GG阿呆”！你们这群不负责的粉丝，这名字明显不搭啊！最后，恭喜  赢得500元话费大奖！我发起了一个投票【给小丑鱼起名字，投票PK送500元话费！】，地址  还记得你给小丑鱼起的名字吗？备选名字出炉啦！赶紧给你中意的名字投票吧，投票优胜者就有机会赢500元话费、小丑鱼公仔和捕鱼达人台历等幸运奖品！领航捕鱼狂潮，《捕鱼达人2》明日发布最新版本啦除了全面适配iPhone5之外，还增添了不少新的玩法与场景。此次更新包中将为亿万捕鱼Fans添加一个古老神秘的游戏场景，而且游戏将不单纯只是欣赏美丽的海底世界，外部力量的引入将游戏爽快的玩法特色加强，好期待有木有>>>【iPhone 5完美越狱有望12月22日发布？】从之前各方面消息都显示，iPhone5完美越狱遥遥无期，但事实并非如此，虽然越狱团队Chronic Dev Team目前依然在奋斗中，但另一个团队Dream JB已经宣布iPhone 5完美越狱将于12月22日正式发布。小编觉得不管最终是哪个团队开发出来的，只要能越狱就成，大家说呢？【周一的早上从安全上网开始，5招教你安全使用公共Wi-Fi】使用公共Wi-Fi存在不少风险，以下是赛迪网介绍的五个安全使用公共Wi-Fi上网的技巧：1、关掉共享2、不要自动连接Wi-Fi网络3、在移动银行及购物方面用户须保持“精明”4、使用安全软件5、小心偷窥。你觉得怎样比较安全呢回复:这个也不错哦，活动最后一天要抓紧哦～ //:公的我觉得就叫“西莫”，我也不知道这么想到这个名字的。看到这条微博就蹦出这个名字了。母的还没灵感。。。   【和捕鱼达人一起迎圣诞，给小丑鱼起名字送500元话费！】你的手机上装 了吗？你熟悉的小丑鱼要来让大家帮忙取名字啦，参与就有机会获奖！写清楚起的名字是给哪个小丑鱼的，转发并评论此条微博，并@ 3个好友即有机会赢得大奖！每个帐号不限起名字的次数，满足你随时随地的灵感！详情见大图要继续支持小狐哦！小狐收到咯，好可爱捏，*^o^*  哈哈，锄禾，当午，这个名字小编就不发表评价了//: gg叫阿里巴巴mm叫阿里妈妈！GG叫锄禾MM当午！我太邪恶了！哈哈【和捕鱼达人一起迎圣诞，给小丑鱼起名字送500元话费！】你的手机上装 了吗？你熟悉的小丑鱼要来让大家帮忙取名字啦，参与就有机会获奖！写清楚起的名字是给哪个小丑鱼的，转发并评论此条微博，并@ 3个好友即有机会赢得大奖！每个帐号不限起名字的次数，满足你随时随地的灵感！详情见大图乖～//: 呵，祝你们幸福。。。//: 想了好久好久，在一起吧！ 我想这又是一段美好友谊的开始，科技以人为本，一切都为了用户，加油！请问玛雅人靠谱吗？靠谱小编最近就不做专题不更新微博了算啦，还是听从组织的话，不管世界末日来不来，都努力学习、努力工作，快乐地享受生活当然了，也要未雨绸缪，赶快来看手机防灾避难必备应用吧！《猪妈妈》：爬树摘苹果无所不能！超能猪妈Piggly夫人要收集树上的苹果，然后回家烘烤出苹果派给自己的猪宝宝们。听起来是不是特有爱呀？让我们来帮助她穿越危机四伏的森林，躲避危险的动物和植物，收集更多的苹果吧！ 回复:恩恩，确实是同年的回味哦，赞一个 //:GG叫辛巴，MM叫娜娜。《狮子王》里的两个角色，辛巴是森林之王，娜娜是他贤惠的妻子有关童年的回味。  【和捕鱼达人一起迎圣诞，给小丑鱼起名字送500元话费！】你的手机上装 了吗？你熟悉的小丑鱼要来让大家帮忙取名字啦，参与就有机会获奖！写清楚起的名字是给哪个小丑鱼的，转发并评论此条微博，并@ 3个好友即有机会赢得大奖！每个帐号不限起名字的次数，满足你随时随地的灵感！详情见大图【安卓应用周刊第47期】搜狐应用中心安卓应用周刊第47期新鲜出炉啦！把本周最受欢迎掌上软件；最值得把玩的手机游戏收入囊中。本周首发应用、新品上架应用、精品推荐应用、还有编辑贴心准备的热门专题，赶紧下载，让这个周末爽一爽！在 订阅获取内容！手机用户： 话说小编还没用上长脸五凤呢，就听说彩色iPhone 5也可以有了据悉AnoStyle公司推出iPhone 5换色服务，可让其后壳和边框变为红、粉、黄、金、橙、蓝等颜色。最重要的是，改过色的iPhone 5将不会轻易出现掉漆情况（阳极氧化技术）。变色的费用小编就不告诉你们了，动动脚趾头想想呗~欢迎竞猜iPad mini、iPad 4行货今日上市苹果今日在内地正式开卖iPad mini及第四代iPad，仅提供Wi-Fi版，目前Apple Store在线商店以及苹果实体零售店均已开卖，后者采用摇号预约方式购买。iPad mini最低售价2498元，第四代iPad最低3688元。【iPad 4/iPad mini行货开订】苹果iPad 4/iPad mini将于明天正式在国内开卖。而今天，苹果在线商店展开了预订申请工作。用户一次预订仅能选择两者中的一种，最多限购两台。iPad mini Wi-Fi版售价为16GB 2498元、32GB 3288元、64GB 4088元，iPad 4 Wi-Fi版则为16GB 3688元、32GB 4488元、64GB 5288元。回复:这个名字也很不错哦，还有比这更有创意的么？快来给小编show一下！ //:第一个叫船长，第二个小肉丝吧  【和捕鱼达人一起迎圣诞，给小丑鱼起名字送500元话费！】你的手机上装 了吗？你熟悉的小丑鱼要来让大家帮忙取名字啦，参与就有机会获奖！写清楚起的名字是给哪个小丑鱼的，转发并评论此条微博，并@ 3个好友即有机会赢得大奖！每个帐号不限起名字的次数，满足你随时随地的灵感！详情见大图【iPad 4/iPad mini行货开订】苹果iPad 4/iPad mini将于明天正式在国内开卖。而今天，苹果在线商店展开了预订申请工作。用户一次预订仅能选择两者中的一种，最多限购两台。iPad mini Wi-Fi版售价为16GB 2498元、32GB 3288元、64GB 4088元，iPad 4 Wi-Fi版则为16GB 3688元、32GB 4488元、64GB 5288元。领航捕鱼狂潮，《捕鱼达人2》明日发布最新版本啦除了全面适配iPhone5之外，还增添了不少新的玩法与场景。此次更新包中将为亿万捕鱼Fans添加一个古老神秘的游戏场景，而且游戏将不单纯只是欣赏美丽的海底世界，外部力量的引入将游戏爽快的玩法特色加强，好期待有木有>>>【iPhone 5完美越狱有望12月22日发布？】从之前各方面消息都显示，iPhone5完美越狱遥遥无期，但事实并非如此，虽然越狱团队Chronic Dev Team目前依然在奋斗中，但另一个团队Dream JB已经宣布iPhone 5完美越狱将于12月22日正式发布。小编觉得不管最终是哪个团队开发出来的，只要能越狱就成，大家说呢？【周一的早上从安全上网开始，5招教你安全使用公共Wi-Fi】使用公共Wi-Fi存在不少风险，以下是赛迪网介绍的五个安全使用公共Wi-Fi上网的技巧：1、关掉共享2、不要自动连接Wi-Fi网络3、在移动银行及购物方面用户须保持“精明”4、使用安全软件5、小心偷窥。你觉得怎样比较安全呢回复:这个也不错哦，活动最后一天要抓紧哦～ //:公的我觉得就叫“西莫”，我也不知道这么想到这个名字的。看到这条微博就蹦出这个名字了。母的还没灵感。。。   【和捕鱼达人一起迎圣诞，给小丑鱼起名字送500元话费！】你的手机上装 了吗？你熟悉的小丑鱼要来让大家帮忙取名字啦，参与就有机会获奖！写清楚起的名字是给哪个小丑鱼的，转发并评论此条微博，并@ 3个好友即有机会赢得大奖！每个帐号不限起名字的次数，满足你随时随地的灵感！详情见大图要继续支持小狐哦！小狐收到咯，好可爱捏，*^o^*  哈哈，锄禾，当午，这个名字小编就不发表评价了//: gg叫阿里巴巴mm叫阿里妈妈！GG叫锄禾MM当午！我太邪恶了！哈哈【和捕鱼达人一起迎圣诞，给小丑鱼起名字送500元话费！】你的手机上装 了吗？你熟悉的小丑鱼要来让大家帮忙取名字啦，参与就有机会获奖！写清楚起的名字是给哪个小丑鱼的，转发并评论此条微博，并@ 3个好友即有机会赢得大奖！每个帐号不限起名字的次数，满足你随时随地的灵感！详情见大图乖～//: 呵，祝你们幸福。。。//: 想了好久好久，在一起吧！ 我想这又是一段美好友谊的开始，科技以人为本，一切都为了用户，加油！请问玛雅人靠谱吗？靠谱小编最近就不做专题不更新微博了算啦，还是听从组织的话，不管世界末日来不来，都努力学习、努力工作，快乐地享受生活当然了，也要未雨绸缪，赶快来看手机防灾避难必备应用吧！《猪妈妈》：爬树摘苹果无所不能！超能猪妈Piggly夫人要收集树上的苹果，然后回家烘烤出苹果派给自己的猪宝宝们。听起来是不是特有爱呀？让我们来帮助她穿越危机四伏的森林，躲避危险的动物和植物，收集更多的苹果吧！ 回复:恩恩，确实是同年的回味哦，赞一个 //:GG叫辛巴，MM叫娜娜。《狮子王》里的两个角色，辛巴是森林之王，娜娜是他贤惠的妻子有关童年的回味。  【和捕鱼达人一起迎圣诞，给小丑鱼起名字送500元话费！】你的手机上装 了吗？你熟悉的小丑鱼要来让大家帮忙取名字啦，参与就有机会获奖！写清楚起的名字是给哪个小丑鱼的，转发并评论此条微博，并@ 3个好友即有机会赢得大奖！每个帐号不限起名字的次数，满足你随时随地的灵感！详情见大图【安卓应用周刊第47期】搜狐应用中心安卓应用周刊第47期新鲜出炉啦！把本周最受欢迎掌上软件；最值得把玩的手机游戏收入囊中。本周首发应用、新品上架应用、精品推荐应用、还有编辑贴心准备的热门专题，赶紧下载，让这个周末爽一爽！在 订阅获取内容！手机用户： 话说小编还没用上长脸五凤呢，就听说彩色iPhone 5也可以有了据悉AnoStyle公司推出iPhone 5换色服务，可让其后壳和边框变为红、粉、黄、金、橙、蓝等颜色。最重要的是，改过色的iPhone 5将不会轻易出现掉漆情况（阳极氧化技术）。变色的费用小编就不告诉你们了，动动脚趾头想想呗~欢迎竞猜iPad mini、iPad 4行货今日上市苹果今日在内地正式开卖iPad mini及第四代iPad，仅提供Wi-Fi版，目前Apple Store在线商店以及苹果实体零售店均已开卖，后者采用摇号预约方式购买。iPad mini最低售价2498元，第四代iPad最低3688元。【iPad 4/iPad mini行货开订】苹果iPad 4/iPad mini将于明天正式在国内开卖。而今天，苹果在线商店展开了预订申请工作。用户一次预订仅能选择两者中的一种，最多限购两台。iPad mini Wi-Fi版售价为16GB 2498元、32GB 3288元、64GB 4088元，iPad 4 Wi-Fi版则为16GB 3688元、32GB 4488元、64GB 5288元。回复:这个名字也很不错哦，还有比这更有创意的么？快来给小编show一下！ //:第一个叫船长，第二个小肉丝吧  【和捕鱼达人一起迎圣诞，给小丑鱼起名字送500元话费！】你的手机上装 了吗？你熟悉的小丑鱼要来让大家帮忙取名字啦，参与就有机会获奖！写清楚起的名字是给哪个小丑鱼的，转发并评论此条微博，并@ 3个好友即有机会赢得大奖！每个帐号不限起名字的次数，满足你随时随地的灵感！详情见大图【iPad 4/iPad mini行货开订】苹果iPad 4/iPad mini将于明天正式在国内开卖。而今天，苹果在线商店展开了预订申请工作。用户一次预订仅能选择两者中的一种，最多限购两台。iPad mini Wi-Fi版售价为16GB 2498元、32GB 3288元、64GB 4088元，iPad 4 Wi-Fi版则为16GB 3688元、32GB 4488元、64GB 5288元。下午就要接着抽奖啦，大家要抓紧时间啦，还有好多只狐狸没送出去呢 捏哈哈偶来了 希望不会太晚哦！偶的微信号是 xiao_mulin 昵称是犟犟的酱酱 刷围脖看到这小萌狐 肿么没早发现呢 希望现在关注不会太晚哦！求小狐狸 希望如愿 感激不尽啦 小编你的电脑我怎么能打开呢！【非新闻 做客服真的需要一颗很强大的心！】问：我怎么找不到D盘在哪啊？客服：请您打开“我的电脑”。问：你的电脑我怎么能打开呢！客服：请问您的桌面上都有什么？答：有手机、水杯、半桶方便面！！！【音乐下载收费获版署明确支持 明年实施】早在10月份就有消息称，国内音乐的收费模式将巨变。据悉，几大主要音乐网站的收费计划已经获得国内外各大唱片公司以及版署等政府部门的明确支持，明年将试水高品质音乐的收费。不过，标准品质曲库会一直免费开放，数亿用户始终可以免费在线收听数百万首音乐。【电信版iPhone5首日预订破5000，联通版iPhone5今日起开放预订】消息称，电信版iPhone5从12月2号早上9点起开放预订，截止到当天下午17点，预订量已经超过5000部。同时今天联通版iPhone5也开始接受预订。据悉，此次中国联通iPhone5的预约是0元预存，无需押金，只要在指定渠道登记后即可优先购机。回复:Bingo!这位童鞋虽然把话分了两次说，不过还是找到原因啦！请私信小编联系方式和地址！抽奖的时候就不算了哦，大家伙只能等等喽！ //:今天股市  亲爱的搜狐应用中心，莹莹来支持你们啦，俺的微信号是candy_xie8067不知道这个截图能否证明已经关注了呢？好想要大狐狸哦哈哈，当然可以的哇！话说小编午休到两点从梦里惊醒，正准备按照抽奖规则颁奖，省的粉丝们等得心急。突然一拍大腿想起来，按照活动规则周末貌似没法颁奖有人能说出原因么？第一个说出来的只要加了微信就可以得到经典大狐狸一只！其余的童鞋欢迎继续参加活动哦！  亲爱的搜狐应用中心，莹莹来支持你们啦，俺的微信号是candy_xie8067不知道这个截图能否证明已经关注了呢？好想要大狐狸哦恭喜 在【关注搜狐应用中心微信号，可爱狐狸送不停】活动中获得二等奖搜狐经典大狐狸一只，请私信小编提供地址和联系方式！PS:这是11月30日零点之前参加活动的中奖名单。今天下午会准时公布12月1日零点之前参加活动的中奖名单哦！昨天参加活动的粉丝们先不要着急~【关注搜狐应用中心微信号，可爱狐狸送不停】11.28-12.04期间，关注搜狐应用中心官方微信，上传截图至微博并 ，注明你的微信号，“限量版奥运狐狸”、“经典大狐狸”天天送！扫描下图二维码名片或者添加微信号：appsohu或2650792300即可带小狐狸回家，快来参加吧小编也希望你能如愿~今天抽奖会晚点哦，大家抓紧机会吧！我的微信号是wxid_mk793mklkvyg21,昵称是丁丁。我想要只狐狸哟，好可爱。希望能如愿哈哈。昨天已经送出去三个啦，还有好多狐狸等着大家来拿哦！快来参加活动吧，今天晚点会接着颁奖【关注搜狐应用中心微信号，可爱狐狸送不停】11.28-12.04期间，关注搜狐应用中心官方微信，上传截图至微博并 ，注明你的微信号，“限量版奥运狐狸”、“经典大狐狸”天天送！扫描下图二维码名片或者添加微信号：appsohu或2650792300即可带小狐狸回家，快来参加吧哈哈有一医生哥们是个肛肠科大夫，一次聚会问他为啥选择了这么个科室，哥们叹口气说道，那时还在转科，一次和医院里几个老大夫吃饭，遂打探医院哪个科室挣钱多，有说外科的，有说骨科的。这时医院一位德高望重的老主任说：屁！眼科最挣钱！于是哥们最后选择了肛肠科。【《愤怒小鸟星战版》迎来第一次更新啦】《愤怒的小鸟星球大战》今天开放了最新1.1.0 版本。小鸟将登上霍斯行星开始新挑战，粉色小鸟莱娅公主也将获得一种新的神秘力量…… 此次更新增加了全新的 20 个关卡和 2 个奖励关卡，升级包率先在 App Store 推出，不久之后也会登陆安卓、Mac 以及 PC 平台。【苹果正式发布iTunes 11】苹果周四推出iTunes 11，PC用户可在苹果官方网站下载，Mac用户则可通过Mac App Store应用商店进行更新，iTunes 11重新设计了用户界面并集成iCloud，比此前版本更简易及智能化。界面上整体视效更似iPad，音乐专辑版块的调整较大。iTunes 11官方下载地址：【铁道部官方订票App难产俩月 民间版超20个】铁道部声称9月底上线的“掌上12306”手机购票应用程序至今仍未推出，但在苹果App Store和安卓平台商店里，各种准“12306客户端”已有近20个。“铁老大”的工作人员提醒，切勿通过其他手机软件付款购票，请继续“耐心等待”官方版本推出。ps:再等等就过年啦小编会继续努力，也欢迎大家说说自己如何筛选添加微信公众号，互相分享哦//: 我扫了一个，我的微信用法是见到比较有意思的，或者和微信有特别好结合可能的公众账号，我都会扫描关注。达到一定量再筛选过滤，从而找到最合适自己的多个微信公众号关注列表。分享给大家。在微信的世界里，住着美女小狐。她能带你畅游好玩、精致的应用和游戏，还提供精品应用和游戏的下载。想表白，求勾搭，小狐带你去她家～现在参加【关注搜狐应用中心微信号，可爱狐狸送不停】活动，就能把她变成“大狐狸”带回家。奖品多多，每天都抽奖哦活动规则戳 【每周应用汇67期：户外爱好者必备应用】冬天虽然寒冷，但是挡不住户外爱好者们热爱大自然的心呐！野外生存都需要哪些技巧，需要注意哪些事项？一起来把手机武装起来，轻松享受冬日的大自然吧！ 下载下午就要接着抽奖啦，大家要抓紧时间啦，还有好多只狐狸没送出去呢 捏哈哈偶来了 希望不会太晚哦！偶的微信号是 xiao_mulin 昵称是犟犟的酱酱 刷围脖看到这小萌狐 肿么没早发现呢 希望现在关注不会太晚哦！求小狐狸 希望如愿 感激不尽啦 小编你的电脑我怎么能打开呢！【非新闻 做客服真的需要一颗很强大的心！】问：我怎么找不到D盘在哪啊？客服：请您打开“我的电脑”。问：你的电脑我怎么能打开呢！客服：请问您的桌面上都有什么？答：有手机、水杯、半桶方便面！！！【音乐下载收费获版署明确支持 明年实施】早在10月份就有消息称，国内音乐的收费模式将巨变。据悉，几大主要音乐网站的收费计划已经获得国内外各大唱片公司以及版署等政府部门的明确支持，明年将试水高品质音乐的收费。不过，标准品质曲库会一直免费开放，数亿用户始终可以免费在线收听数百万首音乐。【电信版iPhone5首日预订破5000，联通版iPhone5今日起开放预订】消息称，电信版iPhone5从12月2号早上9点起开放预订，截止到当天下午17点，预订量已经超过5000部。同时今天联通版iPhone5也开始接受预订。据悉，此次中国联通iPhone5的预约是0元预存，无需押金，只要在指定渠道登记后即可优先购机。回复:Bingo!这位童鞋虽然把话分了两次说，不过还是找到原因啦！请私信小编联系方式和地址！抽奖的时候就不算了哦，大家伙只能等等喽！ //:今天股市  亲爱的搜狐应用中心，莹莹来支持你们啦，俺的微信号是candy_xie8067不知道这个截图能否证明已经关注了呢？好想要大狐狸哦哈哈，当然可以的哇！话说小编午休到两点从梦里惊醒，正准备按照抽奖规则颁奖，省的粉丝们等得心急。突然一拍大腿想起来，按照活动规则周末貌似没法颁奖有人能说出原因么？第一个说出来的只要加了微信就可以得到经典大狐狸一只！其余的童鞋欢迎继续参加活动哦！  亲爱的搜狐应用中心，莹莹来支持你们啦，俺的微信号是candy_xie8067不知道这个截图能否证明已经关注了呢？好想要大狐狸哦恭喜 在【关注搜狐应用中心微信号，可爱狐狸送不停】活动中获得二等奖搜狐经典大狐狸一只，请私信小编提供地址和联系方式！PS:这是11月30日零点之前参加活动的中奖名单。今天下午会准时公布12月1日零点之前参加活动的中奖名单哦！昨天参加活动的粉丝们先不要着急~【关注搜狐应用中心微信号，可爱狐狸送不停】11.28-12.04期间，关注搜狐应用中心官方微信，上传截图至微博并 ，注明你的微信号，“限量版奥运狐狸”、“经典大狐狸”天天送！扫描下图二维码名片或者添加微信号：appsohu或2650792300即可带小狐狸回家，快来参加吧小编也希望你能如愿~今天抽奖会晚点哦，大家抓紧机会吧！我的微信号是wxid_mk793mklkvyg21,昵称是丁丁。我想要只狐狸哟，好可爱。希望能如愿哈哈。昨天已经送出去三个啦，还有好多狐狸等着大家来拿哦！快来参加活动吧，今天晚点会接着颁奖【关注搜狐应用中心微信号，可爱狐狸送不停】11.28-12.04期间，关注搜狐应用中心官方微信，上传截图至微博并 ，注明你的微信号，“限量版奥运狐狸”、“经典大狐狸”天天送！扫描下图二维码名片或者添加微信号：appsohu或2650792300即可带小狐狸回家，快来参加吧哈哈有一医生哥们是个肛肠科大夫，一次聚会问他为啥选择了这么个科室，哥们叹口气说道，那时还在转科，一次和医院里几个老大夫吃饭，遂打探医院哪个科室挣钱多，有说外科的，有说骨科的。这时医院一位德高望重的老主任说：屁！眼科最挣钱！于是哥们最后选择了肛肠科。【《愤怒小鸟星战版》迎来第一次更新啦】《愤怒的小鸟星球大战》今天开放了最新1.1.0 版本。小鸟将登上霍斯行星开始新挑战，粉色小鸟莱娅公主也将获得一种新的神秘力量…… 此次更新增加了全新的 20 个关卡和 2 个奖励关卡，升级包率先在 App Store 推出，不久之后也会登陆安卓、Mac 以及 PC 平台。【苹果正式发布iTunes 11】苹果周四推出iTunes 11，PC用户可在苹果官方网站下载，Mac用户则可通过Mac App Store应用商店进行更新，iTunes 11重新设计了用户界面并集成iCloud，比此前版本更简易及智能化。界面上整体视效更似iPad，音乐专辑版块的调整较大。iTunes 11官方下载地址：【铁道部官方订票App难产俩月 民间版超20个】铁道部声称9月底上线的“掌上12306”手机购票应用程序至今仍未推出，但在苹果App Store和安卓平台商店里，各种准“12306客户端”已有近20个。“铁老大”的工作人员提醒，切勿通过其他手机软件付款购票，请继续“耐心等待”官方版本推出。ps:再等等就过年啦小编会继续努力，也欢迎大家说说自己如何筛选添加微信公众号，互相分享哦//: 我扫了一个，我的微信用法是见到比较有意思的，或者和微信有特别好结合可能的公众账号，我都会扫描关注。达到一定量再筛选过滤，从而找到最合适自己的多个微信公众号关注列表。分享给大家。在微信的世界里，住着美女小狐。她能带你畅游好玩、精致的应用和游戏，还提供精品应用和游戏的下载。想表白，求勾搭，小狐带你去她家～现在参加【关注搜狐应用中心微信号，可爱狐狸送不停】活动，就能把她变成“大狐狸”带回家。奖品多多，每天都抽奖哦活动规则戳 【每周应用汇67期：户外爱好者必备应用】冬天虽然寒冷，但是挡不住户外爱好者们热爱大自然的心呐！野外生存都需要哪些技巧，需要注意哪些事项？一起来把手机武装起来，轻松享受冬日的大自然吧！ 下载哈哈，这位粉丝也很不错小编很喜欢这个U盘的~转发中的U盘已收到，32G的，小编很不错，包装也仔细，只是邮政EMS忒垃圾，居然不给送，让我自己去取的，坑爹。 ,多谢了。【facebook鼓励员工用Android】Facebook近期推出一项活动，希望以此鼓励员工转用Android手机。Facebook此前因为过度关注iOS，而忽略了Android应用而遭到批评，增加员工中的Android用户比例，或许也有助于该公司的工程师更多地思考这个增速迅猛的平台，以便开发出更好的应用。《僵尸炮手》：动作感十足的横向卷轴冒险游戏！在一片混乱之中，Andrew 与他的女儿走散了！帮助他拯救平民并找到他的女儿，同时解开这奇怪的僵尸出现之谜吧!充满爆炸式僵尸杀灭游玩方式和曲折的故事情节，无穷种类的武器和装置，就等你来体验! 下载 《会说话的汤姆猫》系列游戏开发商开始推出自己的品牌电子玩具，把汤姆、安吉拉等游戏角色带到了现实。借助他们开发的控制应用，玩家可以用手机控制这些玩偶发出不同的声音。不过玩偶可不便宜，每个售价49.99刀~现在的小盆友真幸福，想当年小编就知道玩泥巴画片瓶盖…中午不睡觉就是这个样子的…… 入围了由权威移动互联网第三方数据挖掘与整合营销机构  发起的“首届中国移动互联网拳头奖”！我刚刚为它投了一票！各位亲，一起来支持它夺得宝冠吧！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  兔耳朵~“航母style”，要火！你会做吗？ 【WinXP系统500天后将停止更新 用户面临风险】Windows XP系统正式停止更新已经进入倒计时阶段，将在500天后停止更新，不过目前装有该系统的 PC 设备仍然高达5亿部。Windows XP系统一旦停止更新，用户就不会继续收到补丁和安全漏洞的更新包。话说小编还在坚守XP呢~《恶魔猎人》：关卡充满奇思妙想的精致物理益智游戏！恶魔来了，占领了整个村庄，它们四处杀戮。是时候带领幸存的村民进行反攻了！美好的周末一起来拿起武器，向恶魔宣战吧！帮助居民夺回家园，只有你！ 下载【星座专题：自由化身的射手最爱】从今天起射手们要相继迎来自己的生日啦。随时都准备去经历风险的你，就是自由的最好代言！下载 客户端获取射手座专属应用 小编播报射手座明日运势【11月24日】总运: ★★★☆☆ 爱情: ★★★☆☆ 财运: ★★★★☆ 貌似财运不错哦Bang!Bang!Bang!治愈系萌图又来啦！马上就周末了有木有！据传小米公司正式提交申请要求海关严查Google Nexus4海购转运入境，并要求全国严打水货手机市场(北京中关村、深圳华强北)，并强调这是保护民族手机产业，防止Google以水货手机为桥头堡对我国进行经济渗透。 谁用小米谁是中国人。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  《色羊斯文Sven Bømwøllen》：一只腹黑的小色羊，整天混迹于羊群勾搭羊妹子。牵引小羊走到母羊面前，斯文就会开始施展它的把妹伎俩。所谓羊群有风险，把妹需谨慎，小心手持猎枪的管理员和忠心的牧羊犬哈哈，这位粉丝也很不错小编很喜欢这个U盘的~转发中的U盘已收到，32G的，小编很不错，包装也仔细，只是邮政EMS忒垃圾，居然不给送，让我自己去取的，坑爹。 ,多谢了。【facebook鼓励员工用Android】Facebook近期推出一项活动，希望以此鼓励员工转用Android手机。Facebook此前因为过度关注iOS，而忽略了Android应用而遭到批评，增加员工中的Android用户比例，或许也有助于该公司的工程师更多地思考这个增速迅猛的平台，以便开发出更好的应用。《僵尸炮手》：动作感十足的横向卷轴冒险游戏！在一片混乱之中，Andrew 与他的女儿走散了！帮助他拯救平民并找到他的女儿，同时解开这奇怪的僵尸出现之谜吧!充满爆炸式僵尸杀灭游玩方式和曲折的故事情节，无穷种类的武器和装置，就等你来体验! 下载 《会说话的汤姆猫》系列游戏开发商开始推出自己的品牌电子玩具，把汤姆、安吉拉等游戏角色带到了现实。借助他们开发的控制应用，玩家可以用手机控制这些玩偶发出不同的声音。不过玩偶可不便宜，每个售价49.99刀~现在的小盆友真幸福，想当年小编就知道玩泥巴画片瓶盖…中午不睡觉就是这个样子的…… 入围了由权威移动互联网第三方数据挖掘与整合营销机构  发起的“首届中国移动互联网拳头奖”！我刚刚为它投了一票！各位亲，一起来支持它夺得宝冠吧！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  兔耳朵~“航母style”，要火！你会做吗？ 【WinXP系统500天后将停止更新 用户面临风险】Windows XP系统正式停止更新已经进入倒计时阶段，将在500天后停止更新，不过目前装有该系统的 PC 设备仍然高达5亿部。Windows XP系统一旦停止更新，用户就不会继续收到补丁和安全漏洞的更新包。话说小编还在坚守XP呢~《恶魔猎人》：关卡充满奇思妙想的精致物理益智游戏！恶魔来了，占领了整个村庄，它们四处杀戮。是时候带领幸存的村民进行反攻了！美好的周末一起来拿起武器，向恶魔宣战吧！帮助居民夺回家园，只有你！ 下载【星座专题：自由化身的射手最爱】从今天起射手们要相继迎来自己的生日啦。随时都准备去经历风险的你，就是自由的最好代言！下载 客户端获取射手座专属应用 小编播报射手座明日运势【11月24日】总运: ★★★☆☆ 爱情: ★★★☆☆ 财运: ★★★★☆ 貌似财运不错哦Bang!Bang!Bang!治愈系萌图又来啦！马上就周末了有木有！据传小米公司正式提交申请要求海关严查Google Nexus4海购转运入境，并要求全国严打水货手机市场(北京中关村、深圳华强北)，并强调这是保护民族手机产业，防止Google以水货手机为桥头堡对我国进行经济渗透。 谁用小米谁是中国人。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  《色羊斯文Sven Bømwøllen》：一只腹黑的小色羊，整天混迹于羊群勾搭羊妹子。牵引小羊走到母羊面前，斯文就会开始施展它的把妹伎俩。所谓羊群有风险，把妹需谨慎，小心手持猎枪的管理员和忠心的牧羊犬【吃豆人成Win8首款独占游戏】儿时的老游戏《吃豆人》成为微软Windows 8操作系统的首款独占游戏啦。如果你是《吃豆人》的忠实粉丝，对PC版的《吃豆人冠军版DX》 感兴趣，你必须升级到Windows 8，因为它只在Windows 8系统上发布。游戏并未作出大的改动，只是画面看起来精致了不少。【每天坐6小时以上易早逝！】美国癌症协会研究表示，一天保持坐姿6小时以上，可能增加早逝概率。协会针对12万人进行长达14年的研究，女性每天坐6小时以上比坐3小时以下死亡概率高37%；男性每天坐6小时以上比坐3小时以下死亡概率高18%。据悉，程序员、设计师、财务人员等都是高危人群。 中枪…转【谷歌Play商店惊现虚假苹果应用】近日有外国用户发现，苹果公司的iPhoto、iMovie等热门iOS应用居然出现在Google Play应用商店。有经验的用户当然会发现这是些虚假的应用，而不少好奇的用户在花钱下载这些应用后却发现，自己的手机中毒了。所幸的是，目前谷歌Play商店已经火速下架了这些应用。【将Siri戴在手腕上 设计师打造超酷iSiri智能腕表】近日，有设计师展示可以戴在手腕上的iSiri智能手表。据介绍，iSiri有很苹果范儿的简洁外观，正面像放大版的Siri图标并配有LED光源，侧面还设计有耳机插孔、扬声器、麦克以及一个用于充电的Lightning接口。不过目前还只是款概念性产品哦!《卡利戈猎人（Caligo Chaser）》：刀锋相对，满城“杀戮”的超爽动作类游戏！每张地图都会自动水平卷起从而突破了手机屏幕尺寸的限制！拥有135种不同的升级技能！设计师精心打造的游戏关卡、人物角色、怪兽敌人能让你持续不厌烦的玩数十个小时！ 快来露一手      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  活动明天就要结束啦，抓紧！//: 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"百度壁纸V2.2发布，搜狐应用中心独家首发，转发送百度背包！" 百度壁纸V2.2发布，搜狐应用中心独家首发！11.16-11.20期间，添加 微信号：2650792300，转发本微博并@ 三好友，即有机会获得 提供的安卓玩偶U盘和百度背包！心动不如行动赶紧转发，记得留下微信号！百度壁纸下载  【谷歌地图/地球获最新高清图片 涵盖164个城市】作为谷歌常规升级的一部分，谷歌地图和地球两款服务日前加入了多个地区的最新高清图片，包括航拍，卫星和45度角图像。截至目前，共有164个城市及108个国家和地区都升级到了新的图片。用户现在可以通过使用桌面浏览器或者移动应用来观看到这些新图像。【电信版iPhone 5真机首曝 将于近日开放预订】近日中国电信就要开启iPhone 5的预订了，而现在该公司内部人士首次曝光了电信版iPhone 5真机照。中国电信江苏省官网贴出宣传图片，暗示电信版iPhone5即将到来。另外，官网还出现了让人喷饭的卖萌宣传图。详情>>哈哈，记得加微信的童鞋才是好童鞋//:恩恩，加了加了 地址：百度壁纸V2.2发布，搜狐应用中心独家首发！11.16-11.20期间，添加 微信号：2650792300，转发本微博并@ 三好友，即有机会获得 提供的安卓玩偶U盘和百度背包！心动不如行动赶紧转发，记得留下微信号！百度壁纸下载  【微博推广名牌90%是假货】随着微博日益普及，一些造假售假的卖家或广告主也越来越多地借助微博进行营销。统计显示，目前网上约有8万微博大号从事虚假广告营销，平均每天转发18万条，每1秒钟就有5人因为微博虚假广告而买到假货，平均每天造成网民损失高达千万元。回复:快来参加啦，优盘很可爱的哦 //:拼人品的时刻到了     地址：百度壁纸V2.2发布，搜狐应用中心独家首发！11.16-11.20期间，添加 微信号：2650792300，转发本微博并@ 三好友，即有机会获得 提供的安卓玩偶U盘和百度背包！心动不如行动赶紧转发，记得留下微信号！百度壁纸下载  这个必须有！【有奖活动】 iphone客户端上线，下载安装+五星好评就有机会赢百元充值卡（10名）！内藏海量火爆短视频，100+兴趣频道个性订制！搞笑、娱乐、美女、时事…百种选择万般精彩，秒杀垃圾时间，实乃居家旅行必备神器！免费下载：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【吃豆人成Win8首款独占游戏】儿时的老游戏《吃豆人》成为微软Windows 8操作系统的首款独占游戏啦。如果你是《吃豆人》的忠实粉丝，对PC版的《吃豆人冠军版DX》 感兴趣，你必须升级到Windows 8，因为它只在Windows 8系统上发布。游戏并未作出大的改动，只是画面看起来精致了不少。【每天坐6小时以上易早逝！】美国癌症协会研究表示，一天保持坐姿6小时以上，可能增加早逝概率。协会针对12万人进行长达14年的研究，女性每天坐6小时以上比坐3小时以下死亡概率高37%；男性每天坐6小时以上比坐3小时以下死亡概率高18%。据悉，程序员、设计师、财务人员等都是高危人群。 中枪…转【谷歌Play商店惊现虚假苹果应用】近日有外国用户发现，苹果公司的iPhoto、iMovie等热门iOS应用居然出现在Google Play应用商店。有经验的用户当然会发现这是些虚假的应用，而不少好奇的用户在花钱下载这些应用后却发现，自己的手机中毒了。所幸的是，目前谷歌Play商店已经火速下架了这些应用。【将Siri戴在手腕上 设计师打造超酷iSiri智能腕表】近日，有设计师展示可以戴在手腕上的iSiri智能手表。据介绍，iSiri有很苹果范儿的简洁外观，正面像放大版的Siri图标并配有LED光源，侧面还设计有耳机插孔、扬声器、麦克以及一个用于充电的Lightning接口。不过目前还只是款概念性产品哦!《卡利戈猎人（Caligo Chaser）》：刀锋相对，满城“杀戮”的超爽动作类游戏！每张地图都会自动水平卷起从而突破了手机屏幕尺寸的限制！拥有135种不同的升级技能！设计师精心打造的游戏关卡、人物角色、怪兽敌人能让你持续不厌烦的玩数十个小时！ 快来露一手      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  活动明天就要结束啦，抓紧！//: 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"百度壁纸V2.2发布，搜狐应用中心独家首发，转发送百度背包！" 百度壁纸V2.2发布，搜狐应用中心独家首发！11.16-11.20期间，添加 微信号：2650792300，转发本微博并@ 三好友，即有机会获得 提供的安卓玩偶U盘和百度背包！心动不如行动赶紧转发，记得留下微信号！百度壁纸下载  【谷歌地图/地球获最新高清图片 涵盖164个城市】作为谷歌常规升级的一部分，谷歌地图和地球两款服务日前加入了多个地区的最新高清图片，包括航拍，卫星和45度角图像。截至目前，共有164个城市及108个国家和地区都升级到了新的图片。用户现在可以通过使用桌面浏览器或者移动应用来观看到这些新图像。【电信版iPhone 5真机首曝 将于近日开放预订】近日中国电信就要开启iPhone 5的预订了，而现在该公司内部人士首次曝光了电信版iPhone 5真机照。中国电信江苏省官网贴出宣传图片，暗示电信版iPhone5即将到来。另外，官网还出现了让人喷饭的卖萌宣传图。详情>>哈哈，记得加微信的童鞋才是好童鞋//:恩恩，加了加了 地址：百度壁纸V2.2发布，搜狐应用中心独家首发！11.16-11.20期间，添加 微信号：2650792300，转发本微博并@ 三好友，即有机会获得 提供的安卓玩偶U盘和百度背包！心动不如行动赶紧转发，记得留下微信号！百度壁纸下载  【微博推广名牌90%是假货】随着微博日益普及，一些造假售假的卖家或广告主也越来越多地借助微博进行营销。统计显示，目前网上约有8万微博大号从事虚假广告营销，平均每天转发18万条，每1秒钟就有5人因为微博虚假广告而买到假货，平均每天造成网民损失高达千万元。回复:快来参加啦，优盘很可爱的哦 //:拼人品的时刻到了     地址：百度壁纸V2.2发布，搜狐应用中心独家首发！11.16-11.20期间，添加 微信号：2650792300，转发本微博并@ 三好友，即有机会获得 提供的安卓玩偶U盘和百度背包！心动不如行动赶紧转发，记得留下微信号！百度壁纸下载  这个必须有！【有奖活动】 iphone客户端上线，下载安装+五星好评就有机会赢百元充值卡（10名）！内藏海量火爆短视频，100+兴趣频道个性订制！搞笑、娱乐、美女、时事…百种选择万般精彩，秒杀垃圾时间，实乃居家旅行必备神器！免费下载：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【专题：减肥有道何必饿肚子 精选瘦身软件推荐】眼瞅着冬天来了，腰上又堆了一层肉肉节食减肥实在是坚持不住，一顿不吃饿得慌。还是看看怎样科学减肥吧 “你喜欢看书么？”“嗯”“叔也喜欢看你”“……”【iOS版谷歌地图已经开始测试】据《华尔街日报》知情人士透露，iOS版谷歌地图正在抓紧时间进行内部测试，可能很快就会交给苹果App Store进行审核，但具体发布时间还没有确定。消息还透露称，新版的iOS谷歌地图除功能上更加强大外，还将加入类似GPS导航的转弯提示等新功能。>>>终于星期五了，参照小丸子一周心情图，对号入座吧《寿司怪兽Sushi Mushi 》：懒得动脑就玩它! 一款非常休闲的联网游戏，选择一个小怪兽作为自己的形象，然后寻找玩家一起向寿司开战！在消除寿司的过程中还需将穿插在其中的海鲜掉进碗里，此时你就需要绝对的智慧调整布局。另外，游戏中还有很多道具，想消磨时间又不想动脑的首选哦。【专题：接电视才够爽 MLH输出必备精品游戏】昨天小米盒子正式对外发布，想来如果能把手机上的游戏投影到电视上肯定会更爽。目前最可靠的连接方式就是MHL，玩游戏的感觉那是没得说，大屏幕所带来的视觉冲击力绝非小屏幕所能比，一起来看看接MHL必备的游戏吧。 #回复:好大的狐狸，小编也想要 //: 三克油三克油巨狐已经被我蹂躏了大半年了今天拿出来跟迷你路由器合格照。一家银哈太可爱了，中午看看小萌狗休息休息~【宠物狗看见主人搓麻就晕倒 医生称它心情不好】大连宋女士养了一只泰迪犬“小哈”。最近，宋女士发现，每次她要开始打麻将的时候，“小哈”就突然晕倒，四肢僵硬。后来经过宋女士和麻友的观察和讨论，才知原来“小哈”是因为宋女士打麻将时备受冷落，故意装晕倒。【天猫明年或取消“双十一” 191亿将成绝唱】据悉刚刚创造了单日交易总额的天猫狂欢节或将成为最后一届，天猫明年将不再组织双十一大促，而191亿元的记录也就此成为绝唱。而来自支付宝内部高层的消息，阿里集团对于双十一的态度也已经“意兴阑珊”>>>【24K黄金限量版iPad mini华丽现身】专门打造各种黄金版iOS设备的英国Gold & Co公司再发力作——推出24K黄金限量版iPad mini，具有黄金和玫瑰金两种机身外观。据悉其将在英国伦敦以及包括迪拜在内的阿联酋市场进行销售，具体售价不明。不过想来也知道我等屌丝买不起，肾不够用…过了星期三不愁星期天，来回味下我是如何开始一天的工作的[via 天才小熊猫]《黏黏消除Sticky Linky》：怪诞、独特的益智游戏!游戏画面非常清新，有阳光、海底、夜间三种场景，必须根据不同的场景采用不同的策略。玩法新奇，尽量找到5个以上同色小球，点击变成一个小怪物……不要上瘾哦！【专题：11月iOS移植超级大作】快来看11月最新iOS超级移植大作，Android比玩精品集合！不用羡慕iOS，安卓同样可以把玩精品游戏，来 客户端来体验最新上架的iOS超级移植大作游戏吧！火罐拔完之后，女儿的杰作！哈哈[转自网络]hohohoo~谢谢大家的支持，mua~活动奖品已收到，前天中的，今天就收到了，路由器很漂亮， 的工作人员办事效率太高了！顺丰快递也很给力！祝大家开心，好运！【专题：减肥有道何必饿肚子 精选瘦身软件推荐】眼瞅着冬天来了，腰上又堆了一层肉肉节食减肥实在是坚持不住，一顿不吃饿得慌。还是看看怎样科学减肥吧 “你喜欢看书么？”“嗯”“叔也喜欢看你”“……”【iOS版谷歌地图已经开始测试】据《华尔街日报》知情人士透露，iOS版谷歌地图正在抓紧时间进行内部测试，可能很快就会交给苹果App Store进行审核，但具体发布时间还没有确定。消息还透露称，新版的iOS谷歌地图除功能上更加强大外，还将加入类似GPS导航的转弯提示等新功能。>>>终于星期五了，参照小丸子一周心情图，对号入座吧《寿司怪兽Sushi Mushi 》：懒得动脑就玩它! 一款非常休闲的联网游戏，选择一个小怪兽作为自己的形象，然后寻找玩家一起向寿司开战！在消除寿司的过程中还需将穿插在其中的海鲜掉进碗里，此时你就需要绝对的智慧调整布局。另外，游戏中还有很多道具，想消磨时间又不想动脑的首选哦。【专题：接电视才够爽 MLH输出必备精品游戏】昨天小米盒子正式对外发布，想来如果能把手机上的游戏投影到电视上肯定会更爽。目前最可靠的连接方式就是MHL，玩游戏的感觉那是没得说，大屏幕所带来的视觉冲击力绝非小屏幕所能比，一起来看看接MHL必备的游戏吧。 #回复:好大的狐狸，小编也想要 //: 三克油三克油巨狐已经被我蹂躏了大半年了今天拿出来跟迷你路由器合格照。一家银哈太可爱了，中午看看小萌狗休息休息~【宠物狗看见主人搓麻就晕倒 医生称它心情不好】大连宋女士养了一只泰迪犬“小哈”。最近，宋女士发现，每次她要开始打麻将的时候，“小哈”就突然晕倒，四肢僵硬。后来经过宋女士和麻友的观察和讨论，才知原来“小哈”是因为宋女士打麻将时备受冷落，故意装晕倒。【天猫明年或取消“双十一” 191亿将成绝唱】据悉刚刚创造了单日交易总额的天猫狂欢节或将成为最后一届，天猫明年将不再组织双十一大促，而191亿元的记录也就此成为绝唱。而来自支付宝内部高层的消息，阿里集团对于双十一的态度也已经“意兴阑珊”>>>【24K黄金限量版iPad mini华丽现身】专门打造各种黄金版iOS设备的英国Gold & Co公司再发力作——推出24K黄金限量版iPad mini，具有黄金和玫瑰金两种机身外观。据悉其将在英国伦敦以及包括迪拜在内的阿联酋市场进行销售，具体售价不明。不过想来也知道我等屌丝买不起，肾不够用…过了星期三不愁星期天，来回味下我是如何开始一天的工作的[via 天才小熊猫]《黏黏消除Sticky Linky》：怪诞、独特的益智游戏!游戏画面非常清新，有阳光、海底、夜间三种场景，必须根据不同的场景采用不同的策略。玩法新奇，尽量找到5个以上同色小球，点击变成一个小怪物……不要上瘾哦！【专题：11月iOS移植超级大作】快来看11月最新iOS超级移植大作，Android比玩精品集合！不用羡慕iOS，安卓同样可以把玩精品游戏，来 客户端来体验最新上架的iOS超级移植大作游戏吧！火罐拔完之后，女儿的杰作！哈哈[转自网络]hohohoo~谢谢大家的支持，mua~活动奖品已收到，前天中的，今天就收到了，路由器很漂亮， 的工作人员办事效率太高了！顺丰快递也很给力！祝大家开心，好运！【专题：光棍节拒绝单身 泡妞应用把妹必学攻略】末日前的光棍节就要来了，在这苦逼而又普通的日子里，满大街都能看到那些卿卿我我甜甜蜜蜜的情侣们，而又满大街都能看到那些拿着手机划来划去晃来晃去的单身闷骚男们。拒绝单身，先来搜狐应用中心看看呗 【2013年请假完全攻略】4.29至5.1劳动节+5月2、3日请假+5月4、5日双休日=7天假期；6.10至12日端午节+6月13、14日两天请假+6月15、16日双休日=7天假期；10月1至7日国庆+10月8至11日请假4天+10月12、13日双休日=13天假期…… 话说请不了假就要连上好多天班，这攻略其实更适合翘课。。。回复:下载、评论了没有哇 //:我要移动电源【评论送好礼！】即日起至11月12日11：59，通过搜狐应用中心WEB或客户端下载并点评《波克斗地主》，即有机会赢得心动好礼！大容量移动电源、，迷你无线路由等你来拿！亲，评论记得留下您的微博昵称哟！Android版： iOS版： 【会发光的iPhone 5数据线 】日本近日出现另类的iPhone 5配件：能在夜里发光的数据线。它并没有苹果的Apple MFi认证标识，两端分别是Lightning、USB 2.0标准接口，号称既可为iPhone 5充电，也支持数据同步功能。至于有没有用，好玩也罢，夜间好找也罢，随你啦。价格要1780日元，约合人民币139元。【评论送好礼！】即日起至11月12日11：59，通过搜狐应用中心WEB或客户端下载并点评《波克斗地主》，即有机会赢得心动好礼！大容量移动电源、，迷你无线路由等你来拿！亲，评论记得留下您的微博昵称哟！Android版： iOS版： 【专题：筹备双11 必备手机购物和支付软件推荐】双11即将来临，“光棍节”双11商品促销活动又要开始啦。购物狂欢当然得准备充分，也准备好了手机购物和支付软件合集，让你秒抢收藏已久的商品时，也做到安全购物。戳这里《空中爱国者》：防御+射击，飞机VS小坦克！游戏风格很有新意，通过指间对飞机的划动，设置飞机的前进路线，然后形成对乱军大规模进攻的坦克进行的防御战斗。爱国者导弹威力无比，爱国者飞机表现也不弱。面对一波波强势的小坦克，快点投入战斗吧！比鼻太逗了，中午看看休息下啦【外国小正太变身李小龙 动作碉堡了！】太有爱了！外国正太小Baby瞬间变身李小龙！动作太帅了~~~ 技术宅当老爸果然无敌！！Baby玩得好开心，一会儿哭一会儿笑的，这哪里是Mini Bruce Lee，更像奥特曼打小怪兽有木有~~~ 【专题：公交地铁简单易玩 单手操作小游戏合集】在公交或地铁上玩手机的人很多，不过公交和地铁上玩游戏比较痛苦，有座还好说，没座的话就要受苦了，一只手还得扶着扶手。贴心推荐在公交和地铁上也能够轻松把控的游戏，不过可别因为玩游戏坐过站哦【《愤怒的小鸟》星战版最终宣传视频公布】明天大家期待已久的《愤怒的小鸟》星战版就要上架与大家见面了，为了在发布前再次聚拢人气，Rovio官方又公布了星战版的最终宣传视频。 这个最终版算是前几部视频的合集，更全面展示了《愤怒的小鸟》星战版的各种不同场景晚饭吃什么？看你下次还敢不敢说随便天然呆没救啊~麻将连连看第二章：剧情更给力！当连连看遇上国粹，而且还带上剧情，当然是休闲消遣的首选了。来自游戏厂商G5的《麻将连连看第二章》画面出众 ，而麻将对于国人来说再熟悉不过了，穿插的剧情也使得游戏更加的生动，引人入胜。 《史密斯奶奶》：老奶奶跑酷，奇特冒险游戏勇擒小偷！原本宁静的苹果园跑进了一个小偷，园主史密斯奶奶生气了。她穿上旱冰鞋，携手老伴儿与狗狗，越过城市和农村，不顾一切…过关录像是亮点，老电影的放映方式，惬意的背景音乐，真得很让人心仪中午等饭刷微博的时候关注下天气吧，反正闲着也是闲着。据北京市气象台预计，周五到周六，将再有一股冷空气影响北京，周五夜间北京将出现雨夹雪，周六白天持续小雪。最近几天北京都是晴朗升温的天气，周五起气温将再度下降。记得穿暖和点【专题：元芳也爱玩的解谜游戏合集】话说元芳前一阵子很忙啊，鸡毛蒜皮的事儿都得让他去看看，可苦了他了。不过最近元芳好像放松了，貌似迷上了解谜游戏。想知道元芳都喜欢玩啥游戏么，来客户端下载元芳喜欢玩的解谜游戏集合吧！【专题：光棍节拒绝单身 泡妞应用把妹必学攻略】末日前的光棍节就要来了，在这苦逼而又普通的日子里，满大街都能看到那些卿卿我我甜甜蜜蜜的情侣们，而又满大街都能看到那些拿着手机划来划去晃来晃去的单身闷骚男们。拒绝单身，先来搜狐应用中心看看呗 【2013年请假完全攻略】4.29至5.1劳动节+5月2、3日请假+5月4、5日双休日=7天假期；6.10至12日端午节+6月13、14日两天请假+6月15、16日双休日=7天假期；10月1至7日国庆+10月8至11日请假4天+10月12、13日双休日=13天假期…… 话说请不了假就要连上好多天班，这攻略其实更适合翘课。。。回复:下载、评论了没有哇 //:我要移动电源【评论送好礼！】即日起至11月12日11：59，通过搜狐应用中心WEB或客户端下载并点评《波克斗地主》，即有机会赢得心动好礼！大容量移动电源、，迷你无线路由等你来拿！亲，评论记得留下您的微博昵称哟！Android版： iOS版： 【会发光的iPhone 5数据线 】日本近日出现另类的iPhone 5配件：能在夜里发光的数据线。它并没有苹果的Apple MFi认证标识，两端分别是Lightning、USB 2.0标准接口，号称既可为iPhone 5充电，也支持数据同步功能。至于有没有用，好玩也罢，夜间好找也罢，随你啦。价格要1780日元，约合人民币139元。【评论送好礼！】即日起至11月12日11：59，通过搜狐应用中心WEB或客户端下载并点评《波克斗地主》，即有机会赢得心动好礼！大容量移动电源、，迷你无线路由等你来拿！亲，评论记得留下您的微博昵称哟！Android版： iOS版： 【专题：筹备双11 必备手机购物和支付软件推荐】双11即将来临，“光棍节”双11商品促销活动又要开始啦。购物狂欢当然得准备充分，也准备好了手机购物和支付软件合集，让你秒抢收藏已久的商品时，也做到安全购物。戳这里《空中爱国者》：防御+射击，飞机VS小坦克！游戏风格很有新意，通过指间对飞机的划动，设置飞机的前进路线，然后形成对乱军大规模进攻的坦克进行的防御战斗。爱国者导弹威力无比，爱国者飞机表现也不弱。面对一波波强势的小坦克，快点投入战斗吧！比鼻太逗了，中午看看休息下啦【外国小正太变身李小龙 动作碉堡了！】太有爱了！外国正太小Baby瞬间变身李小龙！动作太帅了~~~ 技术宅当老爸果然无敌！！Baby玩得好开心，一会儿哭一会儿笑的，这哪里是Mini Bruce Lee，更像奥特曼打小怪兽有木有~~~ 【专题：公交地铁简单易玩 单手操作小游戏合集】在公交或地铁上玩手机的人很多，不过公交和地铁上玩游戏比较痛苦，有座还好说，没座的话就要受苦了，一只手还得扶着扶手。贴心推荐在公交和地铁上也能够轻松把控的游戏，不过可别因为玩游戏坐过站哦【《愤怒的小鸟》星战版最终宣传视频公布】明天大家期待已久的《愤怒的小鸟》星战版就要上架与大家见面了，为了在发布前再次聚拢人气，Rovio官方又公布了星战版的最终宣传视频。 这个最终版算是前几部视频的合集，更全面展示了《愤怒的小鸟》星战版的各种不同场景晚饭吃什么？看你下次还敢不敢说随便天然呆没救啊~麻将连连看第二章：剧情更给力！当连连看遇上国粹，而且还带上剧情，当然是休闲消遣的首选了。来自游戏厂商G5的《麻将连连看第二章》画面出众 ，而麻将对于国人来说再熟悉不过了，穿插的剧情也使得游戏更加的生动，引人入胜。 《史密斯奶奶》：老奶奶跑酷，奇特冒险游戏勇擒小偷！原本宁静的苹果园跑进了一个小偷，园主史密斯奶奶生气了。她穿上旱冰鞋，携手老伴儿与狗狗，越过城市和农村，不顾一切…过关录像是亮点，老电影的放映方式，惬意的背景音乐，真得很让人心仪中午等饭刷微博的时候关注下天气吧，反正闲着也是闲着。据北京市气象台预计，周五到周六，将再有一股冷空气影响北京，周五夜间北京将出现雨夹雪，周六白天持续小雪。最近几天北京都是晴朗升温的天气，周五起气温将再度下降。记得穿暖和点【专题：元芳也爱玩的解谜游戏合集】话说元芳前一阵子很忙啊，鸡毛蒜皮的事儿都得让他去看看，可苦了他了。不过最近元芳好像放松了，貌似迷上了解谜游戏。想知道元芳都喜欢玩啥游戏么，来客户端下载元芳喜欢玩的解谜游戏集合吧！在智能手机平台风靡全球的最佳文件管理应用《文件大师（ File Expert）》 现震撼登陆iOS平台！ 独家联合 为大家带来价值12元的20枚正版免费兑换码馈赠用户，先到先得！下载搜狐应用中心iOS客户端参与抢码活动！【概念成真！竹子制手机ADzero要来了】还记得年初曾曝光的竹子制手机ADzero么？如今它已概念成真。除了漂亮的原生态竹制外壳，硬件上也不含糊，配置十分高端。它将运行Android 4.0系统，采用1.4GHz的三星Exynos 4四核处理器。据了解，这款环保手机将在明年上市，售价在700美元左右。话说这价格…天气越来越冷了，暖气又貌似还差几天才到，每天都在纠结要不要去洗澡。有木有同感呐？【12321，阻击垃圾彩信】垃圾彩信收得还少吗？如今，彩信不但被商家用以发送广告、垃圾信息，甚至被不法分子用来钓鱼、诈骗。31日，不良与垃圾彩信举报通道开通，公众可以通过登录12321网络不良与垃圾信息举报受理中心网站、发送短信或微博等方式对收到的垃圾彩信进行举报。好莱坞卡通风格僵尸射击游戏《僵尸之林》：有剧情久玩不腻！僵尸入侵洛杉机。过去奢华、五光十色、充满电影明星和名人的街道，如今却遭受成群殭尸入侵。这是恐怖、恐惧、惊慌以及感染的开始，也是登上大荧幕、表现自我的时刻…… 光棍节不孤单，  送温暖。Apple ipod touch 还有百元话费助你勾搭妹纸成功一年一度的光棍节即将来临， 携手 推出“转发送苹果 Apple iPod touch 4 +百元话费”活动，10.29-11.2期间，关注 和 转发微博并 ，就有机会赢取苹果 Apple iPod touch 4 +百元话费哦！火速参与吧! 哈哈，看来不仅得上长江商学院，还得来 下载个 好豆菜谱之类的APP学学怎么做红烧肉啊 //: 踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫万科掌门人 红烧肉销魂秘籍终于拿到了，男银们有福了（一般人我都不跟他说）【王石红烧肉做法】用料：五花蒜蓉酱油糖盐水 步骤：1.五花肉洗净去毛切小块，放在开水里汆烫，然后倒出，冲冷水至完全冷却。2.在炒锅里放少许的油、爆香蒜蓉，加入小块五花肉，翻炒至肉块表面有些微焦，然后加入适量的生抽、糖、老抽和水，焖20-30分钟，然后熄火。分享： 【愤怒的小鸟将于11月8日推出星战版】还在玩万圣节版的你现在有了新盼头啦，《愤怒的小鸟星球大战版》即将上架。从宣传视频中了解到新版场景是在塔图因星球，小鸟除了要击落绿猪，还要和各种铠甲机器人作战。角色为卢克和莉亚公主鸟。大眼睛，长睫毛，天然呆，艾玛变萌了【杭州向公众免费开放WiFi 全国首例】杭州市政府30日宣布，即日起免费向市民开放室外WiFi。用户可短信获取WiFi密码，网速可上微博、浏览网页等，视频功能暂不开放。接入终端将分三步，初期以手机、传感器等接入服务为主，下个月扩展到平板电脑。万圣节来临，橙子、南瓜 、西瓜都可以拿来做道具， 自己动手其乐无穷！你也有自己动手DIY的冲动了么【可折叠屏幕 三星Galaxy Q或明年发布】据国外媒体报道，三星正在研发一款配备可折叠屏幕的智能手机，名为Galaxy Q，型号为GT-B9150。据传将会采用SuperAMOLED HD DUAL可折叠屏幕，屏幕分辨率为1280×672。该产品将于明年发布，这或许意味着智能手机在明年将进入“折叠屏时代”。《修女也疯狂Nun Attack》：给力团队射击游戏。原本平静快乐的圣母院住着五位贤良的修女。突然有一天修女莫塔纳自甘堕落，整个世界处于水深火热之中。于是剩下的四位修女拿起枪，去维护世界的正义……游戏视频相当精彩 光棍节不孤单，  好礼送温暖//: 活动了，活动了，有奖转发，光棍节前抢先传情，传情成功有TA相伴，失败了也要争取有苹果 Apple iPod touch 4相伴，这个光棍节你不会孤单 地址：一年一度的光棍节即将来临， 携手 推出“转发送苹果 Apple iPod touch 4 +百元话费”活动，10.29-11.2期间，关注 和 转发微博并 ，就有机会赢取苹果 Apple iPod touch 4 +百元话费哦！火速参与吧! 【卖萌的力量：看萌图提高工作表现】上班偷看喵星人萌图或汪星人视频被抓个现行？ 没关系：告诉老板，你只是想提高对细节的注意力。你以为卖萌只是消遣吗？日本研究人员通过实验显示，被萌到的人工作表现会更好。萌似乎是一个开关，可能能让人更细致。看组萌图休息下吧（图片来自网络）【豆瓣电影强势更新，支持在线选座】现在开始，你可以用买票了！iOS、安卓版本同步更新。支持iOS6，购票后可添加Passbook。可用手机“实时选座+在线支付+获取影票兑换码”。新版豆瓣电影已覆盖全国14个城市53家影院，更多影院陆续加入。下载在智能手机平台风靡全球的最佳文件管理应用《文件大师（ File Expert）》 现震撼登陆iOS平台！ 独家联合 为大家带来价值12元的20枚正版免费兑换码馈赠用户，先到先得！下载搜狐应用中心iOS客户端参与抢码活动！【概念成真！竹子制手机ADzero要来了】还记得年初曾曝光的竹子制手机ADzero么？如今它已概念成真。除了漂亮的原生态竹制外壳，硬件上也不含糊，配置十分高端。它将运行Android 4.0系统，采用1.4GHz的三星Exynos 4四核处理器。据了解，这款环保手机将在明年上市，售价在700美元左右。话说这价格…天气越来越冷了，暖气又貌似还差几天才到，每天都在纠结要不要去洗澡。有木有同感呐？【12321，阻击垃圾彩信】垃圾彩信收得还少吗？如今，彩信不但被商家用以发送广告、垃圾信息，甚至被不法分子用来钓鱼、诈骗。31日，不良与垃圾彩信举报通道开通，公众可以通过登录12321网络不良与垃圾信息举报受理中心网站、发送短信或微博等方式对收到的垃圾彩信进行举报。好莱坞卡通风格僵尸射击游戏《僵尸之林》：有剧情久玩不腻！僵尸入侵洛杉机。过去奢华、五光十色、充满电影明星和名人的街道，如今却遭受成群殭尸入侵。这是恐怖、恐惧、惊慌以及感染的开始，也是登上大荧幕、表现自我的时刻…… 光棍节不孤单，  送温暖。Apple ipod touch 还有百元话费助你勾搭妹纸成功一年一度的光棍节即将来临， 携手 推出“转发送苹果 Apple iPod touch 4 +百元话费”活动，10.29-11.2期间，关注 和 转发微博并 ，就有机会赢取苹果 Apple iPod touch 4 +百元话费哦！火速参与吧! 哈哈，看来不仅得上长江商学院，还得来 下载个 好豆菜谱之类的APP学学怎么做红烧肉啊 //: 踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫万科掌门人 红烧肉销魂秘籍终于拿到了，男银们有福了（一般人我都不跟他说）【王石红烧肉做法】用料：五花蒜蓉酱油糖盐水 步骤：1.五花肉洗净去毛切小块，放在开水里汆烫，然后倒出，冲冷水至完全冷却。2.在炒锅里放少许的油、爆香蒜蓉，加入小块五花肉，翻炒至肉块表面有些微焦，然后加入适量的生抽、糖、老抽和水，焖20-30分钟，然后熄火。分享： 【愤怒的小鸟将于11月8日推出星战版】还在玩万圣节版的你现在有了新盼头啦，《愤怒的小鸟星球大战版》即将上架。从宣传视频中了解到新版场景是在塔图因星球，小鸟除了要击落绿猪，还要和各种铠甲机器人作战。角色为卢克和莉亚公主鸟。大眼睛，长睫毛，天然呆，艾玛变萌了【杭州向公众免费开放WiFi 全国首例】杭州市政府30日宣布，即日起免费向市民开放室外WiFi。用户可短信获取WiFi密码，网速可上微博、浏览网页等，视频功能暂不开放。接入终端将分三步，初期以手机、传感器等接入服务为主，下个月扩展到平板电脑。万圣节来临，橙子、南瓜 、西瓜都可以拿来做道具， 自己动手其乐无穷！你也有自己动手DIY的冲动了么【可折叠屏幕 三星Galaxy Q或明年发布】据国外媒体报道，三星正在研发一款配备可折叠屏幕的智能手机，名为Galaxy Q，型号为GT-B9150。据传将会采用SuperAMOLED HD DUAL可折叠屏幕，屏幕分辨率为1280×672。该产品将于明年发布，这或许意味着智能手机在明年将进入“折叠屏时代”。《修女也疯狂Nun Attack》：给力团队射击游戏。原本平静快乐的圣母院住着五位贤良的修女。突然有一天修女莫塔纳自甘堕落，整个世界处于水深火热之中。于是剩下的四位修女拿起枪，去维护世界的正义……游戏视频相当精彩 光棍节不孤单，  好礼送温暖//: 活动了，活动了，有奖转发，光棍节前抢先传情，传情成功有TA相伴，失败了也要争取有苹果 Apple iPod touch 4相伴，这个光棍节你不会孤单 地址：一年一度的光棍节即将来临， 携手 推出“转发送苹果 Apple iPod touch 4 +百元话费”活动，10.29-11.2期间，关注 和 转发微博并 ，就有机会赢取苹果 Apple iPod touch 4 +百元话费哦！火速参与吧! 【卖萌的力量：看萌图提高工作表现】上班偷看喵星人萌图或汪星人视频被抓个现行？ 没关系：告诉老板，你只是想提高对细节的注意力。你以为卖萌只是消遣吗？日本研究人员通过实验显示，被萌到的人工作表现会更好。萌似乎是一个开关，可能能让人更细致。看组萌图休息下吧（图片来自网络）【豆瓣电影强势更新，支持在线选座】现在开始，你可以用买票了！iOS、安卓版本同步更新。支持iOS6，购票后可添加Passbook。可用手机“实时选座+在线支付+获取影票兑换码”。新版豆瓣电影已覆盖全国14个城市53家影院，更多影院陆续加入。下载【我国3G用户历时3年多突破2亿户】工信部信息显示，截止今年9月份，中国3G用户数终于突破了2亿户大关，达到2.026亿户。2009年初，我国发放3G牌照，到2011年9月，中国3G用户数突破1亿户。另外，目前我国移动电话的普及率已达80.6%，固话普及率降为21%，3G渗透率为18.5%。你是3G用户么？【部分苹果零售店提供30天iPad换新服务 国内暂无】根据CNET的报道，那些在过去30天内购买了第三代 iPad的消费者，可以前往当地零售商店免费更换新款型号。但如果最近购买的iPad出现严重磨损和损坏的迹象，将不适用常规的14天退货政策。目前国内由于iPad 4尚未上市，暂时没有相关服务推出。妹纸们，遇到这样的求婚你打算怎么办？【专题：天气转凉过冬软件推荐】随着一股股冷空气的到来，北京的深秋加快了迈向冬天的脚步。给自己准备厚衣服的同时，也别忘记看看手机上的装备是否齐全。 贴心推荐，戳这里 。【豆瓣小组官方安卓客户端推出】轻轻松松找到最活跃的兴趣小组，随时随地参与最火热的话题讨论，豆瓣小组就是这样一个存在。安卓版有没有让你等很久？ 第一时间提供Android版下载，快戳这里【小心二维码或藏病毒，不要见"码"就刷！】大部分手机终端安全级别不够高，手机平台身份识别难以实现。不仅如此，手机病毒也可以通过二维码进行传播，这类病毒伪装成手机聊天软件，并通过二维码提供下载链接，用户一旦扫描这个二维码，就会自动向手机发送短信，骗取手机话费等。 via广州网警 mini家族迎来新成员（图片改自网络）【星座专题：神秘狡黠的天蝎座】10/24—11/22蝎子们相继迎来自己的生日。喜欢探究事物又充满神秘感的你需要什么样的APP呢？在 客户端获取天蝎座专属应用 小编播报天蝎座今日运势：综合★★★★ 爱情★★★★ 工作状况★★★★ 健康指数90% 运势不错，蝎子们加油！翻看21号的微博，已经有传言ipad4的发布，看来苹果的保密工作真的是不到位啊【传苹果23日发布会推出新版iPad】据9to5mac消息，除了传言中的iPad mini外，苹果在23日的发布会上还会推出配备9.7英寸Retina显示屏的升级版iPad，且价格将跟之前版本持平。其改动可能包括新款Lighting接口，国际LTE网络的支持。另外，苹果可能还会利用这次机会来升级处理器、显示屏、电池的内部组件。【一张图看苹果iPad mini发布会 】今天北京时间凌晨一时，苹果公司在美国加州召开特别发布会，发布5款最新产品，其中包括：13英寸MacBook Pro笔记本、新款超薄iMac、新款Mac mini、第四代iPad以及7.9英寸iPad mini。错过了发布会的童鞋看这里~【维多利亚的诱惑 用二维码解开她的秘密】最近在美国的街头有一组巨大的性感美女（有码）广告牌。它提示人们只要用手机扫描挡住关键部位的二维码，就可以得到美女照片完整版，轻扫二维码解开性感超模、顶级尤物的私密。临睡前在 瞅一眼全文  ps:不要想太多明日(10月24日)凌晨1:00 为苹果新品发布会，传说中的ipad mini 极有可能现身，你是看呢还是不看呢？苹果发布会官方视频直播地址  突然前所未有地好想问一句，元芳，你怎么看？不会是通过各种微博图文直播看吧？[段子] 老师看到这份答题卡的时候，估计该气得……跳起来了。Ps:好久没玩这个游戏了吧？有空在 看看 顺便也拐走点其他好玩的游戏，下次考试答题卡你可以涂个捣蛋猪试试。  联合 为广大iOS用户带来惊喜实惠！App Store官方畅销榜售价25元的《名片王中王》，现通过搜狐应用中心iOS客户端免费抢码获取，更多惊喜请使用搜狐应用中心客户端获取。[段子]真正的iPad mini 遭提前曝光！网友惊呼，太尼玛震撼了！！ （vis:移动互联网那些事儿）【我国3G用户历时3年多突破2亿户】工信部信息显示，截止今年9月份，中国3G用户数终于突破了2亿户大关，达到2.026亿户。2009年初，我国发放3G牌照，到2011年9月，中国3G用户数突破1亿户。另外，目前我国移动电话的普及率已达80.6%，固话普及率降为21%，3G渗透率为18.5%。你是3G用户么？【部分苹果零售店提供30天iPad换新服务 国内暂无】根据CNET的报道，那些在过去30天内购买了第三代 iPad的消费者，可以前往当地零售商店免费更换新款型号。但如果最近购买的iPad出现严重磨损和损坏的迹象，将不适用常规的14天退货政策。目前国内由于iPad 4尚未上市，暂时没有相关服务推出。妹纸们，遇到这样的求婚你打算怎么办？【专题：天气转凉过冬软件推荐】随着一股股冷空气的到来，北京的深秋加快了迈向冬天的脚步。给自己准备厚衣服的同时，也别忘记看看手机上的装备是否齐全。 贴心推荐，戳这里 。【豆瓣小组官方安卓客户端推出】轻轻松松找到最活跃的兴趣小组，随时随地参与最火热的话题讨论，豆瓣小组就是这样一个存在。安卓版有没有让你等很久？ 第一时间提供Android版下载，快戳这里【小心二维码或藏病毒，不要见"码"就刷！】大部分手机终端安全级别不够高，手机平台身份识别难以实现。不仅如此，手机病毒也可以通过二维码进行传播，这类病毒伪装成手机聊天软件，并通过二维码提供下载链接，用户一旦扫描这个二维码，就会自动向手机发送短信，骗取手机话费等。 via广州网警 mini家族迎来新成员（图片改自网络）【星座专题：神秘狡黠的天蝎座】10/24—11/22蝎子们相继迎来自己的生日。喜欢探究事物又充满神秘感的你需要什么样的APP呢？在 客户端获取天蝎座专属应用 小编播报天蝎座今日运势：综合★★★★ 爱情★★★★ 工作状况★★★★ 健康指数90% 运势不错，蝎子们加油！翻看21号的微博，已经有传言ipad4的发布，看来苹果的保密工作真的是不到位啊【传苹果23日发布会推出新版iPad】据9to5mac消息，除了传言中的iPad mini外，苹果在23日的发布会上还会推出配备9.7英寸Retina显示屏的升级版iPad，且价格将跟之前版本持平。其改动可能包括新款Lighting接口，国际LTE网络的支持。另外，苹果可能还会利用这次机会来升级处理器、显示屏、电池的内部组件。【一张图看苹果iPad mini发布会 】今天北京时间凌晨一时，苹果公司在美国加州召开特别发布会，发布5款最新产品，其中包括：13英寸MacBook Pro笔记本、新款超薄iMac、新款Mac mini、第四代iPad以及7.9英寸iPad mini。错过了发布会的童鞋看这里~【维多利亚的诱惑 用二维码解开她的秘密】最近在美国的街头有一组巨大的性感美女（有码）广告牌。它提示人们只要用手机扫描挡住关键部位的二维码，就可以得到美女照片完整版，轻扫二维码解开性感超模、顶级尤物的私密。临睡前在 瞅一眼全文  ps:不要想太多明日(10月24日)凌晨1:00 为苹果新品发布会，传说中的ipad mini 极有可能现身，你是看呢还是不看呢？苹果发布会官方视频直播地址  突然前所未有地好想问一句，元芳，你怎么看？不会是通过各种微博图文直播看吧？[段子] 老师看到这份答题卡的时候，估计该气得……跳起来了。Ps:好久没玩这个游戏了吧？有空在 看看 顺便也拐走点其他好玩的游戏，下次考试答题卡你可以涂个捣蛋猪试试。  联合 为广大iOS用户带来惊喜实惠！App Store官方畅销榜售价25元的《名片王中王》，现通过搜狐应用中心iOS客户端免费抢码获取，更多惊喜请使用搜狐应用中心客户端获取。[段子]真正的iPad mini 遭提前曝光！网友惊呼，太尼玛震撼了！！ （vis:移动互联网那些事儿）【动点科技入驻搜狐应用中心】国内最具影响力的中英文原创科技博客动点科技，今日正式入驻搜狐应用中心“应用内容开放平台”。今后，用户可以通过搜狐应用中心iOS版内的《媒体应用堂》动点科技品牌专区，一站式获取来自动点科技所报道过的优质APP。 莫言获得了我国首个诺贝尔文学奖，你看过莫言的作品么？电子书还是纸质的？【安卓应用周刊第39期】搜狐应用中心安卓应用周刊第39期新鲜出炉啦！把本周最受欢迎掌上软件；最值得把玩的手机游戏收入囊中。本周首发应用、新品上架应用、精品推荐应用、还有编辑贴心准备的热门专题，赶紧下载，让这个周末爽一爽！在 订阅获取内容！手机用户：【iOS专业限免推荐站爱Apps入驻搜狐应用中心】国内知名iOS限免及促销App推荐站爱Apps今日正式入驻 搜狐应用中心“应用内容开放平台”，成为入驻该平台的首个专业应用推荐媒体。赶紧下载 iOS客户端，及时下载 推荐应用！下载链接：【iPhone5已越狱？！】近期曾有网友在某论坛上爆料，深圳华强北商家已经对苹果iPhone 5越狱，还附上了以下Cydia贴图，但不知是否完美越狱。而10月11日，pod2g、肌肉男等著名黑客在马来西亚吉隆坡将举行的HITB讨论会上聚首，他们通过对iOS 6内核代码漏洞，并利用iPwn实现了越狱。我在  发现限免应用 "莫言小说精选[简繁] HD",它被推荐为"中国首位获诺贝尔文学奖本土作家小说集。",分享一下! 【段子】前几天在网上买手机，店家说绝对正品，假一赔五，今天上午收到包裹，正纳闷呢，打开一看，里面躺着六台手机，当时我就凌乱了，这商家，必须好评哇！【Rovio将要收购中国开发商Bluefir Media】据可靠线人透露消息：Rovio将要收购中国开发商Bluefir Media，将推出宫爆老奶奶捣蛋猪版本。并且会在周杰伦的演唱会上出现宫爆老奶奶的形象和音乐!【专题：酷炫体验媒体播放应用】爱安卓，爱看电影，爱听音乐，你是不是也是安卓控？搜狐应用中心为你盘点安卓最强媒体播放器，给你酷炫的影音体验，看电影更爽，听歌更酷，赶紧下载体验！在 下载：你最喜欢的听歌软件是？原因。。。【专题：等你来挑战高智商游戏】搜狐应用中心精心为玩家挑选出来的国内外难度，IQ都很高的小游戏专题。里面包括了数学，物理等各方面的知识综合，这正是玩家综合实力的体现。高智商闯关游戏集，等你来挑战！在 下载：【iPad Mini多图曝光：闪电接口配7.85英寸屏】Tim Cook时代的苹果在保密政策上开始松动，新产品发布之前曝光消息开始增多。近日各大媒体透露苹果将会在10月17日正式发布iPad Mini，而来自神秘爆料人士Sonny Dickson今日曝光了多张iPad Mini，这也是目前为止最为可信的真机照片。【公共场所免费wifi存隐患 建议不使用涉隐私软件】一些不法分子在公共场合用一台电脑、一套无线网络及一个网络包分析软件就可建一个无线热点，搭建一个不设密码的wifi。如用户使用该wifi，不法分子就可以盗取手机上的资料。【iPad Mini要来了！】国外网站披露了多张iPad Mini谍照，显示iPad Mini将采用7.85英寸的屏幕。而苹果可能于10月10日发出媒体邀请函，并有望于17日正式发布，7寸的iPad Mini,心动了否？【双摄像头金属机身,Galaxy S4概念机视频】对于三星下一代旗舰Galaxy S4，不少网友期待机身质感能提升，于是就有了这段Galaxy S4概念机视频，采用更具手感的金属机身，此外还纳入了双摄像头设计，使用最新的5英寸全高清1080p屏幕，或搭载Exynos 5处理器。【动点科技入驻搜狐应用中心】国内最具影响力的中英文原创科技博客动点科技，今日正式入驻搜狐应用中心“应用内容开放平台”。今后，用户可以通过搜狐应用中心iOS版内的《媒体应用堂》动点科技品牌专区，一站式获取来自动点科技所报道过的优质APP。 莫言获得了我国首个诺贝尔文学奖，你看过莫言的作品么？电子书还是纸质的？【安卓应用周刊第39期】搜狐应用中心安卓应用周刊第39期新鲜出炉啦！把本周最受欢迎掌上软件；最值得把玩的手机游戏收入囊中。本周首发应用、新品上架应用、精品推荐应用、还有编辑贴心准备的热门专题，赶紧下载，让这个周末爽一爽！在 订阅获取内容！手机用户：【iOS专业限免推荐站爱Apps入驻搜狐应用中心】国内知名iOS限免及促销App推荐站爱Apps今日正式入驻 搜狐应用中心“应用内容开放平台”，成为入驻该平台的首个专业应用推荐媒体。赶紧下载 iOS客户端，及时下载 推荐应用！下载链接：【iPhone5已越狱？！】近期曾有网友在某论坛上爆料，深圳华强北商家已经对苹果iPhone 5越狱，还附上了以下Cydia贴图，但不知是否完美越狱。而10月11日，pod2g、肌肉男等著名黑客在马来西亚吉隆坡将举行的HITB讨论会上聚首，他们通过对iOS 6内核代码漏洞，并利用iPwn实现了越狱。我在  发现限免应用 "莫言小说精选[简繁] HD",它被推荐为"中国首位获诺贝尔文学奖本土作家小说集。",分享一下! 【段子】前几天在网上买手机，店家说绝对正品，假一赔五，今天上午收到包裹，正纳闷呢，打开一看，里面躺着六台手机，当时我就凌乱了，这商家，必须好评哇！【Rovio将要收购中国开发商Bluefir Media】据可靠线人透露消息：Rovio将要收购中国开发商Bluefir Media，将推出宫爆老奶奶捣蛋猪版本。并且会在周杰伦的演唱会上出现宫爆老奶奶的形象和音乐!【专题：酷炫体验媒体播放应用】爱安卓，爱看电影，爱听音乐，你是不是也是安卓控？搜狐应用中心为你盘点安卓最强媒体播放器，给你酷炫的影音体验，看电影更爽，听歌更酷，赶紧下载体验！在 下载：你最喜欢的听歌软件是？原因。。。【专题：等你来挑战高智商游戏】搜狐应用中心精心为玩家挑选出来的国内外难度，IQ都很高的小游戏专题。里面包括了数学，物理等各方面的知识综合，这正是玩家综合实力的体现。高智商闯关游戏集，等你来挑战！在 下载：【iPad Mini多图曝光：闪电接口配7.85英寸屏】Tim Cook时代的苹果在保密政策上开始松动，新产品发布之前曝光消息开始增多。近日各大媒体透露苹果将会在10月17日正式发布iPad Mini，而来自神秘爆料人士Sonny Dickson今日曝光了多张iPad Mini，这也是目前为止最为可信的真机照片。【公共场所免费wifi存隐患 建议不使用涉隐私软件】一些不法分子在公共场合用一台电脑、一套无线网络及一个网络包分析软件就可建一个无线热点，搭建一个不设密码的wifi。如用户使用该wifi，不法分子就可以盗取手机上的资料。【iPad Mini要来了！】国外网站披露了多张iPad Mini谍照，显示iPad Mini将采用7.85英寸的屏幕。而苹果可能于10月10日发出媒体邀请函，并有望于17日正式发布，7寸的iPad Mini,心动了否？【双摄像头金属机身,Galaxy S4概念机视频】对于三星下一代旗舰Galaxy S4，不少网友期待机身质感能提升，于是就有了这段Galaxy S4概念机视频，采用更具手感的金属机身，此外还纳入了双摄像头设计，使用最新的5英寸全高清1080p屏幕，或搭载Exynos 5处理器。感谢您的支持！  内容真心做的不错，特别是媒体应用堂，创新出一种新的应用发现方式。但是在某些细节方面还有待完善，例如默认加载图片时使用的玩偶脸，居然是它伤心的样子，每次看到都很纠结。再如每个列表上面是下拉刷新，而底部确实点击加载，犯了体验一致性的大忌。最后是搜索热词，左右滑动很怪异【苹果地图遭竞争对手轮番耻笑】近期诺基亚和三星均将宣传的矛头对准苹果iOS6糟糕的地图应用上，而摩托罗拉也加入战局，他们在广告中宣称，拥有谷歌地图的Droid Razr M才能让用户掌握真正的世界，同时MOTO还称苹果的地图为iLost，并建议越来越多的用户指出苹果地图中的错误。Siri的中文还得多调教下最后一天拼RP吧！＂牛排＂会花落谁家呢？周一揭晓！【 评新版赢“牛排” 9.19-9.20中奖名单】恭喜    获得搜狐大狐狸一只！下载体验搜狐应用中心iPhone V1.2.0新版，在Appstore为搜狐应用中心点评，上传截图至微博并，精美好礼送不停！抽奖规则：中奖的童鞋请尽快私信收货信息，下周一统一发货哟！同时下周一将会抽取本次活动心动大奖：“The New iPad” 赶紧点评赢大奖： ！【 评新版赢“牛排” 9.19-9.20中奖名单】恭喜    获得搜狐大狐狸一只！下载体验搜狐应用中心iPhone V1.2.0新版，在Appstore为搜狐应用中心点评，上传截图至微博并，精美好礼送不停！抽奖规则：【 评新版赢“牛排” 9.19-9.20中奖名单】恭喜    获得搜狐大狐狸一只！下载体验搜狐应用中心iPhone V1.2.0新版，在Appstore为搜狐应用中心点评，上传截图至微博并，精美好礼送不停！抽奖规则：【苹果调整AppStore排名算法 装机量权重下降】日前业界机构注意到，在iOS升级之时，苹果也对AppStore应用店的排序进行了调整。此次系统升级，苹果也对iTunes数字内容商城进行了改版，其中也包括AppStore，这一消息已被报道。【每周应用汇58期：温馨小家我来装】还在为装修的那点事儿发愁？本周应用汇为你精选精品装修应用，包含装修参考和装修工具类应用，自己动手装温馨的小家！专题详情：帮忙看下什么牌子的手机，感觉不错嘛。iPhone 5S 无力吐槽鸟... iOS 6新下载未打开的应用会有新丝带哟，发现了没？iOS 6来了，你更新了么？【 评新版赢“牛排” 9.18中奖名单】恭喜  获得搜狐大狐狸一只！下载体验搜狐应用中心iPhone V1.2.0新版，在Appstore为搜狐应用中心点评，上传截图至微博并，“牛排”、精美手机壳、可爱狐狸天天送！抽奖规则： 点评赢大奖：【安卓也很美精美UI应用】iPhone似乎都给大家这样的印象：走高端路线。从硬件到软件，从华丽的外观到复古的UI，似乎都秉承了这样的设计理念。相比之下，Android似乎要草根得多。其实Android系统也可以设计出非常精美的应用。一起看看UI很美的Android应用吧！ 获取：【差异化内容 打造首个媒体化运营应用商店】由搜狐应用中心携手        等共同打造的国内首个应用内容开放平台落地栏目《媒体应用堂》正式上线，平台致力于帮用户从海量应用中更便捷的发现优质精品应用。体验：感谢您的支持！  内容真心做的不错，特别是媒体应用堂，创新出一种新的应用发现方式。但是在某些细节方面还有待完善，例如默认加载图片时使用的玩偶脸，居然是它伤心的样子，每次看到都很纠结。再如每个列表上面是下拉刷新，而底部确实点击加载，犯了体验一致性的大忌。最后是搜索热词，左右滑动很怪异【苹果地图遭竞争对手轮番耻笑】近期诺基亚和三星均将宣传的矛头对准苹果iOS6糟糕的地图应用上，而摩托罗拉也加入战局，他们在广告中宣称，拥有谷歌地图的Droid Razr M才能让用户掌握真正的世界，同时MOTO还称苹果的地图为iLost，并建议越来越多的用户指出苹果地图中的错误。Siri的中文还得多调教下最后一天拼RP吧！＂牛排＂会花落谁家呢？周一揭晓！【 评新版赢“牛排” 9.19-9.20中奖名单】恭喜    获得搜狐大狐狸一只！下载体验搜狐应用中心iPhone V1.2.0新版，在Appstore为搜狐应用中心点评，上传截图至微博并，精美好礼送不停！抽奖规则：中奖的童鞋请尽快私信收货信息，下周一统一发货哟！同时下周一将会抽取本次活动心动大奖：“The New iPad” 赶紧点评赢大奖： ！【 评新版赢“牛排” 9.19-9.20中奖名单】恭喜    获得搜狐大狐狸一只！下载体验搜狐应用中心iPhone V1.2.0新版，在Appstore为搜狐应用中心点评，上传截图至微博并，精美好礼送不停！抽奖规则：【 评新版赢“牛排” 9.19-9.20中奖名单】恭喜    获得搜狐大狐狸一只！下载体验搜狐应用中心iPhone V1.2.0新版，在Appstore为搜狐应用中心点评，上传截图至微博并，精美好礼送不停！抽奖规则：【苹果调整AppStore排名算法 装机量权重下降】日前业界机构注意到，在iOS升级之时，苹果也对AppStore应用店的排序进行了调整。此次系统升级，苹果也对iTunes数字内容商城进行了改版，其中也包括AppStore，这一消息已被报道。【每周应用汇58期：温馨小家我来装】还在为装修的那点事儿发愁？本周应用汇为你精选精品装修应用，包含装修参考和装修工具类应用，自己动手装温馨的小家！专题详情：帮忙看下什么牌子的手机，感觉不错嘛。iPhone 5S 无力吐槽鸟... iOS 6新下载未打开的应用会有新丝带哟，发现了没？iOS 6来了，你更新了么？【 评新版赢“牛排” 9.18中奖名单】恭喜  获得搜狐大狐狸一只！下载体验搜狐应用中心iPhone V1.2.0新版，在Appstore为搜狐应用中心点评，上传截图至微博并，“牛排”、精美手机壳、可爱狐狸天天送！抽奖规则： 点评赢大奖：【安卓也很美精美UI应用】iPhone似乎都给大家这样的印象：走高端路线。从硬件到软件，从华丽的外观到复古的UI，似乎都秉承了这样的设计理念。相比之下，Android似乎要草根得多。其实Android系统也可以设计出非常精美的应用。一起看看UI很美的Android应用吧！ 获取：【差异化内容 打造首个媒体化运营应用商店】由搜狐应用中心携手        等共同打造的国内首个应用内容开放平台落地栏目《媒体应用堂》正式上线，平台致力于帮用户从海量应用中更便捷的发现优质精品应用。体验：感谢i黑马！【搜狐应用中心推内容开放平台，打造首家媒体化运营商店！】  今天搜狐应用中心安卓及iOS客户端双版齐发，与此同时，伴随着新版发布的《媒体应用堂》栏目也正式上线，标志着其酝酿多日的“应用内容开放平台”正式浮出水面。 截止2012年9月份，国内第三方应用商店数量已达数百家...给你手机里面的搜狐应用中心升级新版本了么？二维码谁都见过，但你见过地球上面积最大的二维码么？加拿大亚伯达省的Kraay一家刚刚创造了一项吉尼斯世界纪录：他们在自家的玉米地打造了一个超大二维码，面积达到309570平方英尺(约合28759平方米)，相当于两个半足球场大小。这毫无疑问是世界上面积最大的二维码。TechCrunch是国外知名的科技博客，目前该网站发布了其官方Android版应用。虽然是测试版，但是已经能满足基本的阅读需求，国内的极客爱好者不容错过的一款应用！下载猛戳：OPPO手机的壁纸运营一直很不错，每逢节假日就会自动帮你更换符合主题的壁纸。话说，图中最下边四个ICON的应用名称你能说出来几个？小清纯请闭眼，周末送福利，iOS成人游戏/应用推荐。 收福利传送门：【搜狐应用中心iOS V1.2、安卓V1.6.8双版齐发】国内首创媒体化运营新模式，引入第三方内容打造《媒体应用堂》、独家推出《每日新发现》、精心策划《专题》、首创iOS《抢码》等，而这一切，只为你发现精品。我在这里（安卓版：，iPhone版：），你在哪？【Chrome Android版雄起 Web App有救】据 消息，Google董事长施密特称目前全球Android设备已达4.8亿，每天有130万部手机与7万部平板被激活。另，摩托罗拉移动旗下所有设备都将预装Chrome，这将大大促进Chrome的普及，使得Web App能在分裂严重的Android中有更优的表现。[微信V4.3发布：新增摇一摇传图] 微信 4.3 for iPhone 最新版已经通过苹果App Store审核正式上线，4.3版新增摇一摇传图、微信号解绑QQ号和手机号、聊天置顶等功能。微信控们，别只顾着围观Lumia 920，火速更新： 安卓的XDJM暂时只能等着咯！iPod Touch 4和诱人的狐狸大派送咯，顺手一转，下一个中奖的就是你！新学期送豪礼！9.4-9.8期间，关注 和 转发微博并@ 三位好友，就有机会赢取苹果iPod touch 4 +搜狐经典狐狸。个性手机来去电动画由你掌控，随心所欲DIY出你最爱的动画。点这里下载： 给自己的新学期来点惊喜吧！  苹果发出邀请函，确认将于9月12日星期三上午10点，在旧金山芳草地举行新闻发布会。带上你的肾，我们一起熬夜？新学期送豪礼！9.4-9.8期间，关注 和 转发微博并@ 三位好友，就有机会赢取苹果iPod touch 4 +搜狐经典狐狸。个性手机来去电动画由你掌控，随心所欲DIY出你最爱的动画。点这里下载： 给自己的新学期来点惊喜吧！ 小编有三个新版微博邀请码，大家有需要的赶紧抢咯！手快有，手慢无！1、 2、 3、开学了，你确定你准备好了？你确定你的手机准备好了？下载搜狐应用中心客户端，让你开学不在茫然！Android客户端： iOS客户端： 网页获取专题：【手机游戏：iOS不再美好 安卓收入逼近千万】智能手机游戏市场正在发生大变化，iOS不再独霸天下，曾经被漠视为“叫好不叫座”的Android的颠覆力量在不断散发。不仅要抉择平台，游戏开发者还在休闲游戏和重计费游戏区间内纠结。详情：感谢i黑马！【搜狐应用中心推内容开放平台，打造首家媒体化运营商店！】  今天搜狐应用中心安卓及iOS客户端双版齐发，与此同时，伴随着新版发布的《媒体应用堂》栏目也正式上线，标志着其酝酿多日的“应用内容开放平台”正式浮出水面。 截止2012年9月份，国内第三方应用商店数量已达数百家...给你手机里面的搜狐应用中心升级新版本了么？二维码谁都见过，但你见过地球上面积最大的二维码么？加拿大亚伯达省的Kraay一家刚刚创造了一项吉尼斯世界纪录：他们在自家的玉米地打造了一个超大二维码，面积达到309570平方英尺(约合28759平方米)，相当于两个半足球场大小。这毫无疑问是世界上面积最大的二维码。TechCrunch是国外知名的科技博客，目前该网站发布了其官方Android版应用。虽然是测试版，但是已经能满足基本的阅读需求，国内的极客爱好者不容错过的一款应用！下载猛戳：OPPO手机的壁纸运营一直很不错，每逢节假日就会自动帮你更换符合主题的壁纸。话说，图中最下边四个ICON的应用名称你能说出来几个？小清纯请闭眼，周末送福利，iOS成人游戏/应用推荐。 收福利传送门：【搜狐应用中心iOS V1.2、安卓V1.6.8双版齐发】国内首创媒体化运营新模式，引入第三方内容打造《媒体应用堂》、独家推出《每日新发现》、精心策划《专题》、首创iOS《抢码》等，而这一切，只为你发现精品。我在这里（安卓版：，iPhone版：），你在哪？【Chrome Android版雄起 Web App有救】据 消息，Google董事长施密特称目前全球Android设备已达4.8亿，每天有130万部手机与7万部平板被激活。另，摩托罗拉移动旗下所有设备都将预装Chrome，这将大大促进Chrome的普及，使得Web App能在分裂严重的Android中有更优的表现。[微信V4.3发布：新增摇一摇传图] 微信 4.3 for iPhone 最新版已经通过苹果App Store审核正式上线，4.3版新增摇一摇传图、微信号解绑QQ号和手机号、聊天置顶等功能。微信控们，别只顾着围观Lumia 920，火速更新： 安卓的XDJM暂时只能等着咯！iPod Touch 4和诱人的狐狸大派送咯，顺手一转，下一个中奖的就是你！新学期送豪礼！9.4-9.8期间，关注 和 转发微博并@ 三位好友，就有机会赢取苹果iPod touch 4 +搜狐经典狐狸。个性手机来去电动画由你掌控，随心所欲DIY出你最爱的动画。点这里下载： 给自己的新学期来点惊喜吧！  苹果发出邀请函，确认将于9月12日星期三上午10点，在旧金山芳草地举行新闻发布会。带上你的肾，我们一起熬夜？新学期送豪礼！9.4-9.8期间，关注 和 转发微博并@ 三位好友，就有机会赢取苹果iPod touch 4 +搜狐经典狐狸。个性手机来去电动画由你掌控，随心所欲DIY出你最爱的动画。点这里下载： 给自己的新学期来点惊喜吧！ 小编有三个新版微博邀请码，大家有需要的赶紧抢咯！手快有，手慢无！1、 2、 3、开学了，你确定你准备好了？你确定你的手机准备好了？下载搜狐应用中心客户端，让你开学不在茫然！Android客户端： iOS客户端： 网页获取专题：【手机游戏：iOS不再美好 安卓收入逼近千万】智能手机游戏市场正在发生大变化，iOS不再独霸天下，曾经被漠视为“叫好不叫座”的Android的颠覆力量在不断散发。不仅要抉择平台，游戏开发者还在休闲游戏和重计费游戏区间内纠结。详情：【小米手机2参数截图曝光】谍照显示，小米手机2（MI2）会配备2GB RAM！再加上高通四核处理器，配置继续“发烧”，你期待吗？【价格不变 黑色Galaxy S III英国预售】当黑色Galaxy S III出现在三星2012奥运会Facebook主页上时，许多人都怀疑过它的真实性。但英国零售商MobileFun日前以黑色版Galaxy S III的预售页面打消了所有的疑虑。(搜狐数码)【照片拼贴类应用推荐】喜欢自拍，喜欢分享！厌倦了每次只能分享一张照片？为你推荐安卓平台照片拼贴类应用，可让你简单制作照片拼贴轻松分享给亲朋好友!赶紧下载试试超多样式的照片拼贴应用！下载搜狐应用中心获取贴心专题！Android： iOS:恭喜 ，请尽快私信收货地址！，欢迎大家监督。小编已经收到大家的回答！后续会陆续推出更多精彩实用专题！ 伦敦奥运会已经结束，运动员即将开始他们的下一个四年，你们准备好了？关注 你想要的移动生活就在这儿！【限量版奥运狐狸大派送第八波】每天一道小问题，只要转发本微博并回答正确者即有机会获搜狐奥运限量版狐狸一只！今天的问题是：请说出你希望搜狐应用中心出现的专题类型？小编尽量满足大家需求！答案不唯一哟！奥运会即将结束，奥运狐狸大派送还剩最后几期，赶紧转发抢英伦狐狸吧！苹果VS三星，好基友？（via新浪数码）周一抽奖，周末赶紧转发抢奥运典藏版狐狸吧！【限量版奥运狐狸大派送第八波】每天一道小问题，只要转发本微博并回答正确者即有机会获搜狐奥运限量版狐狸一只！今天的问题是：请说出你希望搜狐应用中心出现的专题类型？小编尽量满足大家需求！答案不唯一哟！奥运会即将结束，奥运狐狸大派送还剩最后几期，赶紧转发抢英伦狐狸吧！【8.4--8.10本周应用/游戏榜单】本周应用/游戏榜单出炉，获取最热门的应用/游戏，发现最精品的移动应用，下载搜狐应用中心客户端，发现最贴心的移动应用生活！Android客户端： iOS客户端：【移动购物必备应用】手机移动购物已经成为一个趋势，本期安卓应用周刊精选移动购物周边应用，让你享受畅快移动购物新体验！专题详情： 周末不用挤西单，手机轻松败家！又有一位亲收到英伦范奥运狐狸啦！赶紧回答今天的问题吧！【限量版奥运狐狸大派送第八波】每天一道小问题，只要转发本微博并回答正确者即有机会获搜狐奥运限量版狐狸一只！今天的问题是：请说出你希望搜狐应用中心出现的专题类型？小编尽量满足大家需求！答案不唯一哟！奥运会即将结束，奥运狐狸大派送还剩最后几期，赶紧转发抢英伦狐狸吧！美女上照秀奥运狐狸！谢谢  实在是太棒啦＇今天一大早就收到了＇好有诚信小狐狸实在是太萌了＇好有范!大家踊跃参加吧＇或许下一个幸运儿就是你啦＇我们一起关注 恭喜 ，请尽快私信收货地址！，欢迎大家监督。答案：搜狐应用中心目前支持下载四类应用：软件、游戏、电子书、主题 安卓版下载地址：，iOS下载地址： 【限量版奥运狐狸大派送第七波】每天一道小问题，只要转发本微博并回答正确者即有机会获搜狐奥运限量版狐狸一只！今天的问题是：请分别说出目前搜狐应用中心网站支持下载的应用类别？伦敦奥运即将结束，赶紧抢奥运限量版英伦范狐狸吧！赶紧滴！【尼康将推出首台Android智能相机】型号为Coolpix S800，使用25-250mm镜头，内置GPS和WiFi，配备一块3.5英寸OLED屏，搭载Android 2.3系统，兼容谷歌Play Store上众多照相应用，用户可以点击Instagram或是Facebook来分享照片。这货你会考虑入手么？你手机里面的音乐多久换一次？新歌多还是老歌多呢？【限量版奥运狐狸大派送第七波】每天一道小问题，只要转发本微博并回答正确者即有机会获搜狐奥运限量版狐狸一只！今天的问题是：请分别说出目前搜狐应用中心网站支持下载的应用类别？伦敦奥运即将结束，赶紧抢奥运限量版英伦范狐狸吧！赶紧滴！【小米手机2参数截图曝光】谍照显示，小米手机2（MI2）会配备2GB RAM！再加上高通四核处理器，配置继续“发烧”，你期待吗？【价格不变 黑色Galaxy S III英国预售】当黑色Galaxy S III出现在三星2012奥运会Facebook主页上时，许多人都怀疑过它的真实性。但英国零售商MobileFun日前以黑色版Galaxy S III的预售页面打消了所有的疑虑。(搜狐数码)【照片拼贴类应用推荐】喜欢自拍，喜欢分享！厌倦了每次只能分享一张照片？为你推荐安卓平台照片拼贴类应用，可让你简单制作照片拼贴轻松分享给亲朋好友!赶紧下载试试超多样式的照片拼贴应用！下载搜狐应用中心获取贴心专题！Android： iOS:恭喜 ，请尽快私信收货地址！，欢迎大家监督。小编已经收到大家的回答！后续会陆续推出更多精彩实用专题！ 伦敦奥运会已经结束，运动员即将开始他们的下一个四年，你们准备好了？关注 你想要的移动生活就在这儿！【限量版奥运狐狸大派送第八波】每天一道小问题，只要转发本微博并回答正确者即有机会获搜狐奥运限量版狐狸一只！今天的问题是：请说出你希望搜狐应用中心出现的专题类型？小编尽量满足大家需求！答案不唯一哟！奥运会即将结束，奥运狐狸大派送还剩最后几期，赶紧转发抢英伦狐狸吧！苹果VS三星，好基友？（via新浪数码）周一抽奖，周末赶紧转发抢奥运典藏版狐狸吧！【限量版奥运狐狸大派送第八波】每天一道小问题，只要转发本微博并回答正确者即有机会获搜狐奥运限量版狐狸一只！今天的问题是：请说出你希望搜狐应用中心出现的专题类型？小编尽量满足大家需求！答案不唯一哟！奥运会即将结束，奥运狐狸大派送还剩最后几期，赶紧转发抢英伦狐狸吧！【8.4--8.10本周应用/游戏榜单】本周应用/游戏榜单出炉，获取最热门的应用/游戏，发现最精品的移动应用，下载搜狐应用中心客户端，发现最贴心的移动应用生活！Android客户端： iOS客户端：【移动购物必备应用】手机移动购物已经成为一个趋势，本期安卓应用周刊精选移动购物周边应用，让你享受畅快移动购物新体验！专题详情： 周末不用挤西单，手机轻松败家！又有一位亲收到英伦范奥运狐狸啦！赶紧回答今天的问题吧！【限量版奥运狐狸大派送第八波】每天一道小问题，只要转发本微博并回答正确者即有机会获搜狐奥运限量版狐狸一只！今天的问题是：请说出你希望搜狐应用中心出现的专题类型？小编尽量满足大家需求！答案不唯一哟！奥运会即将结束，奥运狐狸大派送还剩最后几期，赶紧转发抢英伦狐狸吧！美女上照秀奥运狐狸！谢谢  实在是太棒啦＇今天一大早就收到了＇好有诚信小狐狸实在是太萌了＇好有范!大家踊跃参加吧＇或许下一个幸运儿就是你啦＇我们一起关注 恭喜 ，请尽快私信收货地址！，欢迎大家监督。答案：搜狐应用中心目前支持下载四类应用：软件、游戏、电子书、主题 安卓版下载地址：，iOS下载地址： 【限量版奥运狐狸大派送第七波】每天一道小问题，只要转发本微博并回答正确者即有机会获搜狐奥运限量版狐狸一只！今天的问题是：请分别说出目前搜狐应用中心网站支持下载的应用类别？伦敦奥运即将结束，赶紧抢奥运限量版英伦范狐狸吧！赶紧滴！【尼康将推出首台Android智能相机】型号为Coolpix S800，使用25-250mm镜头，内置GPS和WiFi，配备一块3.5英寸OLED屏，搭载Android 2.3系统，兼容谷歌Play Store上众多照相应用，用户可以点击Instagram或是Facebook来分享照片。这货你会考虑入手么？你手机里面的音乐多久换一次？新歌多还是老歌多呢？【限量版奥运狐狸大派送第七波】每天一道小问题，只要转发本微博并回答正确者即有机会获搜狐奥运限量版狐狸一只！今天的问题是：请分别说出目前搜狐应用中心网站支持下载的应用类别？伦敦奥运即将结束，赶紧抢奥运限量版英伦范狐狸吧！赶紧滴！【狮子座专属安卓应用集】狮子座是夏天的第二个星座。炎热的夏天赋予狮子座的人果敢和胆略。你严于律已亦严于律人，有时过分地相信自己的力量和优势。狮子座的你想了解大家都在把玩哪些应用和游戏么？赶紧下载体验狮子座专属应用！下载搜狐应用中心获取专题详情！Android猛戳：【不去现场为中国健儿加油】Panasonic Flag Tags是松下出品的一款Android应用，伦敦奥运会正在火热进行中，如果你没法去现场为中国健儿加油，小编推荐你安装Panasonic Flag Tags。选择中国国旗，上传自己的照片，你的脸部就“印”上中国国旗啦！Android猛戳：【另类狂奔安卓跑酷游戏】说到跑酷游戏，你肯定首先想到的是《神庙逃亡》。作为一款风格独特且玩法简单的游戏，迅速风靡全球，今天小编为你盘点类神庙逃亡的安卓跑酷游戏，赶紧下载体验另类狂奔的乐趣！下载搜狐应用中心客户端获取专题内容！Android: iOS:搜狗搜索是搜狗公司基于移动互联网搜索引擎技术，结合搜狗在小说、图片、新闻、音乐、本地搜索上的经验积累，开发的一款快速搜索和浏览移动互联网的应用，提供丰富的搜索内容，更有给力的短信搜索、识图等功能。Android下载：   体验搜狐应用中心送豪礼！赶紧下载体验吧！Android客户端： iOS客户端： 三星GALAXY平板、搜狐经典大狐狸等你来拿！伦敦奥运会即将拉开帷幕，体验搜狐应用中心送好礼！7.27-7.31期间，体验搜狐应用中心客户端，转发微博并@ 三位好友，三星GALAXY平板、搜狐经典大狐狸等你来拿！Android客户端： iOS客户端：  激情奥运，有你有我！ 【7.21—7.27本周应用/游戏榜单】本周应用/游戏榜单出炉，获取最热门的应用/游戏，发现最精品的移动应用，下载搜狐应用中心客户端，发现最贴心的移动应用生活！Android客户端： iOS客户端：搜狐应用中心独家入驻悟空手机助手，刷机后下载应用更方便！细心的机友，悟空手机助手变化有木有？小清新界面新增APP仓库，你发现了吗？APP仓库里的应用据说是由史上最快最安全的  独家提供的呢!还在犹豫什么？赶快来下载体验吧：伦敦奥运会即将拉开帷幕，体验搜狐应用中心送好礼！7.27-7.31期间，体验搜狐应用中心客户端，转发微博并@ 三位好友，三星GALAXY平板、搜狐经典大狐狸等你来拿！Android客户端： iOS客户端：  激情奥运，有你有我！ 搜狐应用中心独家入驻悟空手机助手，赶紧下载体验吧！刷完机记得给你的手机装满应用哦！强强联手，新版上线！悟空手机助手与N多刷机频道，搜狐应用中心进行深度合作！更多高品质ROM资源，海量优质APP下载，让你玩机更精彩！新增支持HTC ONE X、华为Ascend P1智能刷机。PC 00.01.02版抢先体验地址:【安卓应用周刊第29期新鲜出炉】热乎乎的安卓应用周刊第29期新鲜出炉啦！本周首发应用、贴心专题一个都不错过！新品上架应用、精品推荐应用个个都值得体验！下载 订阅安卓应用周刊获取精品应用。手机用户访问： 好应用大家享，记得分享给身边的朋友哟！【Instagram宣布用户超过8000万大关】Instagram发布了一份业务报告，宣布用户超过8000万人关口。Instagram称，用户累计分享的照片为40亿张。和Facebook相比，这还只是小数目。Facebook用户每天上传的照片就多达三亿张。你平均每天上传多少张照片呢？今天早上在食堂吃饭，一边用餐，一边玩手机。这时，一个找不到空桌的美女坐在了我的对面，顿时，我紧张起来。但为了不失态，我强装镇定。本想文雅的吃一口饭，可一激动，把手机放嘴里了……【掌上看奥运 奥运应用合辑】2012伦敦奥运会开幕在即，搜狐应用中心为你精选掌观奥运必备应用合辑，奥运资讯、赛事直播、体育游戏一个不落！专题详情： 下载搜狐应用中心客户端也可获取专题内容！Android客户端: iOS客户端:【应景之作：北京航海地图首发】近日北京多雨，市区郊区道路积水严重。 特地赶做了一款安卓应用，将北京容易积水的地点全部整理成列表并可在地图显示，供各位雨天出行参考。PC下载： 手机下载：  【远离暴雨必备天气应用】一场暴雨，让北京变成泽国，严重了影响人们的日常出行。下载小编为你精挑细选的国内外知名天气应用，提前预警，远离暴雨!下载搜狐应用中心客户端，获取专题详情！Android客户端: iOS客户端:【狮子座专属安卓应用集】狮子座是夏天的第二个星座。炎热的夏天赋予狮子座的人果敢和胆略。你严于律已亦严于律人，有时过分地相信自己的力量和优势。狮子座的你想了解大家都在把玩哪些应用和游戏么？赶紧下载体验狮子座专属应用！下载搜狐应用中心获取专题详情！Android猛戳：【不去现场为中国健儿加油】Panasonic Flag Tags是松下出品的一款Android应用，伦敦奥运会正在火热进行中，如果你没法去现场为中国健儿加油，小编推荐你安装Panasonic Flag Tags。选择中国国旗，上传自己的照片，你的脸部就“印”上中国国旗啦！Android猛戳：【另类狂奔安卓跑酷游戏】说到跑酷游戏，你肯定首先想到的是《神庙逃亡》。作为一款风格独特且玩法简单的游戏，迅速风靡全球，今天小编为你盘点类神庙逃亡的安卓跑酷游戏，赶紧下载体验另类狂奔的乐趣！下载搜狐应用中心客户端获取专题内容！Android: iOS:搜狗搜索是搜狗公司基于移动互联网搜索引擎技术，结合搜狗在小说、图片、新闻、音乐、本地搜索上的经验积累，开发的一款快速搜索和浏览移动互联网的应用，提供丰富的搜索内容，更有给力的短信搜索、识图等功能。Android下载：   体验搜狐应用中心送豪礼！赶紧下载体验吧！Android客户端： iOS客户端： 三星GALAXY平板、搜狐经典大狐狸等你来拿！伦敦奥运会即将拉开帷幕，体验搜狐应用中心送好礼！7.27-7.31期间，体验搜狐应用中心客户端，转发微博并@ 三位好友，三星GALAXY平板、搜狐经典大狐狸等你来拿！Android客户端： iOS客户端：  激情奥运，有你有我！ 【7.21—7.27本周应用/游戏榜单】本周应用/游戏榜单出炉，获取最热门的应用/游戏，发现最精品的移动应用，下载搜狐应用中心客户端，发现最贴心的移动应用生活！Android客户端： iOS客户端：搜狐应用中心独家入驻悟空手机助手，刷机后下载应用更方便！细心的机友，悟空手机助手变化有木有？小清新界面新增APP仓库，你发现了吗？APP仓库里的应用据说是由史上最快最安全的  独家提供的呢!还在犹豫什么？赶快来下载体验吧：伦敦奥运会即将拉开帷幕，体验搜狐应用中心送好礼！7.27-7.31期间，体验搜狐应用中心客户端，转发微博并@ 三位好友，三星GALAXY平板、搜狐经典大狐狸等你来拿！Android客户端： iOS客户端：  激情奥运，有你有我！ 搜狐应用中心独家入驻悟空手机助手，赶紧下载体验吧！刷完机记得给你的手机装满应用哦！强强联手，新版上线！悟空手机助手与N多刷机频道，搜狐应用中心进行深度合作！更多高品质ROM资源，海量优质APP下载，让你玩机更精彩！新增支持HTC ONE X、华为Ascend P1智能刷机。PC 00.01.02版抢先体验地址:【安卓应用周刊第29期新鲜出炉】热乎乎的安卓应用周刊第29期新鲜出炉啦！本周首发应用、贴心专题一个都不错过！新品上架应用、精品推荐应用个个都值得体验！下载 订阅安卓应用周刊获取精品应用。手机用户访问： 好应用大家享，记得分享给身边的朋友哟！【Instagram宣布用户超过8000万大关】Instagram发布了一份业务报告，宣布用户超过8000万人关口。Instagram称，用户累计分享的照片为40亿张。和Facebook相比，这还只是小数目。Facebook用户每天上传的照片就多达三亿张。你平均每天上传多少张照片呢？今天早上在食堂吃饭，一边用餐，一边玩手机。这时，一个找不到空桌的美女坐在了我的对面，顿时，我紧张起来。但为了不失态，我强装镇定。本想文雅的吃一口饭，可一激动，把手机放嘴里了……【掌上看奥运 奥运应用合辑】2012伦敦奥运会开幕在即，搜狐应用中心为你精选掌观奥运必备应用合辑，奥运资讯、赛事直播、体育游戏一个不落！专题详情： 下载搜狐应用中心客户端也可获取专题内容！Android客户端: iOS客户端:【应景之作：北京航海地图首发】近日北京多雨，市区郊区道路积水严重。 特地赶做了一款安卓应用，将北京容易积水的地点全部整理成列表并可在地图显示，供各位雨天出行参考。PC下载： 手机下载：  【远离暴雨必备天气应用】一场暴雨，让北京变成泽国，严重了影响人们的日常出行。下载小编为你精挑细选的国内外知名天气应用，提前预警，远离暴雨!下载搜狐应用中心客户端，获取专题详情！Android客户端: iOS客户端:你用手机阅读么？赶紧给自己喜爱的阅读应用投上一票吧！我发起了一个投票【给最爱的阅读应用投上一票!】，地址 《小小大战争》续作《大大大战争》来了。是的，你没看错，这是开发商Rubicon Mobile最新的3D卡通战略续作《Great Big War》正式登陆Android平台，延续前作诙谐生动气氛和回合制战略的游戏方式。搜狐应用中心对这款游戏的评价是：极耐玩，不容错过。抢先下载：，这运营真高效//:搜狐随身看今起开放接口，支持用户导入Spool数据，过程简单，希望为原Spool用户提供优质服务和流畅体验。Spool的用户们，何乐而不为呢！即使您不是Spool用户，也值得一试。 感谢 搜狐应用中心: 搜狐随身看迅速接盘Spool国内用户  ()速推里也能订阅搜狐应用中心每日推荐的精品应用捏～，高富帅及众屌丝们火速下载吧。 //:转发微博新版速推终于上线啦！这长达半个月的等待让偶脖子长了，心都碎了：能及时推送关注信息但没有第三方登录的应用不是一个好“速推”！此次升级除了提供第三方帐号登录之外，腾讯微博特别收听也将马上放出，马化腾、张小龙、吴军等大牛们的微博广播，再也不会错过啦！下载地址： 有人说他会成为下一个陌陌，也有人说他会成为下一个9158。且不论唱吧这款产品的未来，单这款产品本身及其迅猛的发展速度已足以让沉寂已久的中国移动应用市场为之鼓掌，其安卓版自发布以来更是蝉联搜狐应用中心安卓平台上升速度最快榜第一位。我在 ，你，在么？我发起了一个投票【给最爱的阅读应用投上一票!】，地址 【牛人iPad奏古筝】乔布斯也无法阻止最炫民族风了！ 【专题：涂鸦风格游戏精选】涂鸦风格的游戏总是给玩家愉悦的感觉，无论游戏是休闲类、或是益智类，一旦选用了涂鸦风格，多少都会让用户感觉到轻松与诙谐，伴随着会不自觉的感到竞技度也降低很多。下载搜狐应用中心客户端获取贴心专题！Android: iOS：天气之眼（Weather Eye）是一款ics风格的桌面天气插件，插件很简洁，支持4种不同类型的widget，同时可以对widget的风格进行定制。这款天气插件风格很清爽，支持多种图标风格，国外用户一致好评的天气插件，你值得一试！下载猛戳：【部份地区的鹅卵石蓝三星 Galaxy S III 可能会延迟上架】据未证实的来源称在某些地区第一轮的 Galaxy S III 发售中将只会有大理石白的机型上架，这些地区主要集中在北欧，另外在亚太丶欧洲及波斯湾的部份地区也同样是这个情况。按照零售店的说法是因为鹅卵石蓝机型供应紧张才导致了这一结果。【每日新发现】继愤怒的小鸟后，Rovio最新神作—神奇的阿力（Amazing Alex）今日新鲜上架。神奇的阿力是一款物理解谜类游戏，最终目标靠一系列玩具和学习用品来完成。就在这个夏天,啃着西瓜拿着手机尽情闯关吧！该游戏目前已经在全平台上线！Android: iOS:【专题：巨蟹座专属应用】巨蟹座是夏天的第一个星座，却拥有深居简出、思想保守及缺乏安全感等标签的，在这个属于巨蟹的日子里，搜狐应用中心为你贴心准备了适合巨蟹座的应用，总有一款适合你！下载搜狐应用中心客户端获取专题内容！Android: iOS:麻麻，刚刚有个人撞了我一下下。赶紧滴！ 制作， 出版的电子版图书《西藏的战争》在 上也可以找到，限免继续中，欢迎下载！【专题：盘点个性电池插件应用】还在每天面对呆板的系统电量显示？你的Android手机是不是需要换个模样了？搜狐应用中心为你精选最个性的电量显示插件，让你的手机电量也个性十足！赶紧下载尝鲜吧！下载搜狐应用中心客户端获取专题内容，下载猛戳：你用手机阅读么？赶紧给自己喜爱的阅读应用投上一票吧！我发起了一个投票【给最爱的阅读应用投上一票!】，地址 《小小大战争》续作《大大大战争》来了。是的，你没看错，这是开发商Rubicon Mobile最新的3D卡通战略续作《Great Big War》正式登陆Android平台，延续前作诙谐生动气氛和回合制战略的游戏方式。搜狐应用中心对这款游戏的评价是：极耐玩，不容错过。抢先下载：，这运营真高效//:搜狐随身看今起开放接口，支持用户导入Spool数据，过程简单，希望为原Spool用户提供优质服务和流畅体验。Spool的用户们，何乐而不为呢！即使您不是Spool用户，也值得一试。 感谢 搜狐应用中心: 搜狐随身看迅速接盘Spool国内用户  ()速推里也能订阅搜狐应用中心每日推荐的精品应用捏～，高富帅及众屌丝们火速下载吧。 //:转发微博新版速推终于上线啦！这长达半个月的等待让偶脖子长了，心都碎了：能及时推送关注信息但没有第三方登录的应用不是一个好“速推”！此次升级除了提供第三方帐号登录之外，腾讯微博特别收听也将马上放出，马化腾、张小龙、吴军等大牛们的微博广播，再也不会错过啦！下载地址： 有人说他会成为下一个陌陌，也有人说他会成为下一个9158。且不论唱吧这款产品的未来，单这款产品本身及其迅猛的发展速度已足以让沉寂已久的中国移动应用市场为之鼓掌，其安卓版自发布以来更是蝉联搜狐应用中心安卓平台上升速度最快榜第一位。我在 ，你，在么？我发起了一个投票【给最爱的阅读应用投上一票!】，地址 【牛人iPad奏古筝】乔布斯也无法阻止最炫民族风了！ 【专题：涂鸦风格游戏精选】涂鸦风格的游戏总是给玩家愉悦的感觉，无论游戏是休闲类、或是益智类，一旦选用了涂鸦风格，多少都会让用户感觉到轻松与诙谐，伴随着会不自觉的感到竞技度也降低很多。下载搜狐应用中心客户端获取贴心专题！Android: iOS：天气之眼（Weather Eye）是一款ics风格的桌面天气插件，插件很简洁，支持4种不同类型的widget，同时可以对widget的风格进行定制。这款天气插件风格很清爽，支持多种图标风格，国外用户一致好评的天气插件，你值得一试！下载猛戳：【部份地区的鹅卵石蓝三星 Galaxy S III 可能会延迟上架】据未证实的来源称在某些地区第一轮的 Galaxy S III 发售中将只会有大理石白的机型上架，这些地区主要集中在北欧，另外在亚太丶欧洲及波斯湾的部份地区也同样是这个情况。按照零售店的说法是因为鹅卵石蓝机型供应紧张才导致了这一结果。【每日新发现】继愤怒的小鸟后，Rovio最新神作—神奇的阿力（Amazing Alex）今日新鲜上架。神奇的阿力是一款物理解谜类游戏，最终目标靠一系列玩具和学习用品来完成。就在这个夏天,啃着西瓜拿着手机尽情闯关吧！该游戏目前已经在全平台上线！Android: iOS:【专题：巨蟹座专属应用】巨蟹座是夏天的第一个星座，却拥有深居简出、思想保守及缺乏安全感等标签的，在这个属于巨蟹的日子里，搜狐应用中心为你贴心准备了适合巨蟹座的应用，总有一款适合你！下载搜狐应用中心客户端获取专题内容！Android: iOS:麻麻，刚刚有个人撞了我一下下。赶紧滴！ 制作， 出版的电子版图书《西藏的战争》在 上也可以找到，限免继续中，欢迎下载！【专题：盘点个性电池插件应用】还在每天面对呆板的系统电量显示？你的Android手机是不是需要换个模样了？搜狐应用中心为你精选最个性的电量显示插件，让你的手机电量也个性十足！赶紧下载尝鲜吧！下载搜狐应用中心客户端获取专题内容，下载猛戳：【苹果支付6000万美元与唯冠和解】最新消息显示，苹果公司与深圳唯冠就iPad商标案达成和解，苹果公司向深圳唯冠公司支付6000万美元。你把咱的大狐狸藏哪去了？推荐你发现的热门应用并 一经编辑采用将赠送搜狐可爱大狐狸一只！还等什么，赶紧分享你的新发现吧！好应用，大家享！  大狐狸收到！！很给力！！！ ~≧▽≦)/~  上次的那个钥匙扣挂件呢？！不解释，你懂的 奥特曼真是很辛苦，打完怪兽继续打僵尸。。。2012年6月，微软、Google先后推出了自主品牌的平板电脑，加上苹果公司年初推出的新iPad，三大系统平台商巨头悉数完成“软硬件”布局。通过数据梳理，历史回顾，然我们来看清这局由谷歌、微软、苹果坐镇的平板电脑大棋……（via:搜狐数码）【苹果再度调整App Store搜索算法 】调整包括以下几点：1.搜索关键字不会将应用名称和用户关键字标签进行关联；2.对单词单复数关联进行优化；3.应用介绍依然不影响搜索排名，而标签权重现在则和应用名字一样重要；4.内购道具的名字对搜索结果影响不大。对于这次调整大家有什么想说的？via今天你WIFI了么？【6.22—6.29本周热门应用龙虎榜】每天都会出现很多应用，你是否还在为选择哪款应用而头疼？搜狐应用中心为你精选每周热门应用榜单，介绍每周表现不俗的软件游戏，推荐给你的都是值得下载的精品！赶紧下载搜狐应用中心客户端获取应用精品！Android： iPhone：【精挑细选 个性化阅读应用特刊】本周安卓应用周刊精选国内外热门的个性化阅读应用，快来下载小编精选的个性化阅读应用，读什么，怎么读，你做主！专题详情：感谢 童鞋推荐的 推荐应用6.29今日新发现专题已经收录，请尽快私信提供收货信息，搜狐经典大狐狸下周一快递发出，赶紧转发本条微博并分享你发现的精品应用，一经编辑采用，将赠送搜狐大狐狸一只！ 好应用，大家享！【你发现我送礼！】每日新发现是 全新上线的应用发现栏目，旨在搜罗每日精品应用，给你每天最新鲜的应用生活。6.27—7.6期间，只要你转发本微博并分享你发现的精品应用，一经编辑采用，将赠送搜狐经典大狐狸一只，每天送出一只，共十只！好应用，大家享！谷歌的Chrome浏览器终于上线了，首日便取得了AppStore美国区和日本区总榜第一的成绩。喜欢这款优秀浏览器的朋友们，还不快点尝试一下吗？Android： iOS:这个视频是Siri和Android 4.1内置语音功能的对比，其中iPhone用的是iOS 6，Galaxy Nexus用的Android 4.1。从这个视频来看，安卓 4.1语音功能反应速度明显优于Siri。但苹果将对Siri进行大幅更新，届时鹿死谁拭目以待。。。每天都有大量的应用出现，今天，你发现了哪些？赶紧转发本条微博并分享你发现的精品应用，一经编辑采用，将赠送搜狐大狐狸一只！下载搜狐应用中心发现更多精品应用！Android: iOS: 好应用，大家享！【你发现我送礼！】每日新发现是 全新上线的应用发现栏目，旨在搜罗每日精品应用，给你每天最新鲜的应用生活。6.27—7.6期间，只要你转发本微博并分享你发现的精品应用，一经编辑采用，将赠送搜狐经典大狐狸一只，每天送出一只，共十只！好应用，大家享！恭喜 成功预测半决赛比分，请尽快私信提供您的收货信息，大狐狸将尽快快递发出！ 明天凌晨2：45分欧洲杯半决赛第二场德国队对阵意大利，本届杯赛最锋利的矛与最坚实的盾的对决，年轻的日耳曼战车能否顺利趟过亚平宁之师的铁桶阵，参与半决赛竞猜，转发微博说出你预测的比赛结果，小编将从参与的朋友中抽取两名幸运者送出搜狐大狐狸一只～  明天凌晨2：45分欧洲杯半决赛第二场德国队对阵意大利，本届杯赛最锋利的矛与最坚实的盾的对决，年轻的日耳曼战车能否顺利趟过亚平宁之师的铁桶阵，参与半决赛竞猜，转发微博说出你预测的比赛结果，小编将从参与的朋友中抽取两名幸运者送出搜狐大狐狸一只～ 感谢  童鞋推荐的游戏！推荐应用今日新发现专题已经收录，请尽快私信提供收货信息，搜狐经典大狐狸明天快递发出，大家赶紧提供你的新发现吧！【你发现我送礼！】每日新发现是 全新上线的应用发现栏目，旨在搜罗每日精品应用，给你每天最新鲜的应用生活。6.27—7.6期间，只要你转发本微博并分享你发现的精品应用，一经编辑采用，将赠送搜狐经典大狐狸一只，每天送出一只，共十只！好应用，大家享！【苹果支付6000万美元与唯冠和解】最新消息显示，苹果公司与深圳唯冠就iPad商标案达成和解，苹果公司向深圳唯冠公司支付6000万美元。你把咱的大狐狸藏哪去了？推荐你发现的热门应用并 一经编辑采用将赠送搜狐可爱大狐狸一只！还等什么，赶紧分享你的新发现吧！好应用，大家享！  大狐狸收到！！很给力！！！ ~≧▽≦)/~  上次的那个钥匙扣挂件呢？！不解释，你懂的 奥特曼真是很辛苦，打完怪兽继续打僵尸。。。2012年6月，微软、Google先后推出了自主品牌的平板电脑，加上苹果公司年初推出的新iPad，三大系统平台商巨头悉数完成“软硬件”布局。通过数据梳理，历史回顾，然我们来看清这局由谷歌、微软、苹果坐镇的平板电脑大棋……（via:搜狐数码）【苹果再度调整App Store搜索算法 】调整包括以下几点：1.搜索关键字不会将应用名称和用户关键字标签进行关联；2.对单词单复数关联进行优化；3.应用介绍依然不影响搜索排名，而标签权重现在则和应用名字一样重要；4.内购道具的名字对搜索结果影响不大。对于这次调整大家有什么想说的？via今天你WIFI了么？【6.22—6.29本周热门应用龙虎榜】每天都会出现很多应用，你是否还在为选择哪款应用而头疼？搜狐应用中心为你精选每周热门应用榜单，介绍每周表现不俗的软件游戏，推荐给你的都是值得下载的精品！赶紧下载搜狐应用中心客户端获取应用精品！Android： iPhone：【精挑细选 个性化阅读应用特刊】本周安卓应用周刊精选国内外热门的个性化阅读应用，快来下载小编精选的个性化阅读应用，读什么，怎么读，你做主！专题详情：感谢 童鞋推荐的 推荐应用6.29今日新发现专题已经收录，请尽快私信提供收货信息，搜狐经典大狐狸下周一快递发出，赶紧转发本条微博并分享你发现的精品应用，一经编辑采用，将赠送搜狐大狐狸一只！ 好应用，大家享！【你发现我送礼！】每日新发现是 全新上线的应用发现栏目，旨在搜罗每日精品应用，给你每天最新鲜的应用生活。6.27—7.6期间，只要你转发本微博并分享你发现的精品应用，一经编辑采用，将赠送搜狐经典大狐狸一只，每天送出一只，共十只！好应用，大家享！谷歌的Chrome浏览器终于上线了，首日便取得了AppStore美国区和日本区总榜第一的成绩。喜欢这款优秀浏览器的朋友们，还不快点尝试一下吗？Android： iOS:这个视频是Siri和Android 4.1内置语音功能的对比，其中iPhone用的是iOS 6，Galaxy Nexus用的Android 4.1。从这个视频来看，安卓 4.1语音功能反应速度明显优于Siri。但苹果将对Siri进行大幅更新，届时鹿死谁拭目以待。。。每天都有大量的应用出现，今天，你发现了哪些？赶紧转发本条微博并分享你发现的精品应用，一经编辑采用，将赠送搜狐大狐狸一只！下载搜狐应用中心发现更多精品应用！Android: iOS: 好应用，大家享！【你发现我送礼！】每日新发现是 全新上线的应用发现栏目，旨在搜罗每日精品应用，给你每天最新鲜的应用生活。6.27—7.6期间，只要你转发本微博并分享你发现的精品应用，一经编辑采用，将赠送搜狐经典大狐狸一只，每天送出一只，共十只！好应用，大家享！恭喜 成功预测半决赛比分，请尽快私信提供您的收货信息，大狐狸将尽快快递发出！ 明天凌晨2：45分欧洲杯半决赛第二场德国队对阵意大利，本届杯赛最锋利的矛与最坚实的盾的对决，年轻的日耳曼战车能否顺利趟过亚平宁之师的铁桶阵，参与半决赛竞猜，转发微博说出你预测的比赛结果，小编将从参与的朋友中抽取两名幸运者送出搜狐大狐狸一只～  明天凌晨2：45分欧洲杯半决赛第二场德国队对阵意大利，本届杯赛最锋利的矛与最坚实的盾的对决，年轻的日耳曼战车能否顺利趟过亚平宁之师的铁桶阵，参与半决赛竞猜，转发微博说出你预测的比赛结果，小编将从参与的朋友中抽取两名幸运者送出搜狐大狐狸一只～ 感谢  童鞋推荐的游戏！推荐应用今日新发现专题已经收录，请尽快私信提供收货信息，搜狐经典大狐狸明天快递发出，大家赶紧提供你的新发现吧！【你发现我送礼！】每日新发现是 全新上线的应用发现栏目，旨在搜罗每日精品应用，给你每天最新鲜的应用生活。6.27—7.6期间，只要你转发本微博并分享你发现的精品应用，一经编辑采用，将赠送搜狐经典大狐狸一只，每天送出一只，共十只！好应用，大家享！风力iPhone充电器，只要风力足够大，6个小时就能给它充满！！ 如果对自己的肺活量很自信，实在急用的时候用嘴吹也是可以的！！如果不知道暴走漫画这个应用的话，那你真是奥特曼了。大人孩子都喜欢的暴走漫画，各种共鸣，各种回忆！ 你是否觉得生活枯燥苦闷?工作压力大?在这里暴走漫画可以让你的心灵得到十足的放松和快乐。Android猛戳：你手机最常用的音乐播放软件是哪一款？你最喜欢该软件哪一点？Naver相机(Naver Camera)是一款韩国很受欢迎的相机软件。软件支持使用Naver各种拍摄模式，照片特效和编辑功能。您可以自动上传照片到NDRIVE，并与使用它们NDRIVE的文件夹给分享朋友。Android猛戳：用iPad调戏喵星人【中奖名单公布】《用玩啥e族，看火热欧洲杯，分享赢好礼！》活动结束啦，请中奖用户尽快将中奖信息在微博活动平台提交，小编将在一周内快递发出奖品，欧洲杯火热进行中，敬请关注 后续更多给力活动！玩啥e族下载： 运动健身教练(Workout Trainer)是一款帮你健身的应用。软件含有分步骤的多媒体指令以及独特的定时音频教导音轨和视觉提示，可以帮助用户完成健身过程。你还可以根据你想何时锻炼，你星期几有空等等来定制这些健身方案。Android猛戳：【每周应用汇45期：给咱爸装的应用精选】又是一年父亲节，在这个温馨的节日里，你给父亲准备什么了呢？搜狐应用中心为你精选父亲节给咱爸装的应用，让手机也能给他带去更多的欢乐与幸福，这个父亲节，给咱爸装几个吧！专题详情： 【6.8—6.15本周热门应用龙虎榜】每天都会出现很多应用，你是否还在为选择哪款应用而头疼？搜狐应用中心为你精选每周热门应用榜单，介绍每周表现不俗的软件游戏，推荐给你的都是值得下载的精品！赶紧下载搜狐应用中心客户端获取应用精品！Android： iPhone：【搜狐应用中心每日一游】神庙逃亡：勇敢的心(Temple Run: Brave)是神庙逃亡的续作。游戏基本上延续了前作的玩法，但是做出了不少的改进。新版本的画质得到了很大的提升，并且加入了边跑边射箭动作，连续命中可以加分。Android用户猛戳: 你买手机的预算一般是多少？【搜狐应用中心每日一游】拽绳子(Drag the Rope)是一款画面不错的益智游戏，游戏目标非常简单，在画面中会有一些排布各异的木桩，你需要用绳子将这些木桩连接起来。游戏画面精致，在游戏过程中更可以进行自由连接，创造美丽的图画。喜欢就来挑战下吧！Android猛戳：【搜狐应用中心每日一游】巧克力大侠(Chocohero)是一款画风非常可爱的益智游戏。玩家通过重力感应操作一颗巧克力豆Chipster，去拯救他的朋友们，游戏中Chipster会不停地下落，过程中会有各种道具来让玩家升级和收集。Android用户猛戳： 欧洲杯火热进行中， 携手 转发送好礼！6.13—6.17期间，关注   转发微博并@ 三位好友 即可成功参与抽奖，经典户外背包、玩啥e族时尚T恤等你拿！动动鼠标火速参与吧！玩啥e族下载： 看欧洲杯五大必备，看你还缺啥~！风力iPhone充电器，只要风力足够大，6个小时就能给它充满！！ 如果对自己的肺活量很自信，实在急用的时候用嘴吹也是可以的！！如果不知道暴走漫画这个应用的话，那你真是奥特曼了。大人孩子都喜欢的暴走漫画，各种共鸣，各种回忆！ 你是否觉得生活枯燥苦闷?工作压力大?在这里暴走漫画可以让你的心灵得到十足的放松和快乐。Android猛戳：你手机最常用的音乐播放软件是哪一款？你最喜欢该软件哪一点？Naver相机(Naver Camera)是一款韩国很受欢迎的相机软件。软件支持使用Naver各种拍摄模式，照片特效和编辑功能。您可以自动上传照片到NDRIVE，并与使用它们NDRIVE的文件夹给分享朋友。Android猛戳：用iPad调戏喵星人【中奖名单公布】《用玩啥e族，看火热欧洲杯，分享赢好礼！》活动结束啦，请中奖用户尽快将中奖信息在微博活动平台提交，小编将在一周内快递发出奖品，欧洲杯火热进行中，敬请关注 后续更多给力活动！玩啥e族下载： 运动健身教练(Workout Trainer)是一款帮你健身的应用。软件含有分步骤的多媒体指令以及独特的定时音频教导音轨和视觉提示，可以帮助用户完成健身过程。你还可以根据你想何时锻炼，你星期几有空等等来定制这些健身方案。Android猛戳：【每周应用汇45期：给咱爸装的应用精选】又是一年父亲节，在这个温馨的节日里，你给父亲准备什么了呢？搜狐应用中心为你精选父亲节给咱爸装的应用，让手机也能给他带去更多的欢乐与幸福，这个父亲节，给咱爸装几个吧！专题详情： 【6.8—6.15本周热门应用龙虎榜】每天都会出现很多应用，你是否还在为选择哪款应用而头疼？搜狐应用中心为你精选每周热门应用榜单，介绍每周表现不俗的软件游戏，推荐给你的都是值得下载的精品！赶紧下载搜狐应用中心客户端获取应用精品！Android： iPhone：【搜狐应用中心每日一游】神庙逃亡：勇敢的心(Temple Run: Brave)是神庙逃亡的续作。游戏基本上延续了前作的玩法，但是做出了不少的改进。新版本的画质得到了很大的提升，并且加入了边跑边射箭动作，连续命中可以加分。Android用户猛戳: 你买手机的预算一般是多少？【搜狐应用中心每日一游】拽绳子(Drag the Rope)是一款画面不错的益智游戏，游戏目标非常简单，在画面中会有一些排布各异的木桩，你需要用绳子将这些木桩连接起来。游戏画面精致，在游戏过程中更可以进行自由连接，创造美丽的图画。喜欢就来挑战下吧！Android猛戳：【搜狐应用中心每日一游】巧克力大侠(Chocohero)是一款画风非常可爱的益智游戏。玩家通过重力感应操作一颗巧克力豆Chipster，去拯救他的朋友们，游戏中Chipster会不停地下落，过程中会有各种道具来让玩家升级和收集。Android用户猛戳： 欧洲杯火热进行中， 携手 转发送好礼！6.13—6.17期间，关注   转发微博并@ 三位好友 即可成功参与抽奖，经典户外背包、玩啥e族时尚T恤等你拿！动动鼠标火速参与吧！玩啥e族下载： 看欧洲杯五大必备，看你还缺啥~！【搜狐应用中心每日一软】手机辐射监测(tawkon)是一款监测手机辐射量的应用。软件会根据手机辐射的强度大小和您的手机使用习惯，在适当的时候给您提出警告，帮助您减少手机辐射的危害。《Tawkon》使用的实时辐射监测技术已受专业研究部门认可，现正申请相关专利。Android猛戳：评选活动火热进行中，6.1-6.5期间，关注 发话题并@ 三位好友 无线迷你音箱、酷爽电脑风扇等你来拿！登录大赛官网更有四核魅族MX、大容量移动电源等着你！活动官网： 评选活动火热进行中，6.1-6.5期间，关注 发话题并@ 三位好友 无线迷你音箱、酷爽电脑风扇等你来拿！登录大赛官网更有四核魅族MX、大容量移动电源等着你！活动官网： 你的手机是行货还是水货？你怎么看待行货和水货的问题？让淘宝店老板吐血的差评。。。【本周最热软件、游戏排行榜】本周（5.26-6.1）Android、iOS平台软件、游戏热门榜单新鲜出炉，揭秘本周新亮相并且表现不俗的应用，让你这个周末玩到嗨！快快下载搜狐应用客户端获取专题内容，iPhone版： Android版：评选活动火热进行中，6.1-6.5期间，关注 发话题并@ 三位好友 无线迷你音箱、酷爽电脑风扇等你来拿！登录大赛官网更有四核魅族MX、大容量移动电源等着你！活动官网： 【专题：那些年我们一起玩的游戏】是否还记得超级玛丽那经典的游戏音乐？是否还记得和伙伴一起“魂斗罗”时的快乐时光？搜狐应用中心本周安卓应用周刊为你推荐那些留在你记忆深处的回忆，那些年，我们一起玩过的游戏！PC下载： 手机下载：【搜狐应用中心每日一软】AirDroid是一款可以在电脑的浏览器上对手机进行管理的应用，需要wifi网络支持，手机安装启用服务后，在PC的浏览器即可登陆进行管理和操作，可以管理联系人、短信、文件、应用、照片、铃声、音乐、通话记录，还可以快速搜索市场的应用。Android猛戳：你用手机最多的是左手还是右手？和你是左/右撇子有关系么？ 多看书城来啦! 畅销/情感/经营/历史/经典, 总有一本适合爱读书的您。精致排版、专业校对、人性化交互, 倾力打造极致阅读体验, 让您静享“精品阅读时光”。下载地址： 更多精彩应用移步： 出自Mega Jump开发者之手《Mega Run - Redford's Adventure》 是一款史诗级横版过关游戏，梦幻般景致+劲爆威力提升道具!下载地址： 更多精彩应用移步： 《WeicoNote - 纹章记事》轻松、优美、简单的笔记应用,让记录变得更美好~ 下载地址： 更多精彩应用移步：这炸弹小人游戏，也太逼真了吧.....【搜狐应用中心独家首发】摩卡时光是悟空工作室开发的一款专门为时尚达人、拍照达人必备的手机图片管理、图片编辑的多功能移动应用。软件支持多种特效模式、滤镜；处理图片快速简单；时间轴便捷管理图片；支持多种第三方平台分享，随拍随享！Android用户猛戳： 说说你手机里面你最爱玩的游戏是哪款？喜欢哪点呢？【搜狐应用中心每日一软】手机辐射监测(tawkon)是一款监测手机辐射量的应用。软件会根据手机辐射的强度大小和您的手机使用习惯，在适当的时候给您提出警告，帮助您减少手机辐射的危害。《Tawkon》使用的实时辐射监测技术已受专业研究部门认可，现正申请相关专利。Android猛戳：评选活动火热进行中，6.1-6.5期间，关注 发话题并@ 三位好友 无线迷你音箱、酷爽电脑风扇等你来拿！登录大赛官网更有四核魅族MX、大容量移动电源等着你！活动官网： 评选活动火热进行中，6.1-6.5期间，关注 发话题并@ 三位好友 无线迷你音箱、酷爽电脑风扇等你来拿！登录大赛官网更有四核魅族MX、大容量移动电源等着你！活动官网： 你的手机是行货还是水货？你怎么看待行货和水货的问题？让淘宝店老板吐血的差评。。。【本周最热软件、游戏排行榜】本周（5.26-6.1）Android、iOS平台软件、游戏热门榜单新鲜出炉，揭秘本周新亮相并且表现不俗的应用，让你这个周末玩到嗨！快快下载搜狐应用客户端获取专题内容，iPhone版： Android版：评选活动火热进行中，6.1-6.5期间，关注 发话题并@ 三位好友 无线迷你音箱、酷爽电脑风扇等你来拿！登录大赛官网更有四核魅族MX、大容量移动电源等着你！活动官网： 【专题：那些年我们一起玩的游戏】是否还记得超级玛丽那经典的游戏音乐？是否还记得和伙伴一起“魂斗罗”时的快乐时光？搜狐应用中心本周安卓应用周刊为你推荐那些留在你记忆深处的回忆，那些年，我们一起玩过的游戏！PC下载： 手机下载：【搜狐应用中心每日一软】AirDroid是一款可以在电脑的浏览器上对手机进行管理的应用，需要wifi网络支持，手机安装启用服务后，在PC的浏览器即可登陆进行管理和操作，可以管理联系人、短信、文件、应用、照片、铃声、音乐、通话记录，还可以快速搜索市场的应用。Android猛戳：你用手机最多的是左手还是右手？和你是左/右撇子有关系么？ 多看书城来啦! 畅销/情感/经营/历史/经典, 总有一本适合爱读书的您。精致排版、专业校对、人性化交互, 倾力打造极致阅读体验, 让您静享“精品阅读时光”。下载地址： 更多精彩应用移步： 出自Mega Jump开发者之手《Mega Run - Redford's Adventure》 是一款史诗级横版过关游戏，梦幻般景致+劲爆威力提升道具!下载地址： 更多精彩应用移步： 《WeicoNote - 纹章记事》轻松、优美、简单的笔记应用,让记录变得更美好~ 下载地址： 更多精彩应用移步：这炸弹小人游戏，也太逼真了吧.....【搜狐应用中心独家首发】摩卡时光是悟空工作室开发的一款专门为时尚达人、拍照达人必备的手机图片管理、图片编辑的多功能移动应用。软件支持多种特效模式、滤镜；处理图片快速简单；时间轴便捷管理图片；支持多种第三方平台分享，随拍随享！Android用户猛戳： 说说你手机里面你最爱玩的游戏是哪款？喜欢哪点呢？赶紧来支持你喜欢的APP吧!四核魅族MX、大容量移动电源、搜狐经典大狐狸等着你！数以万计的移动APP每天都在不断涌现，谁将成为下一个千万级APP？由 携手亿级用户的 联合举办活动，为你支持的应用微博分享并评论支持，魅族MX、移动电源、经典大狐狸等你来拿！火速参加：PC官网： 手机官网：《Inkflow》给你超流畅的钢笔书写体验，为你的思维呈现完美的视觉导图，支持12倍放大。下载地址： 更多精彩应用移步：喜欢吃糖果的可爱小怪物Om Nom又来了!《割绳子2：实验》含有5个丰富多彩的世界，共125个关卡等你来挑战！星星的数量达到要求，才可以解锁新的世界。下载地址： 更多精彩应用移步：【搜狐应用中心每日一游】Android版黑衣人3（Men In Black 3）是一款以同名电影为背景的游戏，游戏中玩家要扮演一名MIB探员，与外星人战斗保卫地球。黑衣人电影的粉丝们以及想成为一名MIB探员的朋友，就赶紧下载体验吧！ Android下载：你每月手机流量多少？够用么？当我有了一个新手机之后。。。你是不是也这样？【搜狐应用中心每日一游】质量效应：渗透者(Mass Effect Infiltrator)是一款科幻风格的动作射击游戏。在宽广的室外空间和真实细致的Cerberus基地中随意移动，突破性的画面和震撼的音频，这一切将为你带来主机般的游戏体验，标志着Android游戏的一次飞跃！Androdi猛戳： Rye Sciences系列新作《昆虫动物园》尝试以简单有趣的描述, 配合栩栩如生的3D展示, 带大家从一个全新的角度去认识这群遍布市区和郊野的小邻居。下载地址： 更多精彩应用移步：《短信管家 表情文字》让你的iPhone短信从此与众不同，向朋友传递心意和诚恳。内置上千文字表情和图形表情；三大运营商常用的短信指令；常用短语+上百鲸鱼体短信。下载地址：，更多精彩应用移步《Dungeon Crawlers》（地牢爬行者）是一款战术策略与角色扮演结合的游戏。游戏中你将带领四位个性鲜明的角色闯入地下迷宫，探索并寻求隐藏的财富。下载地址： 更多精彩应用移步：为你支持的应用微博分享并评论支持，魅族MX、移动电源、经典大狐狸等你来拿！PC官网： 手机官网：  火速参加赢大奖！数以万计的移动APP每天都在不断涌现，谁将成为下一个千万级APP？由 携手千万级用户的 联合举办活动，为你支持的应用微博分享并评论支持，魅族MX、移动电源、经典大狐狸等你来拿！PC官网： 手机官网： 想要四核魅族MX、大容量移动电源、搜狐经典大狐狸的童鞋们，赶紧参加吧！数以万计的移动APP每天都不断涌现，谁将成为下一个千万级APP？由 携手千万级用户的 联合举办活动，为你支持的应用微博分享并评论支持，魅族MX、移动电源、经典大狐狸等你来拿！火速参加：PC官网： 手机官网： 赶紧为你支持的应用微博分享+评论支持吧！四核魅族MX、大容量移动电源、搜狐经典大狐狸等着你！赶紧来参加吧！【朋友们一起来分享推荐我查查吧】一起参加 和 联合举办的%23寻找下一个千万级APP%23活动，一起来分享推荐一下我查查吧，小编在此谢过啦~参加推荐更有魅族MX、超大容量移动便携电源等大礼等你拿！赶快来参与吧~数以万计的移动APP每天都在不断涌现，谁将成为下一个千万级APP？由 携手3亿用户的 联合举办活动，为你支持的应用微博分享并评论支持，魅族MX、移动电源、经典大狐狸等你来拿！火速参加吧！PC官网： 手机官网：支持瓦力流量仪的亲们赶紧微博分享并评论支持，十个精美iPhone手机壳等着你哟！分享地址： 瓦力君做了一个艰难的决定，做个活动广告，凡是想要这些精美iPhone壳的朋友可以去参加这个活动 。 赶紧来支持你喜欢的APP吧!四核魅族MX、大容量移动电源、搜狐经典大狐狸等着你！数以万计的移动APP每天都在不断涌现，谁将成为下一个千万级APP？由 携手亿级用户的 联合举办活动，为你支持的应用微博分享并评论支持，魅族MX、移动电源、经典大狐狸等你来拿！火速参加：PC官网： 手机官网：《Inkflow》给你超流畅的钢笔书写体验，为你的思维呈现完美的视觉导图，支持12倍放大。下载地址： 更多精彩应用移步：喜欢吃糖果的可爱小怪物Om Nom又来了!《割绳子2：实验》含有5个丰富多彩的世界，共125个关卡等你来挑战！星星的数量达到要求，才可以解锁新的世界。下载地址： 更多精彩应用移步：【搜狐应用中心每日一游】Android版黑衣人3（Men In Black 3）是一款以同名电影为背景的游戏，游戏中玩家要扮演一名MIB探员，与外星人战斗保卫地球。黑衣人电影的粉丝们以及想成为一名MIB探员的朋友，就赶紧下载体验吧！ Android下载：你每月手机流量多少？够用么？当我有了一个新手机之后。。。你是不是也这样？【搜狐应用中心每日一游】质量效应：渗透者(Mass Effect Infiltrator)是一款科幻风格的动作射击游戏。在宽广的室外空间和真实细致的Cerberus基地中随意移动，突破性的画面和震撼的音频，这一切将为你带来主机般的游戏体验，标志着Android游戏的一次飞跃！Androdi猛戳： Rye Sciences系列新作《昆虫动物园》尝试以简单有趣的描述, 配合栩栩如生的3D展示, 带大家从一个全新的角度去认识这群遍布市区和郊野的小邻居。下载地址： 更多精彩应用移步：《短信管家 表情文字》让你的iPhone短信从此与众不同，向朋友传递心意和诚恳。内置上千文字表情和图形表情；三大运营商常用的短信指令；常用短语+上百鲸鱼体短信。下载地址：，更多精彩应用移步《Dungeon Crawlers》（地牢爬行者）是一款战术策略与角色扮演结合的游戏。游戏中你将带领四位个性鲜明的角色闯入地下迷宫，探索并寻求隐藏的财富。下载地址： 更多精彩应用移步：为你支持的应用微博分享并评论支持，魅族MX、移动电源、经典大狐狸等你来拿！PC官网： 手机官网：  火速参加赢大奖！数以万计的移动APP每天都在不断涌现，谁将成为下一个千万级APP？由 携手千万级用户的 联合举办活动，为你支持的应用微博分享并评论支持，魅族MX、移动电源、经典大狐狸等你来拿！PC官网： 手机官网： 想要四核魅族MX、大容量移动电源、搜狐经典大狐狸的童鞋们，赶紧参加吧！数以万计的移动APP每天都不断涌现，谁将成为下一个千万级APP？由 携手千万级用户的 联合举办活动，为你支持的应用微博分享并评论支持，魅族MX、移动电源、经典大狐狸等你来拿！火速参加：PC官网： 手机官网： 赶紧为你支持的应用微博分享+评论支持吧！四核魅族MX、大容量移动电源、搜狐经典大狐狸等着你！赶紧来参加吧！【朋友们一起来分享推荐我查查吧】一起参加 和 联合举办的%23寻找下一个千万级APP%23活动，一起来分享推荐一下我查查吧，小编在此谢过啦~参加推荐更有魅族MX、超大容量移动便携电源等大礼等你拿！赶快来参与吧~数以万计的移动APP每天都在不断涌现，谁将成为下一个千万级APP？由 携手3亿用户的 联合举办活动，为你支持的应用微博分享并评论支持，魅族MX、移动电源、经典大狐狸等你来拿！火速参加吧！PC官网： 手机官网：支持瓦力流量仪的亲们赶紧微博分享并评论支持，十个精美iPhone手机壳等着你哟！分享地址： 瓦力君做了一个艰难的决定，做个活动广告，凡是想要这些精美iPhone壳的朋友可以去参加这个活动 。 【搜狐应用中心每日一游】电脑上著名的终于登陆Android平台啦！游戏的背景为Josef的机器人，历尽千辛万苦寻找自己的机器人女友的故事。游戏的画面采用手绘制作，整体为蒸汽朋克风格，整个游戏过程需要绞尽脑汁来收集道具解决各种各样的谜题以及小游戏。下载猛戳：【寻找下一个千万级APP用户参与流程】为了方便用户更便捷的参与活动，小编为大家梳理下整个活动的参与流程，希望能够对你有所帮助！①登录活动官网选择有奖转发；②填写您的真实领奖信息；③为自己喜欢的应用分享微博；④为自己喜欢的应用评论点评。详细流程图请查看下图！官网：活动结束啦！恭喜幸运用户  获得由 提供的富士拍立得相机，请于三日内在活动后台提交收货信息，活动结束后五个工作日内奖品将会快递发出！没有中奖的童鞋记得关注活动，魅族MX、移动电源、经典大狐狸等着你！官网：什么样的来电动画是最呀最期待，什么样的来电动画让你乐开怀？5.10至5.14期间，关注  转发微博并说出你最想看到的手机来电动画类型即有机会获得：富士拍立得相机。CC来电炫图下载地址： 【寻找下一个千万级APP开启用户评选】评选用户参与通道开通啦！5.14—6.4期间，登录活动官网并分享你支持的APP至微博，留下您的评论信息，魅族MX、移动电源、经典大狐狸等你来拿！活动官网： PS：为了给更多应用展示机会，特延长提交期至5.17，赶紧提交吧！老板，你让旁边苹果专卖店的老板情以何堪啊！【解救iPhone白苹果完全攻略】问：什么是白苹果？答：白苹果实际是开机时候出现的那个带条裂缝的白色的苹果，但是通过意义延伸后，是指机子出问题了，一直就卡在白色苹果这个画面进不到菜单了。。想必你会问：哪些软件容易导致白苹果？出现白苹果情况后，怎么处理？同学们都看看吧！【搜狐应用中心每日一软】Android机油的福音，微信4.0公测版已经放出，经过测试可以登录，本次更新和iOS微信4.0类似，支持Path的图片分享等功能，更多功能等你来发现！Android用户猛戳： 活动最后一天，富士拍立得相机会花落谁家？赶紧转发说出你最喜爱的手机来电动画类型，并 和 富士拍立得相机抱回家！活动链接： 下载CC来电炫图，拥有海量酷炫来电动画：什么样的来电动画是最呀最期待，什么样的来电动画让你乐开怀？5.10至5.14期间，关注  转发微博并说出你最想看到的手机来电动画类型即有机会获得：富士拍立得相机。CC来电炫图下载地址： 【搜狐应用中心每日一游】寿司拼盘是一款Android平台史上最给力的游戏，你是否能做到传说中的眼疾手快？还不来试下！独有的日式风格，刺激的音效享受，弹指一挥犹如舞刀弄剑。 趁寿司全部集中在木头一边时，迅速以指代剑削去边上的木头。看谁能在最短的时间内过关，一起来挑战吧！【说最爱动画风，赢富士拍立得】5.10至5.14期间，关注  转发微博并说出你最想看到的手机来电动画类型即有机会获得：富士拍立得相机。CC来电炫图下载地址： 活动链接：什么样的来电动画是最呀最期待，什么样的来电动画让你乐开怀？5.10至5.14期间，关注  转发微博并说出你最想看到的手机来电动画类型即有机会获得：富士拍立得相机。CC来电炫图下载地址： 看来台湾真的比大陆更爱繁体字！真相： 早上公车上，一个人从包里掏手机看时间，然后说了句“我CAO”，还以为他时间来不及了，再仔细一看，他手里拿着一个电视遥控器！【专题：小应用大孝心】一样的母亲节，不一样的表达，今年的母亲节，给妈妈装款软件表达你的祝福吧！搜狐应用中心本周安卓应用周刊精选贴心应用，让妈妈也体验软件带来的快乐体验！一款小应用也能表达出你的祝福，Android用户赶紧为妈妈下载吧！PC： WAP：你会刷机么？你多久刷机一次？号外！号外！安卓开发者看过来！5.8-5.14提交你的应用，参加由 和 共同发起的寻找下一个千万级APP盛宴，百万推广资源和21寸超大iMac免费得！赶快行动，下一个步入千万级APP的就是你！活动官网：号外！号外！安卓开发者看过来！5.8-5.14提交你的应用，参加由 和 共同发起的寻找下一个千万级APP盛宴，百万推广资源和21寸超大iMac免费得！赶快行动，下一个步入千万级APP的就是你！app.sohu.com/app1000w/【搜狐应用中心每日一游】电脑上著名的终于登陆Android平台啦！游戏的背景为Josef的机器人，历尽千辛万苦寻找自己的机器人女友的故事。游戏的画面采用手绘制作，整体为蒸汽朋克风格，整个游戏过程需要绞尽脑汁来收集道具解决各种各样的谜题以及小游戏。下载猛戳：【寻找下一个千万级APP用户参与流程】为了方便用户更便捷的参与活动，小编为大家梳理下整个活动的参与流程，希望能够对你有所帮助！①登录活动官网选择有奖转发；②填写您的真实领奖信息；③为自己喜欢的应用分享微博；④为自己喜欢的应用评论点评。详细流程图请查看下图！官网：活动结束啦！恭喜幸运用户  获得由 提供的富士拍立得相机，请于三日内在活动后台提交收货信息，活动结束后五个工作日内奖品将会快递发出！没有中奖的童鞋记得关注活动，魅族MX、移动电源、经典大狐狸等着你！官网：什么样的来电动画是最呀最期待，什么样的来电动画让你乐开怀？5.10至5.14期间，关注  转发微博并说出你最想看到的手机来电动画类型即有机会获得：富士拍立得相机。CC来电炫图下载地址： 【寻找下一个千万级APP开启用户评选】评选用户参与通道开通啦！5.14—6.4期间，登录活动官网并分享你支持的APP至微博，留下您的评论信息，魅族MX、移动电源、经典大狐狸等你来拿！活动官网： PS：为了给更多应用展示机会，特延长提交期至5.17，赶紧提交吧！老板，你让旁边苹果专卖店的老板情以何堪啊！【解救iPhone白苹果完全攻略】问：什么是白苹果？答：白苹果实际是开机时候出现的那个带条裂缝的白色的苹果，但是通过意义延伸后，是指机子出问题了，一直就卡在白色苹果这个画面进不到菜单了。。想必你会问：哪些软件容易导致白苹果？出现白苹果情况后，怎么处理？同学们都看看吧！【搜狐应用中心每日一软】Android机油的福音，微信4.0公测版已经放出，经过测试可以登录，本次更新和iOS微信4.0类似，支持Path的图片分享等功能，更多功能等你来发现！Android用户猛戳： 活动最后一天，富士拍立得相机会花落谁家？赶紧转发说出你最喜爱的手机来电动画类型，并 和 富士拍立得相机抱回家！活动链接： 下载CC来电炫图，拥有海量酷炫来电动画：什么样的来电动画是最呀最期待，什么样的来电动画让你乐开怀？5.10至5.14期间，关注  转发微博并说出你最想看到的手机来电动画类型即有机会获得：富士拍立得相机。CC来电炫图下载地址： 【搜狐应用中心每日一游】寿司拼盘是一款Android平台史上最给力的游戏，你是否能做到传说中的眼疾手快？还不来试下！独有的日式风格，刺激的音效享受，弹指一挥犹如舞刀弄剑。 趁寿司全部集中在木头一边时，迅速以指代剑削去边上的木头。看谁能在最短的时间内过关，一起来挑战吧！【说最爱动画风，赢富士拍立得】5.10至5.14期间，关注  转发微博并说出你最想看到的手机来电动画类型即有机会获得：富士拍立得相机。CC来电炫图下载地址： 活动链接：什么样的来电动画是最呀最期待，什么样的来电动画让你乐开怀？5.10至5.14期间，关注  转发微博并说出你最想看到的手机来电动画类型即有机会获得：富士拍立得相机。CC来电炫图下载地址： 看来台湾真的比大陆更爱繁体字！真相： 早上公车上，一个人从包里掏手机看时间，然后说了句“我CAO”，还以为他时间来不及了，再仔细一看，他手里拿着一个电视遥控器！【专题：小应用大孝心】一样的母亲节，不一样的表达，今年的母亲节，给妈妈装款软件表达你的祝福吧！搜狐应用中心本周安卓应用周刊精选贴心应用，让妈妈也体验软件带来的快乐体验！一款小应用也能表达出你的祝福，Android用户赶紧为妈妈下载吧！PC： WAP：你会刷机么？你多久刷机一次？号外！号外！安卓开发者看过来！5.8-5.14提交你的应用，参加由 和 共同发起的寻找下一个千万级APP盛宴，百万推广资源和21寸超大iMac免费得！赶快行动，下一个步入千万级APP的就是你！活动官网：号外！号外！安卓开发者看过来！5.8-5.14提交你的应用，参加由 和 共同发起的寻找下一个千万级APP盛宴，百万推广资源和21寸超大iMac免费得！赶快行动，下一个步入千万级APP的就是你！app.sohu.com/app1000w/【搜狐应用中心每日一游】砸罐子是来自Infinite Dreams公司的一款创意游戏。在游戏中，玩家用手指控制小球，向上轻扫屏幕发球，用有限的球把架子上的全部罐子打下来即可获胜。逼真的物理特效与非常细腻的撞击爆炸效果使你完全会沉迷于这样一个类似真实的世界。Android下载：【三星智能手机份额超越苹果 】继超越诺基亚成为全球最大手机制造商后，三星在智能手机领域再次取得良好成绩。市场调查机构IDC发布报告称，三星电子今年第一季度智能手机出货量达到4220万部，超越苹果的3510万部，成为全球最大的智能手机供应商。大家GOOGLE搜索“zerg rush”看看有惊喜！百度神马的都弱爆了！赶紧动手试试吧！没到月末手机流量就不够用了~~不够用的举手！那些流量多的用不完的说出来让大家羡慕羡慕！【专题：五一出行不担忧】五一小长假如期而至，你是否已经有了自己的出行计划？搜狐应用中心为你精选五一出行应用，助你长假更舒适更轻松的享受三天假期！PC用户： WAP用户： Android和iOS用户请下载搜狐应用中心客户端获取专题：五一感恩大回馈第二季！搜狐应用中心携手多家应用，好礼送不停！4.27—5.1期间，关注 转发并@ 三个好友 就有机会赢取超值缤纷好礼！下载五一专题享受快乐假期！PC： WAP：  赶紧动动鼠标参加吧！ 五一感恩大回馈第一季！搜狐应用中心携手多家应用，好礼送不停！4.27—5.1期间，关注 转发并@ 三个好友 就有机会赢取超值缤纷好礼！下载五一专题享受快乐假期！PC： WAP：  赶紧动动鼠标参加吧！ 【原装电池，高仿电池，一招变真伪】扒开电池贴纸，直接观察温差变化即可辨别电池真伪。【搜狐应用中心每日一软】搜狗出品，定属精品！是搜狗刚刚推出的一款Android软件，如果你接到卖保险/房屋中介等等各类骚扰电话，只要做个标记，使用该软件的其他人再接到同一电话，就会显示保险/中阶推销等！体积小巧，绿色环保！Android用户尝鲜：【三星在苹果店前宣战】外媒报道称近日在澳大利亚的一次营销活动中，三星雇佣了大量营销人员聚集在一家苹果零售店外高喊着“醒来（Wake Up）”。据悉Wake Up是一家澳大利亚网站的名称，提供倒计时服务，此举可能是在为5月3日（北京时间5月4日凌晨）三星Galaxy S III的发布进行宣传。【Android 4.0+WP 7.5双系统神机视频】神机出现，安卓4.0+WP 7.5双系统！该款机器型号为X12，将采用高通8255方案，主频高达1.4GHz最最重要的是，配备500W像素摄像头，支持自动对焦。如果以上的爆料属实，那么这款X12必须算是一款神机！有视频有真相：【Android手机原始概念图片泄露，抄袭iPhone证据确凿】还记得苹果和谷歌两家公司之间的恩怨情仇么？苹果在2007年发布了第一代iPhone，随后，谷歌发布了 Android操作系统，两家公司之间的和平状态也彻底被打破了。苹果称谷歌Android系统抄袭了iPhone的设计，而谷歌则表示Android系统并没有抄袭iPhone。为了给国内的开发者提供更好的测试服务，4.25—5.10期间，将您的App提交至Testin【www.testin.cn】进行适配测试，将适配报告截图至微博并 和 就有机会获得艾诺PAD一台；转发本条微博还有机会赢取50元手机充值卡！详情：【开发者福音：晒适配赢平板电脑】为了给国内的开发者提供更好的测试服务，4.25—5.10期间，将您的App提交至Testin【www.testin.cn】进行适配测试，将适配报告截图至微博并 和 就有机会获得艾诺PAD一台；转发本条微博还有机会赢取50元手机充值卡！详情：五一出行季，途牛送豪礼！4.26—4.30期间，关注  转发说出你最想去的旅游目的地，途牛可爱公仔、途牛经典抱枕等你拿！途牛旅游Android版：途牛旅游iOS版：图牛iOS版: 【搜狐应用中心每日一游】《自行车男孩》是一款好玩的自行车竞速游戏。加速，跳跃，在空中的着陆的同时亮出你绚丽的技巧！这就是单车男孩的追求，帅呆！酷毙！3种不同的地形，75个关卡，各种绚丽的技巧，让你体验单车的乐趣。Android猛戳：【搜狐应用中心每日一游】砸罐子是来自Infinite Dreams公司的一款创意游戏。在游戏中，玩家用手指控制小球，向上轻扫屏幕发球，用有限的球把架子上的全部罐子打下来即可获胜。逼真的物理特效与非常细腻的撞击爆炸效果使你完全会沉迷于这样一个类似真实的世界。Android下载：【三星智能手机份额超越苹果 】继超越诺基亚成为全球最大手机制造商后，三星在智能手机领域再次取得良好成绩。市场调查机构IDC发布报告称，三星电子今年第一季度智能手机出货量达到4220万部，超越苹果的3510万部，成为全球最大的智能手机供应商。大家GOOGLE搜索“zerg rush”看看有惊喜！百度神马的都弱爆了！赶紧动手试试吧！没到月末手机流量就不够用了~~不够用的举手！那些流量多的用不完的说出来让大家羡慕羡慕！【专题：五一出行不担忧】五一小长假如期而至，你是否已经有了自己的出行计划？搜狐应用中心为你精选五一出行应用，助你长假更舒适更轻松的享受三天假期！PC用户： WAP用户： Android和iOS用户请下载搜狐应用中心客户端获取专题：五一感恩大回馈第二季！搜狐应用中心携手多家应用，好礼送不停！4.27—5.1期间，关注 转发并@ 三个好友 就有机会赢取超值缤纷好礼！下载五一专题享受快乐假期！PC： WAP：  赶紧动动鼠标参加吧！ 五一感恩大回馈第一季！搜狐应用中心携手多家应用，好礼送不停！4.27—5.1期间，关注 转发并@ 三个好友 就有机会赢取超值缤纷好礼！下载五一专题享受快乐假期！PC： WAP：  赶紧动动鼠标参加吧！ 【原装电池，高仿电池，一招变真伪】扒开电池贴纸，直接观察温差变化即可辨别电池真伪。【搜狐应用中心每日一软】搜狗出品，定属精品！是搜狗刚刚推出的一款Android软件，如果你接到卖保险/房屋中介等等各类骚扰电话，只要做个标记，使用该软件的其他人再接到同一电话，就会显示保险/中阶推销等！体积小巧，绿色环保！Android用户尝鲜：【三星在苹果店前宣战】外媒报道称近日在澳大利亚的一次营销活动中，三星雇佣了大量营销人员聚集在一家苹果零售店外高喊着“醒来（Wake Up）”。据悉Wake Up是一家澳大利亚网站的名称，提供倒计时服务，此举可能是在为5月3日（北京时间5月4日凌晨）三星Galaxy S III的发布进行宣传。【Android 4.0+WP 7.5双系统神机视频】神机出现，安卓4.0+WP 7.5双系统！该款机器型号为X12，将采用高通8255方案，主频高达1.4GHz最最重要的是，配备500W像素摄像头，支持自动对焦。如果以上的爆料属实，那么这款X12必须算是一款神机！有视频有真相：【Android手机原始概念图片泄露，抄袭iPhone证据确凿】还记得苹果和谷歌两家公司之间的恩怨情仇么？苹果在2007年发布了第一代iPhone，随后，谷歌发布了 Android操作系统，两家公司之间的和平状态也彻底被打破了。苹果称谷歌Android系统抄袭了iPhone的设计，而谷歌则表示Android系统并没有抄袭iPhone。为了给国内的开发者提供更好的测试服务，4.25—5.10期间，将您的App提交至Testin【www.testin.cn】进行适配测试，将适配报告截图至微博并 和 就有机会获得艾诺PAD一台；转发本条微博还有机会赢取50元手机充值卡！详情：【开发者福音：晒适配赢平板电脑】为了给国内的开发者提供更好的测试服务，4.25—5.10期间，将您的App提交至Testin【www.testin.cn】进行适配测试，将适配报告截图至微博并 和 就有机会获得艾诺PAD一台；转发本条微博还有机会赢取50元手机充值卡！详情：五一出行季，途牛送豪礼！4.26—4.30期间，关注  转发说出你最想去的旅游目的地，途牛可爱公仔、途牛经典抱枕等你拿！途牛旅游Android版：途牛旅游iOS版：图牛iOS版: 【搜狐应用中心每日一游】《自行车男孩》是一款好玩的自行车竞速游戏。加速，跳跃，在空中的着陆的同时亮出你绚丽的技巧！这就是单车男孩的追求，帅呆！酷毙！3种不同的地形，75个关卡，各种绚丽的技巧，让你体验单车的乐趣。Android猛戳：在今年的MWC上，诺基亚发布了4100万像素的手机808 PureView。近日，诺基亚又用PureView拍摄的照片与视频，制作了一段该手机的宣传视频。通过这段视频，我们不但对它摄像头的拍摄能力有了直观的感受，也能初步了解到PureView作为智能手机的一些功能。【三星Galaxy S III现身亚马逊接受预定】 我们在各大型外站又看到了一则惊人消息：尚未发布的Galaxy S III已现身亚马逊（德国），开始接受预定。采用4.7英寸Super AMOLED屏幕，配备一颗1200万象素摄像头，运行Android 4.0 ICS系统，内置16GB存储空间，存储空间“可扩展至32GB”。刚买的诺基亚，不小心从楼上掉下去了。。。【三星Galaxy S III或配置四核处理器】 根据相关媒体报道称："尽管我们还不清楚Galaxy S III将采用哪款四核处理器，但预计采用基于Exynos的32纳米Cortex-A9处理器可能性最大。目前三星Galaxy S III已经确定在今年5月3日正式发布，地点为伦敦。手机在百度搜索“2012世界末日”看看你的屏幕是如何破裂的！！！人类已经阻止不了百度卖萌了！【搜狐应用中心每日一游】办公室火拼是一款很有创意的游戏。玩家在这款内容丰富的游戏里快速提升职位，首先你的任务是完成看似简单和平凡的工作，随着你的升迁将做些不平凡的事。画面简单，游戏性很强！Android用户猛戳：美女，你希望未来手机有什么功能？【搜狐应用中心每日一软】是一个可爱的智能聊天机器人，他能和用户进行有趣的对话！该软件的使用方法非常简单，你只要点击屏幕开始对话，SimSimi就会立即向你问好。你只要向对话框输入文字你就可以开始对话了。快来和史上最可爱的机器人SimSimi对话吧！Android下载：【每日一评：鲜果联播V1.7.1评测】一款免费阅读类应用，用户可以通过订阅的方式获取报纸、杂志、博客、微博等最新内容。内置文章包括科技、娱乐、财经、人文、生活、图片等类型。 【海关查获216部iPhone:酒瓶藏手机】沙头角海关日前在进出中英街出区车道监管现场，查获一起利用空啤酒瓶藏匿走私手机案件，当场缴获216部全新的苹果iPhone手机，初步估计案值80余万元，涉税近15万元。据了解，本案当事人是中英街的一名清洁工。【诺基亚第一季度净亏12亿美元 连续4季度亏损】据国外媒体报道，诺基亚今日发布了第一季度财报，第一季度净亏损9.29亿欧元（约合12亿美元），诺基亚第一季度营收为74亿欧元，与去年同期的104亿欧元相比减少28.9%。这一营收水平同时也创下诺基亚近7年以来的最低纪录。继上次iPad当菜板之后，又有人把iPad当菜板使用了！这款传说中的超完美贴膜能够让你的iPad化身菜板战士，切菜敲核桃无一不能承受！而且，屏幕毫发无伤哦。 Nokia再也不能独霸核桃了 神庙逃亡，这游戏你的最高分是？【专题：419必备安卓应用特刊】今天是419，你是早早的被老婆领回家了呢？还是现在还在外寻觅溜达中？本周搜狐应用周刊为你盘点419必备的安卓应用，寻找猎物其实没那么难！PC用户： 不在电脑前？下载搜狐应用中心Android版一样获取专题内容：【3%的男人愿为iPad抛弃女友】赌博网站RoxyPalace.com的一份调查显示，3%的被调查男人愿意为得到一台iPad抛弃女友，还有11%的单身男人愿意为iPad放弃找女友；71%的人通过使用iPad与新伴侣交流，44%的人通过应用App改善与伴侣的关系。所以有人会为iPad卖肾，为iPhone卖身也不足为奇了。在今年的MWC上，诺基亚发布了4100万像素的手机808 PureView。近日，诺基亚又用PureView拍摄的照片与视频，制作了一段该手机的宣传视频。通过这段视频，我们不但对它摄像头的拍摄能力有了直观的感受，也能初步了解到PureView作为智能手机的一些功能。【三星Galaxy S III现身亚马逊接受预定】 我们在各大型外站又看到了一则惊人消息：尚未发布的Galaxy S III已现身亚马逊（德国），开始接受预定。采用4.7英寸Super AMOLED屏幕，配备一颗1200万象素摄像头，运行Android 4.0 ICS系统，内置16GB存储空间，存储空间“可扩展至32GB”。刚买的诺基亚，不小心从楼上掉下去了。。。【三星Galaxy S III或配置四核处理器】 根据相关媒体报道称："尽管我们还不清楚Galaxy S III将采用哪款四核处理器，但预计采用基于Exynos的32纳米Cortex-A9处理器可能性最大。目前三星Galaxy S III已经确定在今年5月3日正式发布，地点为伦敦。手机在百度搜索“2012世界末日”看看你的屏幕是如何破裂的！！！人类已经阻止不了百度卖萌了！【搜狐应用中心每日一游】办公室火拼是一款很有创意的游戏。玩家在这款内容丰富的游戏里快速提升职位，首先你的任务是完成看似简单和平凡的工作，随着你的升迁将做些不平凡的事。画面简单，游戏性很强！Android用户猛戳：美女，你希望未来手机有什么功能？【搜狐应用中心每日一软】是一个可爱的智能聊天机器人，他能和用户进行有趣的对话！该软件的使用方法非常简单，你只要点击屏幕开始对话，SimSimi就会立即向你问好。你只要向对话框输入文字你就可以开始对话了。快来和史上最可爱的机器人SimSimi对话吧！Android下载：【每日一评：鲜果联播V1.7.1评测】一款免费阅读类应用，用户可以通过订阅的方式获取报纸、杂志、博客、微博等最新内容。内置文章包括科技、娱乐、财经、人文、生活、图片等类型。 【海关查获216部iPhone:酒瓶藏手机】沙头角海关日前在进出中英街出区车道监管现场，查获一起利用空啤酒瓶藏匿走私手机案件，当场缴获216部全新的苹果iPhone手机，初步估计案值80余万元，涉税近15万元。据了解，本案当事人是中英街的一名清洁工。【诺基亚第一季度净亏12亿美元 连续4季度亏损】据国外媒体报道，诺基亚今日发布了第一季度财报，第一季度净亏损9.29亿欧元（约合12亿美元），诺基亚第一季度营收为74亿欧元，与去年同期的104亿欧元相比减少28.9%。这一营收水平同时也创下诺基亚近7年以来的最低纪录。继上次iPad当菜板之后，又有人把iPad当菜板使用了！这款传说中的超完美贴膜能够让你的iPad化身菜板战士，切菜敲核桃无一不能承受！而且，屏幕毫发无伤哦。 Nokia再也不能独霸核桃了 神庙逃亡，这游戏你的最高分是？【专题：419必备安卓应用特刊】今天是419，你是早早的被老婆领回家了呢？还是现在还在外寻觅溜达中？本周搜狐应用周刊为你盘点419必备的安卓应用，寻找猎物其实没那么难！PC用户： 不在电脑前？下载搜狐应用中心Android版一样获取专题内容：【3%的男人愿为iPad抛弃女友】赌博网站RoxyPalace.com的一份调查显示，3%的被调查男人愿意为得到一台iPad抛弃女友，还有11%的单身男人愿意为iPad放弃找女友；71%的人通过使用iPad与新伴侣交流，44%的人通过应用App改善与伴侣的关系。所以有人会为iPad卖肾，为iPhone卖身也不足为奇了。让你时刻感觉到依然年轻--《青年语录》，披着壁纸的外衣，传播着年轻的态度，事实就是如此简单。下载地址：【搜狐应用中心每日一软】《无线信号 蹭！蹭！蹭！》是一款非常实用的无线路由器相关密钥破解软件，会自动搜索周围的无线网络信号并破解其安全密码， “共享”其无线网络的“无线网卡”。进入软件后需要简单设置一下，可能需要获取dictionaries（字典）。Android用户猛戳：恭喜 获得搜狐限量大狐狸一只，请尽快私信提供您的收货信息！ 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。你的第一部智能手机是什么?我的是____。转发接下去。。。下周一（4月16日）随机抽取一名用户赠送限量大狐狸一只！【iPhone 4S替换送修iPhone 4】由于iPhone 4 16GB停产，目前如果在苹果零售店送修16GB iPhone 4，将免费升级至iPhone 4S。不过更换回来的iPhone 4S是官方翻新版，目前活动仅限美国和加拿大地区。我能说脏话么？快抢哈！送几个App Store兑换券，每个价值10美金，内容保密，自己下吧。 JLP7XWHYMTME REPPX4K94MNP 7TF3PM3N73WK 7LKJ9TPTJF79你的第一部智能手机是什么?我的是____。转发接下去。。。下周一（4月16日）随机抽取一名用户赠送限量大狐狸一只！我查查V4.0 for WP7版全新发布！全新客户端全新体验，省流量，查询速度更快；新增扫描排行、价格指数等实用功能！赶紧下载体验吧！【我查查条码比价手机应用WP7版迎来史上最给力升级】我查查V4.0 for WP7版全新发布，并已正式提交Windows Phone官方商店。全新客户端全新体验，省流量，查询速度更快；并新增扫描排行、价格指数等实用功能；贴心设计，让您爱不释手！    #集合闹钟/计时器/日程/提醒等多种功能为一体，强大且易操作的时间管理工具《Timegg》。下载： 视频：【安卓消除类应用精选】消除控必备！消除类游戏相信很多玩家都有过接触，这类游戏操作简单，风格多样，一直是手机玩家比较钟情的游戏！第36期安卓应用周刊为你精心盘点安卓平台热门消除类游戏，喜欢玩消除类游戏的你一定不要错过！Android用户下载猛戳：：长期高踞韩国App Store排行榜首位的《圣犬帕拉》经过了很多本地化的优化后将在4月15日与中国玩家正式见面，为了满足玩家能第一时间免费体验最新的中文版《圣犬帕拉》， 特奉送10个免费体验码。前10名转发并评论本条微博者得。“闺女，香蕉用英语怎么说呀？”“banana！”“橘子呢？”“orange！”“苹果呢？”“iPhone！”“那大苹果呢？”“iPad"蓝色的Lumia 大蛋糕，想吃么？Lumia是非凡的，也是美味的搜狐应用中心部分网友反映今天上午无法访问App Store，你那边能访问么？ 智能+高效照片管理/美化应用《可图》。1.智能管理：事件/时间排列、自定义事件名/相册布局；2.管理/美化照片：可添加标签/备注/语音及好友关联、10余种场景模式及Lomo滤镜、6大分享途径；3.快速查找：多种浏览方式、关键字查找照片。点击下载：【搜狐应用中心每日一软】Weico微博是在iOS平台最受欢迎的第三方微博客户端，现已正式登陆Android平台。Weico将精美的设计和丰富的功能进行了完美结合，更能满足你的个性化使用需求。拥有多种界面风格自由切换，微博全部功能完美运行。Android用户猛戳：让你时刻感觉到依然年轻--《青年语录》，披着壁纸的外衣，传播着年轻的态度，事实就是如此简单。下载地址：【搜狐应用中心每日一软】《无线信号 蹭！蹭！蹭！》是一款非常实用的无线路由器相关密钥破解软件，会自动搜索周围的无线网络信号并破解其安全密码， “共享”其无线网络的“无线网卡”。进入软件后需要简单设置一下，可能需要获取dictionaries（字典）。Android用户猛戳：恭喜 获得搜狐限量大狐狸一只，请尽快私信提供您的收货信息！ 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。你的第一部智能手机是什么?我的是____。转发接下去。。。下周一（4月16日）随机抽取一名用户赠送限量大狐狸一只！【iPhone 4S替换送修iPhone 4】由于iPhone 4 16GB停产，目前如果在苹果零售店送修16GB iPhone 4，将免费升级至iPhone 4S。不过更换回来的iPhone 4S是官方翻新版，目前活动仅限美国和加拿大地区。我能说脏话么？快抢哈！送几个App Store兑换券，每个价值10美金，内容保密，自己下吧。 JLP7XWHYMTME REPPX4K94MNP 7TF3PM3N73WK 7LKJ9TPTJF79你的第一部智能手机是什么?我的是____。转发接下去。。。下周一（4月16日）随机抽取一名用户赠送限量大狐狸一只！我查查V4.0 for WP7版全新发布！全新客户端全新体验，省流量，查询速度更快；新增扫描排行、价格指数等实用功能！赶紧下载体验吧！【我查查条码比价手机应用WP7版迎来史上最给力升级】我查查V4.0 for WP7版全新发布，并已正式提交Windows Phone官方商店。全新客户端全新体验，省流量，查询速度更快；并新增扫描排行、价格指数等实用功能；贴心设计，让您爱不释手！    #集合闹钟/计时器/日程/提醒等多种功能为一体，强大且易操作的时间管理工具《Timegg》。下载： 视频：【安卓消除类应用精选】消除控必备！消除类游戏相信很多玩家都有过接触，这类游戏操作简单，风格多样，一直是手机玩家比较钟情的游戏！第36期安卓应用周刊为你精心盘点安卓平台热门消除类游戏，喜欢玩消除类游戏的你一定不要错过！Android用户下载猛戳：：长期高踞韩国App Store排行榜首位的《圣犬帕拉》经过了很多本地化的优化后将在4月15日与中国玩家正式见面，为了满足玩家能第一时间免费体验最新的中文版《圣犬帕拉》， 特奉送10个免费体验码。前10名转发并评论本条微博者得。“闺女，香蕉用英语怎么说呀？”“banana！”“橘子呢？”“orange！”“苹果呢？”“iPhone！”“那大苹果呢？”“iPad"蓝色的Lumia 大蛋糕，想吃么？Lumia是非凡的，也是美味的搜狐应用中心部分网友反映今天上午无法访问App Store，你那边能访问么？ 智能+高效照片管理/美化应用《可图》。1.智能管理：事件/时间排列、自定义事件名/相册布局；2.管理/美化照片：可添加标签/备注/语音及好友关联、10余种场景模式及Lomo滤镜、6大分享途径；3.快速查找：多种浏览方式、关键字查找照片。点击下载：【搜狐应用中心每日一软】Weico微博是在iOS平台最受欢迎的第三方微博客户端，现已正式登陆Android平台。Weico将精美的设计和丰富的功能进行了完美结合，更能满足你的个性化使用需求。拥有多种界面风格自由切换，微博全部功能完美运行。Android用户猛戳：《WaterMyPhoto》（水映照片）是一款创意图片处理工具，可根据原图做出100%的水中映射画面，快来清凉一下吧。下载连接：早上买了一杯奶茶，然后我就碉堡了...【新一代阿里云手机开始预售 定价1499元】4月9日上午消息，新一代阿里云智能手机大黄蜂W806今日正式在淘宝开启预售，预售价格为1499元。大黄蜂搭载了阿里云OS 2012版，具备了使用更简单的新版云市场。而硬件方面，W806大黄蜂采用nVidia的Tegra 2双核平台，同时将内存和屏幕分别升级到了1GB和4.3英寸。【搜狐应用中心每日一游】铁路迷宫（Rail Maze）是一款以管理铁路为题材的迷宫Android游戏。玩家需要巧妙安排变换错乱的轨道、弯道和隧道，还需要排除炸弹和海盗列车威胁到列车的安全。游戏画面风格非常清爽，操作也很简单。Android用户猛戳：【电脑族要常吃的9种防辐射食物】1.黑芝麻(增加细胞免疫) 。2.西红柿(减少皮肤辐射损伤,祛斑)。3.紫菜(抗辐射圣品) 。4.辣椒(保护细胞的DNA不受辐射破坏)。5.绿茶(减轻辐射对人体的不良影响) 。6.海带(抗辐射) 。7.大蒜(减少辐射损伤) 。8.绿豆(有助于排泄毒物) 。9.黑木耳(清胃、防辐射)。牛人网友，奉老婆之命炖鸡汤。为了既不耽误上网，又要炖好汤，祭出了自己的终极杀手锏，屌爆了！胸大的妹纸玩手机的时候果然有优势......【夏季手机使用注意事项】 夏天将到，远离手雷。1.充电时勿将手机放在床头和玻璃等易碎物体上；2.夏天勿将手机或电池贴身放置；3.充电时尽量取下散热不好的手机套或手机壳；4.避免将手机放置于曝晒的车里等高温环境；5.避免一边充电一边玩大型游戏。电脑上为什么不能装微信？ 这回答弱爆了有木有！ 玩《战国》游戏，转发微博赢iPod nano！！！4.5—4.9期间，关注 转发微博并@ 三位好友 iPod nano、iPhone精美手机壳等你来拿！活动详情： 玩《战国》游戏，转发微博赢iPod nano！搜狐应用中心联合  转发送好礼！4.5—4.9期间，关注 转发微博并@ 三位好友 iPod nano、iPhone精美手机壳等你来拿！《战国》下载： 鸟语花香季，踏青正当时！4.5—4.9期间，关注，转发活动微博并@ 一位好友，即有机会获得50份踏青缤纷好礼！还等什么，火速转发吧！ 鸟语花香季，踏青正当时！4.5—4.9期间，关注，转发活动微博并@ 一位好友，即有机会获得由    和 联合提供的踏青缤纷好礼！还等什么，火速转发吧！ 【3分钟告诉你iPhone越狱后应该装什么】 很多人在问越狱后该装什么插件，这个3分钟的视频覆盖所有！状态栏显示天气图标。来电归属地。来电黑名单。通知中心小开关。各种各样应有尽有！赶紧收藏吧！ iPhone用户赶紧下载搜狐应用中心,获取更多给力限免，更有编辑精选专题、火热应用推荐！下载猛戳：原价40元的3D游戏大作《无尽之剑》(Infinity Blade)正在App Store特价6元促销中，便宜正版不坑爹，愚人节已经过完了！  之四：iPhone耳机锁屏状态下也能控制，点击耳机中间的按钮就能听歌。按一下：停止或者是播放；连按两下：下一首歌曲 ；连按三下：上一首歌曲 ； 连按两下最后一下不松：快进 ；连按三下最后一下不松：倒带（当手机放在裤袋在听歌的时候，也可以利用耳机线报时。）【传第二代小米手机开始量产】据富士康内部人士透露称，富士康新增4条生产线，主要用于生产第二代小米手机，目前已开始量产工作。另有消息披露，小米公司向向夏普和东芝采购4寸屏幕，之前有传闻称，第二代小米手机将搭载2.5GHz四核处理器，内置1200万像素摄像头，运行Android 4.0系统，售价为2499元。《WaterMyPhoto》（水映照片）是一款创意图片处理工具，可根据原图做出100%的水中映射画面，快来清凉一下吧。下载连接：早上买了一杯奶茶，然后我就碉堡了...【新一代阿里云手机开始预售 定价1499元】4月9日上午消息，新一代阿里云智能手机大黄蜂W806今日正式在淘宝开启预售，预售价格为1499元。大黄蜂搭载了阿里云OS 2012版，具备了使用更简单的新版云市场。而硬件方面，W806大黄蜂采用nVidia的Tegra 2双核平台，同时将内存和屏幕分别升级到了1GB和4.3英寸。【搜狐应用中心每日一游】铁路迷宫（Rail Maze）是一款以管理铁路为题材的迷宫Android游戏。玩家需要巧妙安排变换错乱的轨道、弯道和隧道，还需要排除炸弹和海盗列车威胁到列车的安全。游戏画面风格非常清爽，操作也很简单。Android用户猛戳：【电脑族要常吃的9种防辐射食物】1.黑芝麻(增加细胞免疫) 。2.西红柿(减少皮肤辐射损伤,祛斑)。3.紫菜(抗辐射圣品) 。4.辣椒(保护细胞的DNA不受辐射破坏)。5.绿茶(减轻辐射对人体的不良影响) 。6.海带(抗辐射) 。7.大蒜(减少辐射损伤) 。8.绿豆(有助于排泄毒物) 。9.黑木耳(清胃、防辐射)。牛人网友，奉老婆之命炖鸡汤。为了既不耽误上网，又要炖好汤，祭出了自己的终极杀手锏，屌爆了！胸大的妹纸玩手机的时候果然有优势......【夏季手机使用注意事项】 夏天将到，远离手雷。1.充电时勿将手机放在床头和玻璃等易碎物体上；2.夏天勿将手机或电池贴身放置；3.充电时尽量取下散热不好的手机套或手机壳；4.避免将手机放置于曝晒的车里等高温环境；5.避免一边充电一边玩大型游戏。电脑上为什么不能装微信？ 这回答弱爆了有木有！ 玩《战国》游戏，转发微博赢iPod nano！！！4.5—4.9期间，关注 转发微博并@ 三位好友 iPod nano、iPhone精美手机壳等你来拿！活动详情： 玩《战国》游戏，转发微博赢iPod nano！搜狐应用中心联合  转发送好礼！4.5—4.9期间，关注 转发微博并@ 三位好友 iPod nano、iPhone精美手机壳等你来拿！《战国》下载： 鸟语花香季，踏青正当时！4.5—4.9期间，关注，转发活动微博并@ 一位好友，即有机会获得50份踏青缤纷好礼！还等什么，火速转发吧！ 鸟语花香季，踏青正当时！4.5—4.9期间，关注，转发活动微博并@ 一位好友，即有机会获得由    和 联合提供的踏青缤纷好礼！还等什么，火速转发吧！ 【3分钟告诉你iPhone越狱后应该装什么】 很多人在问越狱后该装什么插件，这个3分钟的视频覆盖所有！状态栏显示天气图标。来电归属地。来电黑名单。通知中心小开关。各种各样应有尽有！赶紧收藏吧！ iPhone用户赶紧下载搜狐应用中心,获取更多给力限免，更有编辑精选专题、火热应用推荐！下载猛戳：原价40元的3D游戏大作《无尽之剑》(Infinity Blade)正在App Store特价6元促销中，便宜正版不坑爹，愚人节已经过完了！  之四：iPhone耳机锁屏状态下也能控制，点击耳机中间的按钮就能听歌。按一下：停止或者是播放；连按两下：下一首歌曲 ；连按三下：上一首歌曲 ； 连按两下最后一下不松：快进 ；连按三下最后一下不松：倒带（当手机放在裤袋在听歌的时候，也可以利用耳机线报时。）【传第二代小米手机开始量产】据富士康内部人士透露称，富士康新增4条生产线，主要用于生产第二代小米手机，目前已开始量产工作。另有消息披露，小米公司向向夏普和东芝采购4寸屏幕，之前有传闻称，第二代小米手机将搭载2.5GHz四核处理器，内置1200万像素摄像头，运行Android 4.0系统，售价为2499元。【反馈问题即送大狐狸】搜狐应用中心安卓V1.6公测版火热上线啦，只要反馈Bug就送大狐狸！若您在使用安卓V1.6公测版时遇到问题或Bug，将遇到的问题+手机型号通过转发或私信告知我们，同一Bug首次提交者即可获搜狐限量纪念版大狐狸一只，30只大狐狸先到先得！立即下载安装找茬吧：【iPhone挂电话小技巧】相信很多果粉都没有用过Power键挂电话吧，Power键挂电话其实是很实用的~当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了~转给你身边使用iPhone的孩纸吧！明天就是愚人节了，这些整蛊愚人应用你都下载了么？Android机油赶紧下载给你的愚人节来点乐子，专题地址： 【年年有“愚”愚人节整蛊必备】愚人节快到了，你有哪些整人的绝招呢？本周安卓应用周刊为你盘点手机里的那些整蛊APP，在愚人节当天助你一臂之力，加强您的整蛊和防范能力。愚人节必备，不容错过哟！专题地址：即日起至4.1日，关注，上传愚人节搞怪照片添加  即可成功参与活动！活动结束后将抽取十名用户获得Camera360提供的缤纷好礼！大家赶紧参与吧！ 大头大头下雨不愁  地址：【搜狐应用中心每日一软】整蛊办公室是一款相当搞怪的小游戏。游戏中你会遇到一个倒霉的同事，他倒霉就倒霉在他是你的同事。你会向他扔各种东西，什么铅笔、订书机、甚至鸡蛋。上了一周的班，是不是需要整他一下呢？Android下载猛戳：【你转发我送码】今天23：:59前，关注 转发活动微博并@ 三位好友，iOS上最好的空战射击游戏《iFighter 2》6元兑换码等你来拿！送《iFighter 2》6元兑换码！即日起至3月31日，关注 转发微博并@ 三位好友，即有机会获得iOS上最好的空战射击游戏《iFighter 2》6元兑换码，赶紧转发抢码吧！ 亮闪闪的VIP标志，开始享受你的VIP服务吧！关注，给力活动不间断！对  说：都说要晒奖品，虽然我的奖品是虚拟的，但是第一次微博中奖不容易啊！我也要开晒了，全年vip啊，有木有下次能中个实物也不错，以后一定要多多支持俺么的活动啊iPhone充电器很牛么？看看人家用的山寨充电器，顿时我就泪奔了...好卡哇伊的优盘，喜欢不？HTC One X预购，倒数一小时。地址： 感兴趣的机油可以去看看 【Google为清明节卖萌】大家Google下“清明”看看有啥惊喜的发现？没错，Google这货又卖萌了，鼠标点击页面有不同效果；黄牛和牧童都会动哦。真相猛戳：【搜狐应用中心每日一游】会说话的饶舌艺人是一款Android平台全新的会说话系列休闲游戏。主人公是一位说唱艺人，不只简单地响应触摸或重复他听到的声音，多了很多新奇功能，包含多种现在时尚元素，什么口技啊，街舞呀，涂鸦啊，扭舞呀，学你说话啊，搞怪呀…… 下载猛戳：【你“愚”人我送礼！】3.30—4.1期间，1）关注 2）用Camera360拍下愚人节搞怪的照片上传至新浪微博，3)并  即可成功参与活动！活动结束后将抽取十名用户获得Camera360提供的缤纷好礼！ 地址：【年年有“愚”愚人节整蛊必备】愚人节快到了，你有哪些整人的绝招呢？本周安卓应用周刊为你盘点手机里的那些整蛊APP，在愚人节当天助你一臂之力，加强您的整蛊和防范能力。愚人节必备，不容错过哟！专题地址： 最后一张你们亮了！作为一名搞设计的学生，我忍不了了【反馈问题即送大狐狸】搜狐应用中心安卓V1.6公测版火热上线啦，只要反馈Bug就送大狐狸！若您在使用安卓V1.6公测版时遇到问题或Bug，将遇到的问题+手机型号通过转发或私信告知我们，同一Bug首次提交者即可获搜狐限量纪念版大狐狸一只，30只大狐狸先到先得！立即下载安装找茬吧：【iPhone挂电话小技巧】相信很多果粉都没有用过Power键挂电话吧，Power键挂电话其实是很实用的~当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了~转给你身边使用iPhone的孩纸吧！明天就是愚人节了，这些整蛊愚人应用你都下载了么？Android机油赶紧下载给你的愚人节来点乐子，专题地址： 【年年有“愚”愚人节整蛊必备】愚人节快到了，你有哪些整人的绝招呢？本周安卓应用周刊为你盘点手机里的那些整蛊APP，在愚人节当天助你一臂之力，加强您的整蛊和防范能力。愚人节必备，不容错过哟！专题地址：即日起至4.1日，关注，上传愚人节搞怪照片添加  即可成功参与活动！活动结束后将抽取十名用户获得Camera360提供的缤纷好礼！大家赶紧参与吧！ 大头大头下雨不愁  地址：【搜狐应用中心每日一软】整蛊办公室是一款相当搞怪的小游戏。游戏中你会遇到一个倒霉的同事，他倒霉就倒霉在他是你的同事。你会向他扔各种东西，什么铅笔、订书机、甚至鸡蛋。上了一周的班，是不是需要整他一下呢？Android下载猛戳：【你转发我送码】今天23：:59前，关注 转发活动微博并@ 三位好友，iOS上最好的空战射击游戏《iFighter 2》6元兑换码等你来拿！送《iFighter 2》6元兑换码！即日起至3月31日，关注 转发微博并@ 三位好友，即有机会获得iOS上最好的空战射击游戏《iFighter 2》6元兑换码，赶紧转发抢码吧！ 亮闪闪的VIP标志，开始享受你的VIP服务吧！关注，给力活动不间断！对  说：都说要晒奖品，虽然我的奖品是虚拟的，但是第一次微博中奖不容易啊！我也要开晒了，全年vip啊，有木有下次能中个实物也不错，以后一定要多多支持俺么的活动啊iPhone充电器很牛么？看看人家用的山寨充电器，顿时我就泪奔了...好卡哇伊的优盘，喜欢不？HTC One X预购，倒数一小时。地址： 感兴趣的机油可以去看看 【Google为清明节卖萌】大家Google下“清明”看看有啥惊喜的发现？没错，Google这货又卖萌了，鼠标点击页面有不同效果；黄牛和牧童都会动哦。真相猛戳：【搜狐应用中心每日一游】会说话的饶舌艺人是一款Android平台全新的会说话系列休闲游戏。主人公是一位说唱艺人，不只简单地响应触摸或重复他听到的声音，多了很多新奇功能，包含多种现在时尚元素，什么口技啊，街舞呀，涂鸦啊，扭舞呀，学你说话啊，搞怪呀…… 下载猛戳：【你“愚”人我送礼！】3.30—4.1期间，1）关注 2）用Camera360拍下愚人节搞怪的照片上传至新浪微博，3)并  即可成功参与活动！活动结束后将抽取十名用户获得Camera360提供的缤纷好礼！ 地址：【年年有“愚”愚人节整蛊必备】愚人节快到了，你有哪些整人的绝招呢？本周安卓应用周刊为你盘点手机里的那些整蛊APP，在愚人节当天助你一臂之力，加强您的整蛊和防范能力。愚人节必备，不容错过哟！专题地址： 最后一张你们亮了！作为一名搞设计的学生，我忍不了了【清明节祭品现ipad 】眼看快要清明节了，烧纸钱神马的弱爆了，人家已经开始拿iPad当祭品了......【新iPad三大问题】1）发热问题：运行游戏时新 iPad的温度高达华氏116度，这个温度足够摧毁食物中的生化酶，或充当男人的自然杀精剂；2）视频高流量问题：使用新iPad 4G连接观看大量视频，月数据套餐流量将会瞬间耗尽；3）网络掉线问题：新iPad在网络连接时常常掉线或在Wi-Fi连接上存在问题。【搜狐应用中心每日一游】拳皇游戏正式移植到Android平台，不过目前所支持的机型还比较少。Android版的拳皇保留了所有玩家喜欢的游戏特性，像三对三的团队对战模式、单人游戏模式以及无尽模式等，真正考验玩家的格斗技巧。游戏需要利用幸运破解器破解，数据包请在游戏里wifi下载：【网友爆苹果CEO来华】有微博网友爆料，苹果CEO蒂姆·库克今日现身北京西单大悦城Apple Store，并与粉丝合影。库克这走的，跟老乔完全不同的路线啊……大家猜猜，他此行来华的目的是什么？你丫的山寨，你当真无敌了 ！！无敌了！！【搜狐应用中心每日一软】玩啥E族是一个以户外、旅行为主题的兴趣交友平台。软件支持查询各种同城活动；随时随地分享旅途中的照片或游记等实用功能；可以找到周边驴友、户外用品店，以及周边的酒店、驿站等；实为热爱旅行的朋友必备工具！Android机油下载： 【PPTV网络电视微博活动中奖名单】恭喜     五位网友获得由 提供的价值240元PPTV网络电视全年VIP特权，请尽快私信提供您的PPTV会员名，我们会尽快给您升级至VIP会员。【盘点The new iPad的十大缺陷】网上关于新iPad3的十大缺陷盘点，你最关心哪个？【苹果开始测试 iOS 6？】知名科技博客ArsTechnica日前发现某网站日志截图显示，网站访问记录中首次出现运行iOS 6 iPad的身影，这意味着苹果内部正在测试下一代iOS系统。之前iOS X 10.8在去年10月现身，iOS X 10.7则于发布前整一年时亮相，今年苹果开发者大会或能看到iOS 6测试版的身影。【公布中奖名单】恭喜微博网友： 一次性猜中三部手机的名称及型号。获得搜狐大狐狸一只！请尽快私信提供地址，从左至右依次为：摩托里程碑、iPhone4S、Lumina 800 你猜对了么？猜错最多的就是最后的Lumia 800了，看来戴上套后还真是很难辨别，建议大家手机要少戴套哟!【周末回馈】从左到右说出手机的名称，转发本条微博，周一从猜对的网友中随机抽取一名赠送搜狐可爱大狐狸一只，先到先得哟！要具体到型号哟！【周末回馈】从左到右说出手机的名称，转发本条微博，周一从猜对的网友中随机抽取一名赠送搜狐可爱大狐狸一只，先到先得哟！【周末回馈】从左到右说出手机的名称，转发本条微博，周一从猜对的网友中随机抽取一名赠送搜狐可爱大狐狸一只，先到先得哟！【最新下一代iPhone概念渲染图】下一代iPhone手机会叫The new iPhone么？今天ADR工作室的Rosa为我们带来了最新的下一代iPhone渲染图，这款iPhone被称为全新iPhone。喜欢不？【漫画：旧iPad循环再用的方法集合】有了“牛排”后，很多果粉都打算处理手中的iPad 2，看看美国人是怎样处置手中的旧iPad呢？【清明节祭品现ipad 】眼看快要清明节了，烧纸钱神马的弱爆了，人家已经开始拿iPad当祭品了......【新iPad三大问题】1）发热问题：运行游戏时新 iPad的温度高达华氏116度，这个温度足够摧毁食物中的生化酶，或充当男人的自然杀精剂；2）视频高流量问题：使用新iPad 4G连接观看大量视频，月数据套餐流量将会瞬间耗尽；3）网络掉线问题：新iPad在网络连接时常常掉线或在Wi-Fi连接上存在问题。【搜狐应用中心每日一游】拳皇游戏正式移植到Android平台，不过目前所支持的机型还比较少。Android版的拳皇保留了所有玩家喜欢的游戏特性，像三对三的团队对战模式、单人游戏模式以及无尽模式等，真正考验玩家的格斗技巧。游戏需要利用幸运破解器破解，数据包请在游戏里wifi下载：【网友爆苹果CEO来华】有微博网友爆料，苹果CEO蒂姆·库克今日现身北京西单大悦城Apple Store，并与粉丝合影。库克这走的，跟老乔完全不同的路线啊……大家猜猜，他此行来华的目的是什么？你丫的山寨，你当真无敌了 ！！无敌了！！【搜狐应用中心每日一软】玩啥E族是一个以户外、旅行为主题的兴趣交友平台。软件支持查询各种同城活动；随时随地分享旅途中的照片或游记等实用功能；可以找到周边驴友、户外用品店，以及周边的酒店、驿站等；实为热爱旅行的朋友必备工具！Android机油下载： 【PPTV网络电视微博活动中奖名单】恭喜     五位网友获得由 提供的价值240元PPTV网络电视全年VIP特权，请尽快私信提供您的PPTV会员名，我们会尽快给您升级至VIP会员。【盘点The new iPad的十大缺陷】网上关于新iPad3的十大缺陷盘点，你最关心哪个？【苹果开始测试 iOS 6？】知名科技博客ArsTechnica日前发现某网站日志截图显示，网站访问记录中首次出现运行iOS 6 iPad的身影，这意味着苹果内部正在测试下一代iOS系统。之前iOS X 10.8在去年10月现身，iOS X 10.7则于发布前整一年时亮相，今年苹果开发者大会或能看到iOS 6测试版的身影。【公布中奖名单】恭喜微博网友： 一次性猜中三部手机的名称及型号。获得搜狐大狐狸一只！请尽快私信提供地址，从左至右依次为：摩托里程碑、iPhone4S、Lumina 800 你猜对了么？猜错最多的就是最后的Lumia 800了，看来戴上套后还真是很难辨别，建议大家手机要少戴套哟!【周末回馈】从左到右说出手机的名称，转发本条微博，周一从猜对的网友中随机抽取一名赠送搜狐可爱大狐狸一只，先到先得哟！要具体到型号哟！【周末回馈】从左到右说出手机的名称，转发本条微博，周一从猜对的网友中随机抽取一名赠送搜狐可爱大狐狸一只，先到先得哟！【周末回馈】从左到右说出手机的名称，转发本条微博，周一从猜对的网友中随机抽取一名赠送搜狐可爱大狐狸一只，先到先得哟！【最新下一代iPhone概念渲染图】下一代iPhone手机会叫The new iPhone么？今天ADR工作室的Rosa为我们带来了最新的下一代iPhone渲染图，这款iPhone被称为全新iPhone。喜欢不？【漫画：旧iPad循环再用的方法集合】有了“牛排”后，很多果粉都打算处理手中的iPad 2，看看美国人是怎样处置手中的旧iPad呢？【越狱PlayBook将不再享受保修条例】3月22日消息，针对RIM旗下PlayBook平板的越狱工具DingleBerry在去年年末就已面世，但是RIM就此事件一直保持沉默。而就在日前，RIM终于打破沉默发布了针对DingleBerry的官方声明：越狱后的PlayBook将不再享受厂家保修条例。 很多用户反映，新iPad比iPad 2的WiFi信号差了很多。有时候甚至根本搜不到WiFi。在进行网络测试时，新一代iPad比iPad 2和iPhone 4S的网速慢了一倍。不过，有用户遇到此类问题向苹果退货，换来的新品却没有了问题。目前还无法确定新一代iPad是软件还是硬件问题。大家看看自己的新iPad有没有这个问题？亲们，途牛旅游V2.5新版首发活动奖品已经安排快递发出，请大家注意查收，收到奖品后记得微博晒图哟！【段子】最近一直想买新手机,遂决定把用了快一年多的山寨NOKIA给摔了,摔完后就特爽,正准备打扫时,没想到啊！发现山寨机完好无损躺在地上,哎！………我看我还是接着用吧！【学警察耍帅：iPhone对讲机】想不想像美国警察一样地耍一下帅呢？iPhone对讲机，简单地说，将这玩意与手机连接之后，你就可以像使用对讲机那样通过iPhone来打电话，摁下按钮接听，直接彪悍地对讲，是不是很嚣张？价格：20美刀 官网有售：【搜狐应用中心每日一游】僵尸类游戏一直是手机用户的最爱，狂揍僵尸是一款快节奏的僵尸游戏，故事发生在恐怖危险的墓地，玩家小子需要在此开始冒险，手拿球板，脚踏滑板，开始狂奔，狂揍僵尸，最终完成任务！Android机油也来体验一把猛敲僵尸的感觉吧！下载猛戳：活动最后一天啦！果粉赶紧拿起你的iPhone下载搜狐应用中心V1.1.0版，留下你的使用体验或建议，我们将抽取幸运用户赠送好礼！搜狐应用中心V1.1.0下载：【搜狐应用中心iPhone V1.1.0全新发布 反馈建议送豪礼！】即日起至3月21日，从App Store下载搜狐应用中心新版，在用户反馈入口提交体验或建议并留下手机号（抽奖凭证）即可成功参与。1.5米泰迪熊、搜狐大狐狸、经典手机套超多大礼等你拿！PC参与： 手机参与：【名人应用堂：海豚浏览器CEO推荐应用】：带领创业团队两年打造海豚浏览器两千万用户，   等APP一路陪伴我的创业之路，也见证了海豚浏览器的每一次成长。iPhone用户火速下载搜狐应用中心获取专题内容：【第16期搜狐开发者沙龙话题征集】3月22日晚7点，搜狐应用中心将在 举办第16期主题为“App Store乱世下的运营推广之道”沙龙，。大家对有哪些比较关注的话题？直接转发本微博进行提问吧，我们将优先筛选微博问题进行探讨。机会难得，抛出话题一起讨论吧！【搜狐应用中心每日一软】每一个会刷机的汉子都有自己的秘密武器，今天给大家推荐的就是一款刷机必备软件：钛备份。软件支持备份程序及程序数据，刷机前备份一下，刷机后恢复一下。有了这款软件，刷机后就不用再挨个软件重新下载安装了，Android机油下载猛戳：当然百度还有另一个域名: www.mamashuojiusuannizhucedeyumingzaichangbaidudounengsousuochulai.cn/ 中文翻译："妈妈说就算你注册的域名再长百度都能搜索出来" 不管你信不信，反正我是信了！请问【百度他妈】和【杜娘】是啥关系？ 揭秘请猛戳：请问【百度他妈】和【杜娘】是啥关系？ 揭秘请猛戳：【街头调查：你能认出哪个是新iPad吗？】近日，国外一家媒体对美国街头正在排队购买新iPad的果粉们进行了一项有趣的调查：记者将iPad 1，iPad 2和新iPad一同摆在路人面前让大家分辨哪个才是新iPad，最后有9人猜对，8人猜错，基本上各占一半。你能辨别出哪个是“牛排”不？【Windows Phone今日正式面向中国市场发布】微软Windows Phone将于今天正式在中国市场发布。中兴、HTC、诺基亚与三星等厂商将携多款Windows Phone 7.5平台新品亮相此次发布会。诺基亚将于3月28日在中国市场正式推出Windows Phone手机。目前中国电信与中国联通都已确定引入，并将为其提供话费补贴。看看诺基男如何泡到苹果妹子，你看懂了不？【越狱PlayBook将不再享受保修条例】3月22日消息，针对RIM旗下PlayBook平板的越狱工具DingleBerry在去年年末就已面世，但是RIM就此事件一直保持沉默。而就在日前，RIM终于打破沉默发布了针对DingleBerry的官方声明：越狱后的PlayBook将不再享受厂家保修条例。 很多用户反映，新iPad比iPad 2的WiFi信号差了很多。有时候甚至根本搜不到WiFi。在进行网络测试时，新一代iPad比iPad 2和iPhone 4S的网速慢了一倍。不过，有用户遇到此类问题向苹果退货，换来的新品却没有了问题。目前还无法确定新一代iPad是软件还是硬件问题。大家看看自己的新iPad有没有这个问题？亲们，途牛旅游V2.5新版首发活动奖品已经安排快递发出，请大家注意查收，收到奖品后记得微博晒图哟！【段子】最近一直想买新手机,遂决定把用了快一年多的山寨NOKIA给摔了,摔完后就特爽,正准备打扫时,没想到啊！发现山寨机完好无损躺在地上,哎！………我看我还是接着用吧！【学警察耍帅：iPhone对讲机】想不想像美国警察一样地耍一下帅呢？iPhone对讲机，简单地说，将这玩意与手机连接之后，你就可以像使用对讲机那样通过iPhone来打电话，摁下按钮接听，直接彪悍地对讲，是不是很嚣张？价格：20美刀 官网有售：【搜狐应用中心每日一游】僵尸类游戏一直是手机用户的最爱，狂揍僵尸是一款快节奏的僵尸游戏，故事发生在恐怖危险的墓地，玩家小子需要在此开始冒险，手拿球板，脚踏滑板，开始狂奔，狂揍僵尸，最终完成任务！Android机油也来体验一把猛敲僵尸的感觉吧！下载猛戳：活动最后一天啦！果粉赶紧拿起你的iPhone下载搜狐应用中心V1.1.0版，留下你的使用体验或建议，我们将抽取幸运用户赠送好礼！搜狐应用中心V1.1.0下载：【搜狐应用中心iPhone V1.1.0全新发布 反馈建议送豪礼！】即日起至3月21日，从App Store下载搜狐应用中心新版，在用户反馈入口提交体验或建议并留下手机号（抽奖凭证）即可成功参与。1.5米泰迪熊、搜狐大狐狸、经典手机套超多大礼等你拿！PC参与： 手机参与：【名人应用堂：海豚浏览器CEO推荐应用】：带领创业团队两年打造海豚浏览器两千万用户，   等APP一路陪伴我的创业之路，也见证了海豚浏览器的每一次成长。iPhone用户火速下载搜狐应用中心获取专题内容：【第16期搜狐开发者沙龙话题征集】3月22日晚7点，搜狐应用中心将在 举办第16期主题为“App Store乱世下的运营推广之道”沙龙，。大家对有哪些比较关注的话题？直接转发本微博进行提问吧，我们将优先筛选微博问题进行探讨。机会难得，抛出话题一起讨论吧！【搜狐应用中心每日一软】每一个会刷机的汉子都有自己的秘密武器，今天给大家推荐的就是一款刷机必备软件：钛备份。软件支持备份程序及程序数据，刷机前备份一下，刷机后恢复一下。有了这款软件，刷机后就不用再挨个软件重新下载安装了，Android机油下载猛戳：当然百度还有另一个域名: www.mamashuojiusuannizhucedeyumingzaichangbaidudounengsousuochulai.cn/ 中文翻译："妈妈说就算你注册的域名再长百度都能搜索出来" 不管你信不信，反正我是信了！请问【百度他妈】和【杜娘】是啥关系？ 揭秘请猛戳：请问【百度他妈】和【杜娘】是啥关系？ 揭秘请猛戳：【街头调查：你能认出哪个是新iPad吗？】近日，国外一家媒体对美国街头正在排队购买新iPad的果粉们进行了一项有趣的调查：记者将iPad 1，iPad 2和新iPad一同摆在路人面前让大家分辨哪个才是新iPad，最后有9人猜对，8人猜错，基本上各占一半。你能辨别出哪个是“牛排”不？【Windows Phone今日正式面向中国市场发布】微软Windows Phone将于今天正式在中国市场发布。中兴、HTC、诺基亚与三星等厂商将携多款Windows Phone 7.5平台新品亮相此次发布会。诺基亚将于3月28日在中国市场正式推出Windows Phone手机。目前中国电信与中国联通都已确定引入，并将为其提供话费补贴。看看诺基男如何泡到苹果妹子，你看懂了不？【苹果回收计划新增iPad 2：最高折旧价320美元】苹果近期更新了回收再利用计划，新增了iPad 2。目前，16GB/WiFi版的折旧价为205美元，16GB/WiFi+3G版的折旧价为250美元；32GB/WiFi版的折旧价为245美元，32GB/WiFi+3G版的折旧价为280美元。看看技术牛人是如何自制硬盘，看完我就碉堡了...神贴地址：好吧，看完315晚会，再回头看看这些坑爹应用们！【3.15提防各类坑爹应用】位置追踪/容貌测试/透视观测，人类这点儿私欲都成了被骗的根源。值此3.15权益日，搜狐应用中心为你盘点各类坑爹应用，有被坑的经历么？赶紧下载搜狐应用中心iPhone版获取专题内容！搜狐应用中心iPhone版下载：【段子】“悟空，那张老虎皮呢？让为师给你缝一张齐B小短裙吧。"悟空听后感动得热泪盈眶，动情地说："师父……"唐僧听后幽怨地责怪道："还叫我师父，以后没人的时候，就叫我干爹吧。"【3.15提防各类坑爹应用】位置追踪/容貌测试/透视观测，人类这点儿私欲都成了被骗的根源。值此3.15权益日，搜狐应用中心为你盘点各类坑爹应用，有被坑的经历么？赶紧下载搜狐应用中心iPhone版获取专题内容！搜狐应用中心iPhone版下载：【搜狐应用中心每日一游】重力跑酷(Gravity Project)是一款以科技为题材的重力跑酷游戏，采用3D炫光为特效，完美的场地地图和优良的物理障碍,让玩家体验快速感的冒险游戏！ 游戏场地设计真实，画面画质逼真，赶紧下载开始你的跑酷之旅！下载猛戳：收到搜狐的小狐狸了，谢谢 ，好可爱啊！【诺基亚确认正研发平板电脑】诺基亚高级副总裁、设计主管亚蒂萨利证实，诺基亚正在研发平板电脑，他把三分之一的时间花在了设计这款产品上，希望挑战苹果iPad的统治地位。如果诺基亚出平板电脑，你会考虑入手么？PS:下图为假想图恭喜          十位用户获得我们特别提供的搜狐开发者沙龙参会门票，请尽快私信联系我们提供姓名、公司、职位、邮箱、手机，3.22晚7点，车库咖啡见！【第16期搜狐开发者沙龙送票】3.22晚7点，搜狐应用中心将于 举办“App Store乱世下的运营推广”主题沙龙，150张门票售罄，特送票10张，转发并写参会理由者有机会获门票一张！主持 ，嘉宾       等。，摇一摇/戳一戳，六种不同风铃+多种音色调节，有爱的风铃模拟应用《breezeLITE: realistic wind chimes》，让所有不开心的事情随风飘走吧。 搜狐应用中心最新1.1.0下载：【搜狐应用中心iPhone V1.1.0全新发布 反馈建议送豪礼！】即日起至3月21日，从App Store下载搜狐应用中心新版，在用户反馈入口提交体验或建议并留下手机号（抽奖凭证）即可成功参与。1.5米泰迪熊、搜狐大狐狸、经典手机套超多大礼等你拿！PC参与： 手机参与：【苹果：New iPad将于当地时间明日早上八点发售 】 苹果官方今日正式宣布，New iPad将于当地时间明天早上八点正式在10个国家和地区发售，包括美国，澳大利亚，加拿大，法国，德国，中国香港，日本，新加坡，瑞士及英国，同时还有波多黎各及美属维尔京群岛。【段子】弟弟卖了肾买了新iPad，然后果断身体不行了，于是哥哥把自己的肾移到了弟弟身上，于是…当然哥哥身体不行了… 家里没钱了，弟弟成为了新iPad愤怒的小鸟世界冠军，卖了新iPad连奖金一起为哥哥移了个肾，当然这肾是弟弟当初卖掉的，兄弟俩抱头痛哭… ——这个剧本的名字就叫《削肾客的救赎》。【有奖转发】要旅游，找途牛！搜狐应用中心独家首发途牛旅游V2.5版，关注，转发活动微博并@ 三位好友 既有机会获得缤纷好礼！活动第三天，转发赢好礼！活动微博：搜狐应用中心独家首发途牛旅游Android客户端V2.5版，转发送缤纷好礼！3月12日—3月16日期间，关注 转发活动微博并 既有机会获得 提供的途牛缤纷好礼一份！途牛旅游V2.5版下载： 赶紧下载体验中好礼！ 【“度娘”单曲《愤怒的小鸟》在百度ting首发】此前在百度年会上走红的“度娘”刘冬将推出个人首支单曲《愤怒的小鸟》，于今日上午12点在百度ting独家首发。单曲由刘冬亲自填词，将首度解开“度娘”的爱情密码。在去年的百度年会上，刘冬一举走红网络，成为新一代的宅男女神，并被贯以“度娘”之称。【苹果回收计划新增iPad 2：最高折旧价320美元】苹果近期更新了回收再利用计划，新增了iPad 2。目前，16GB/WiFi版的折旧价为205美元，16GB/WiFi+3G版的折旧价为250美元；32GB/WiFi版的折旧价为245美元，32GB/WiFi+3G版的折旧价为280美元。看看技术牛人是如何自制硬盘，看完我就碉堡了...神贴地址：好吧，看完315晚会，再回头看看这些坑爹应用们！【3.15提防各类坑爹应用】位置追踪/容貌测试/透视观测，人类这点儿私欲都成了被骗的根源。值此3.15权益日，搜狐应用中心为你盘点各类坑爹应用，有被坑的经历么？赶紧下载搜狐应用中心iPhone版获取专题内容！搜狐应用中心iPhone版下载：【段子】“悟空，那张老虎皮呢？让为师给你缝一张齐B小短裙吧。"悟空听后感动得热泪盈眶，动情地说："师父……"唐僧听后幽怨地责怪道："还叫我师父，以后没人的时候，就叫我干爹吧。"【3.15提防各类坑爹应用】位置追踪/容貌测试/透视观测，人类这点儿私欲都成了被骗的根源。值此3.15权益日，搜狐应用中心为你盘点各类坑爹应用，有被坑的经历么？赶紧下载搜狐应用中心iPhone版获取专题内容！搜狐应用中心iPhone版下载：【搜狐应用中心每日一游】重力跑酷(Gravity Project)是一款以科技为题材的重力跑酷游戏，采用3D炫光为特效，完美的场地地图和优良的物理障碍,让玩家体验快速感的冒险游戏！ 游戏场地设计真实，画面画质逼真，赶紧下载开始你的跑酷之旅！下载猛戳：收到搜狐的小狐狸了，谢谢 ，好可爱啊！【诺基亚确认正研发平板电脑】诺基亚高级副总裁、设计主管亚蒂萨利证实，诺基亚正在研发平板电脑，他把三分之一的时间花在了设计这款产品上，希望挑战苹果iPad的统治地位。如果诺基亚出平板电脑，你会考虑入手么？PS:下图为假想图恭喜          十位用户获得我们特别提供的搜狐开发者沙龙参会门票，请尽快私信联系我们提供姓名、公司、职位、邮箱、手机，3.22晚7点，车库咖啡见！【第16期搜狐开发者沙龙送票】3.22晚7点，搜狐应用中心将于 举办“App Store乱世下的运营推广”主题沙龙，150张门票售罄，特送票10张，转发并写参会理由者有机会获门票一张！主持 ，嘉宾       等。，摇一摇/戳一戳，六种不同风铃+多种音色调节，有爱的风铃模拟应用《breezeLITE: realistic wind chimes》，让所有不开心的事情随风飘走吧。 搜狐应用中心最新1.1.0下载：【搜狐应用中心iPhone V1.1.0全新发布 反馈建议送豪礼！】即日起至3月21日，从App Store下载搜狐应用中心新版，在用户反馈入口提交体验或建议并留下手机号（抽奖凭证）即可成功参与。1.5米泰迪熊、搜狐大狐狸、经典手机套超多大礼等你拿！PC参与： 手机参与：【苹果：New iPad将于当地时间明日早上八点发售 】 苹果官方今日正式宣布，New iPad将于当地时间明天早上八点正式在10个国家和地区发售，包括美国，澳大利亚，加拿大，法国，德国，中国香港，日本，新加坡，瑞士及英国，同时还有波多黎各及美属维尔京群岛。【段子】弟弟卖了肾买了新iPad，然后果断身体不行了，于是哥哥把自己的肾移到了弟弟身上，于是…当然哥哥身体不行了… 家里没钱了，弟弟成为了新iPad愤怒的小鸟世界冠军，卖了新iPad连奖金一起为哥哥移了个肾，当然这肾是弟弟当初卖掉的，兄弟俩抱头痛哭… ——这个剧本的名字就叫《削肾客的救赎》。【有奖转发】要旅游，找途牛！搜狐应用中心独家首发途牛旅游V2.5版，关注，转发活动微博并@ 三位好友 既有机会获得缤纷好礼！活动第三天，转发赢好礼！活动微博：搜狐应用中心独家首发途牛旅游Android客户端V2.5版，转发送缤纷好礼！3月12日—3月16日期间，关注 转发活动微博并 既有机会获得 提供的途牛缤纷好礼一份！途牛旅游V2.5版下载： 赶紧下载体验中好礼！ 【“度娘”单曲《愤怒的小鸟》在百度ting首发】此前在百度年会上走红的“度娘”刘冬将推出个人首支单曲《愤怒的小鸟》，于今日上午12点在百度ting独家首发。单曲由刘冬亲自填词，将首度解开“度娘”的爱情密码。在去年的百度年会上，刘冬一举走红网络，成为新一代的宅男女神，并被贯以“度娘”之称。【缓解疲劳~手指头上的“鸟”】这是来自堪萨斯一个珠宝匠Dukno Yoon的创意，将几只戒指、几根连杆以及两片羽毛连在了一起，它们具备如此巧妙的连动结构，以至于当人们将之套上后，只需要不停弯曲、伸直手指就能让这只“鸟”的翅膀不停地扑腾扑腾......仅适用iPad~~《慢先生》一本跟你产生情感上和身体上互动的绘本,给你一个异常“治愈”的阅读体验,甚至还有精神状态测试和吃药的互动游戏。想不想知道你是否也被机械化了?下载地址： 【搜狐应用中心每日一软】X-plore文件管理器是安卓平台很实用的文件管理软件。简单易用的界面.强大的文件管理功能。独有的RAR/ZIP/Jar文件解压功能;以树型目录查看手机的文件/文件夹;内置文本编辑器/图像浏览器;可以查看文件详细信息......更多给力功能请猛击下载：【愤怒的小鸟：太空版发布】这次更新改变了传统玩法，零重力环境下小鸟和绿猪的攻击与防守战术更加复杂。3月22 日将在iOS、Android、和PC全平台上线，游戏60个迷关，新的小鸟角色，新的功能和新的玩法！搜狐应用中心将第一时间为大家发布下载!期待么？ 视频： 【iOS 5.1不完美越狱发布 适用于非A5芯片设备】苹果在美国时间7日正式发布了iOS 5.1，并立即开放下载。新版本在发布不到一天的时间里便被成功越狱。著名的iPhone Dev Team日前发布了针对iOS 5.1的Redsn0w越狱工具，但并不适用于A5芯片设备。【段子】火车上，看着对面用诺基亚的小哥感觉好幸福，一直在玩手机，再看看后面的国货机一直在用扬声器放爱情买卖，而我已经把屏幕调最暗了，隔壁的安卓小伙已经没电了！【搜狐应用中心每日一游】愤怒的小鸟想必不用过多介绍，作为一款大家都耳熟能详的游戏，愤怒的小鸟刚刚推出其季节版之：樱花节版。搜狐应用中心第一时间发布，欢迎下载体验： 新版本增加了大量的日本元素，让你犹如置身樱花丛中，一起和小鸟们去日本看樱花吧！【美国智能手机用户超1亿 Android市场份额48.6%】据comScore analysis分析，在截至2012年1月的3个月期间，三星以25.4%的份额保持了其在美国手机市场排名第一的地位。谷歌Android在智能手机市场份额继续扩大，占智能手机用户的48.6%。今天是广大女性朋友的节日，搜狐应用中心联合 推出感恩回馈活动，只要转发就有机会获得3.8节幸运好礼一份，快点击鼠标参加吧！活动地址：搜狐应用中心联合 推出“情满3.8节”特别馈赠活动！3月7日—3月11日期间关注 转发活动微博并@ 三位好友，既有机会获得捕鱼达人提供的感恩礼品一份！心动不如行动，赶紧转发吧！ 【搜狐应用中心每日一软】猎曲奇兵是一款听音辨歌软件。当你听到一首自己很喜欢的音乐却因为不知道名字而烦恼？有了这款应用只要对着它轻轻哼唱就能快速查找到自己想听的音乐！快下载发现自己最爱的音乐：【苹果发布会iPhoto视频演示】今天凌晨2:00苹果公司的发布会发布了第三代iPad，其中最引人眼球的是推出的一款iPhoto的软件，下面的视频是搜狐数码前方记者在发布会现场试用新iPad中的iPhoto,一起看看有啥惊喜？【Windows Phone版Google官方应用上线】微软和Google又一次走到了一起，Windows Phone官方商店上出现了一个来自Google的官方应用，它可以让用户在手机上通过包含语音在内的各种方法查找Google，还可以通过定位特性找到附近感兴趣的事物，不过目前WP平台似乎就这一个Google官方应用。【不骚怎么撸】 奉出，由顶级数码艺术皮肤制造商ideaSkin带来的Lumia 800的文艺外壳，你喜欢哪款？via【新iPad发布会回顾】 苹果8日凌晨2点发布第三代iPad，采用Retina显示屏，分辨率为2048×1536；双核A5X处理器，四核GPU；500万像素摄像头，支持1080P视频；支持高速4G LTE网络；9.4毫米厚，重635克，超过2代的601克；电池续航10个小时，4G下9小时。Wifi版499美元起售，4G版多加130美元。说好的iPad3呢？【段子】山寨：一直在模仿，从未被起诉！HTC：一直发旗舰，从未领跑过；黑莓：一直在商务， 从未被主流；诺基亚：一直被摔机，从未被砸坏；MOTO：一直很牛逼，直到被收购；三星 ：一直在研发，从未比输过；苹果：一直被模仿，从未被超越！【缓解疲劳~手指头上的“鸟”】这是来自堪萨斯一个珠宝匠Dukno Yoon的创意，将几只戒指、几根连杆以及两片羽毛连在了一起，它们具备如此巧妙的连动结构，以至于当人们将之套上后，只需要不停弯曲、伸直手指就能让这只“鸟”的翅膀不停地扑腾扑腾......仅适用iPad~~《慢先生》一本跟你产生情感上和身体上互动的绘本,给你一个异常“治愈”的阅读体验,甚至还有精神状态测试和吃药的互动游戏。想不想知道你是否也被机械化了?下载地址： 【搜狐应用中心每日一软】X-plore文件管理器是安卓平台很实用的文件管理软件。简单易用的界面.强大的文件管理功能。独有的RAR/ZIP/Jar文件解压功能;以树型目录查看手机的文件/文件夹;内置文本编辑器/图像浏览器;可以查看文件详细信息......更多给力功能请猛击下载：【愤怒的小鸟：太空版发布】这次更新改变了传统玩法，零重力环境下小鸟和绿猪的攻击与防守战术更加复杂。3月22 日将在iOS、Android、和PC全平台上线，游戏60个迷关，新的小鸟角色，新的功能和新的玩法！搜狐应用中心将第一时间为大家发布下载!期待么？ 视频： 【iOS 5.1不完美越狱发布 适用于非A5芯片设备】苹果在美国时间7日正式发布了iOS 5.1，并立即开放下载。新版本在发布不到一天的时间里便被成功越狱。著名的iPhone Dev Team日前发布了针对iOS 5.1的Redsn0w越狱工具，但并不适用于A5芯片设备。【段子】火车上，看着对面用诺基亚的小哥感觉好幸福，一直在玩手机，再看看后面的国货机一直在用扬声器放爱情买卖，而我已经把屏幕调最暗了，隔壁的安卓小伙已经没电了！【搜狐应用中心每日一游】愤怒的小鸟想必不用过多介绍，作为一款大家都耳熟能详的游戏，愤怒的小鸟刚刚推出其季节版之：樱花节版。搜狐应用中心第一时间发布，欢迎下载体验： 新版本增加了大量的日本元素，让你犹如置身樱花丛中，一起和小鸟们去日本看樱花吧！【美国智能手机用户超1亿 Android市场份额48.6%】据comScore analysis分析，在截至2012年1月的3个月期间，三星以25.4%的份额保持了其在美国手机市场排名第一的地位。谷歌Android在智能手机市场份额继续扩大，占智能手机用户的48.6%。今天是广大女性朋友的节日，搜狐应用中心联合 推出感恩回馈活动，只要转发就有机会获得3.8节幸运好礼一份，快点击鼠标参加吧！活动地址：搜狐应用中心联合 推出“情满3.8节”特别馈赠活动！3月7日—3月11日期间关注 转发活动微博并@ 三位好友，既有机会获得捕鱼达人提供的感恩礼品一份！心动不如行动，赶紧转发吧！ 【搜狐应用中心每日一软】猎曲奇兵是一款听音辨歌软件。当你听到一首自己很喜欢的音乐却因为不知道名字而烦恼？有了这款应用只要对着它轻轻哼唱就能快速查找到自己想听的音乐！快下载发现自己最爱的音乐：【苹果发布会iPhoto视频演示】今天凌晨2:00苹果公司的发布会发布了第三代iPad，其中最引人眼球的是推出的一款iPhoto的软件，下面的视频是搜狐数码前方记者在发布会现场试用新iPad中的iPhoto,一起看看有啥惊喜？【Windows Phone版Google官方应用上线】微软和Google又一次走到了一起，Windows Phone官方商店上出现了一个来自Google的官方应用，它可以让用户在手机上通过包含语音在内的各种方法查找Google，还可以通过定位特性找到附近感兴趣的事物，不过目前WP平台似乎就这一个Google官方应用。【不骚怎么撸】 奉出，由顶级数码艺术皮肤制造商ideaSkin带来的Lumia 800的文艺外壳，你喜欢哪款？via【新iPad发布会回顾】 苹果8日凌晨2点发布第三代iPad，采用Retina显示屏，分辨率为2048×1536；双核A5X处理器，四核GPU；500万像素摄像头，支持1080P视频；支持高速4G LTE网络；9.4毫米厚，重635克，超过2代的601克；电池续航10个小时，4G下9小时。Wifi版499美元起售，4G版多加130美元。说好的iPad3呢？【段子】山寨：一直在模仿，从未被起诉！HTC：一直发旗舰，从未领跑过；黑莓：一直在商务， 从未被主流；诺基亚：一直被摔机，从未被砸坏；MOTO：一直很牛逼，直到被收购；三星 ：一直在研发，从未比输过；苹果：一直被模仿，从未被超越！五十个Android经典公仔免费送！转发微博就有机会获得 提供的Android限量版公仔，活动第三天啦，还没参加的机油抓紧时间转发啦!【转发送好礼】搜狐应用中心携手 独家首发华为网盘Android V2.0版，转发微博送安卓限量公仔！3月2日—3月5日期间，关注 转发活动微博并@ 三位好友 50款安卓限量公仔等你拿！华为网盘下载： 【段子】有人买了诺基亚 4100万像素的手机，开心自拍一张照片传微博，一个月流量没了……没了…… 我曾经玩靴猫太入神把手机贴膜给扯掉了！！！//: 大家快来分享玩靴猫感想和经历吧~有水果忍者T恤送哦~【分享有礼】乐逗游戏给大家送礼啦~只要你喜爱《水果忍者：穿靴子的猫》这款游戏，转发并评论你玩靴猫的某次经历，我们将随机从中抽取3位幸运玩家，送出各一件水果忍者T恤！喜欢靴猫的朋友快下手吧！！  （下图有举例玩靴猫的经历）【搜狐应用中心每日一游】飞翔的企鹅是一款来自韩国知名开发商GAMEVIL的休闲益智游戏 ，画面非常的出色可爱，游戏音效同样也很赞，非常适合闲暇的时候玩玩！游戏操作也很简单，利用重力感应就能够轻松完成！家里有小孩喜欢玩手机游戏吗？赶紧下一个吧 ：欢迎开发者们通过抓猫平台向搜狐应用中心提交应用，感谢 支持！一起为国内开发者提供更好的服务！劳累了一周了，先祝大家周末愉快！ 2012.3.2抓猫网支持“搜狐应用中心”，感谢  的大力支持！希望搜狐的下个版本中能更多的满足开发者的诉求，让抓猫网与搜狐的接入更加完美！体验、期待、合作、共赢！【这是一个神奇的网站！】I Just Made Love是一个位置标记的网站，主要用来标记你每次ML位置的网站！标志位置的同时还可以看身边的人都在选择什么方式ML，是3P还是NP?你敢试试标志自己的ML位置么？该网站还推出了移动客户端服务,目前支持iOS和Android两个版本！下载猛击：【转发送好礼】搜狐应用中心携手 独家首发华为网盘Android V2.0版，转发微博送安卓限量公仔！3月2日—3月5日期间，关注 转发活动微博并@ 三位好友 50款安卓限量公仔等你拿！华为网盘下载： 【搜狐应用中心每日一软】通话录音是一款非常强大的通话内录软件，让你可以更好了解自己的通话录音过程。录音效果还是非常不错的，有需要的机友可以下载试试。软件支持桌面小部件，能够快速录音；同时支持多种音频格式。下载地址：等会，手机没电了，我换个电池来证明！今天x大的ROM出来没？【苹果发布升级版App Store 可自由选择运营商】选择iPhone运营商功能仅限于刚刚购买iPhone的美国消费者。在升级应用后，iPhone用户可以在苹果App Store中选择容量、颜色和运营商。不用太在乎iPad3，上次大家都期待iPhone5，结果苹果发布的却是iPhone4S，说不定这次苹果会发布iPad2B……【iPhone充电新方法，空气面具帮你忙】带上面具就能给iPhone充电，这就是“空气面具”。最先是由Joao Paulo Lammoglia想出来，起工作原理是在风力涡轮机的作用下，把你的呼吸力量转化成电能。你需要做的是，确保空气面具和iOS系统设备持续链接，然后以正常速度呼吸，你就可以持续充电。【搜狐应用中心每日一游】星球大战塔防一款太空题材的塔防游戏，画面还算精细，值得一玩。游戏中拥有6种炮塔，3种游戏模式，支持5张超大型地图。是一款不错的塔防游戏。塔防迷们一定要下载：3月1日iPhone著名拍照分享应用软件Instagram进行了更新，最新的2.2版本内置了新浪微博分享功能，用户使用Instagram拍摄的照片可直接分享到新浪微博。iTunes下载地址： Readability for iOS上架了啦！这一专利技术可将网页中繁杂无用的内容清除，对文章内容进行重新排版，支持字体/大小选择，夜间模式等功能，为用户提供最佳的阅读体验。  iTunes下载：五十个Android经典公仔免费送！转发微博就有机会获得 提供的Android限量版公仔，活动第三天啦，还没参加的机油抓紧时间转发啦!【转发送好礼】搜狐应用中心携手 独家首发华为网盘Android V2.0版，转发微博送安卓限量公仔！3月2日—3月5日期间，关注 转发活动微博并@ 三位好友 50款安卓限量公仔等你拿！华为网盘下载： 【段子】有人买了诺基亚 4100万像素的手机，开心自拍一张照片传微博，一个月流量没了……没了…… 我曾经玩靴猫太入神把手机贴膜给扯掉了！！！//: 大家快来分享玩靴猫感想和经历吧~有水果忍者T恤送哦~【分享有礼】乐逗游戏给大家送礼啦~只要你喜爱《水果忍者：穿靴子的猫》这款游戏，转发并评论你玩靴猫的某次经历，我们将随机从中抽取3位幸运玩家，送出各一件水果忍者T恤！喜欢靴猫的朋友快下手吧！！  （下图有举例玩靴猫的经历）【搜狐应用中心每日一游】飞翔的企鹅是一款来自韩国知名开发商GAMEVIL的休闲益智游戏 ，画面非常的出色可爱，游戏音效同样也很赞，非常适合闲暇的时候玩玩！游戏操作也很简单，利用重力感应就能够轻松完成！家里有小孩喜欢玩手机游戏吗？赶紧下一个吧 ：欢迎开发者们通过抓猫平台向搜狐应用中心提交应用，感谢 支持！一起为国内开发者提供更好的服务！劳累了一周了，先祝大家周末愉快！ 2012.3.2抓猫网支持“搜狐应用中心”，感谢  的大力支持！希望搜狐的下个版本中能更多的满足开发者的诉求，让抓猫网与搜狐的接入更加完美！体验、期待、合作、共赢！【这是一个神奇的网站！】I Just Made Love是一个位置标记的网站，主要用来标记你每次ML位置的网站！标志位置的同时还可以看身边的人都在选择什么方式ML，是3P还是NP?你敢试试标志自己的ML位置么？该网站还推出了移动客户端服务,目前支持iOS和Android两个版本！下载猛击：【转发送好礼】搜狐应用中心携手 独家首发华为网盘Android V2.0版，转发微博送安卓限量公仔！3月2日—3月5日期间，关注 转发活动微博并@ 三位好友 50款安卓限量公仔等你拿！华为网盘下载： 【搜狐应用中心每日一软】通话录音是一款非常强大的通话内录软件，让你可以更好了解自己的通话录音过程。录音效果还是非常不错的，有需要的机友可以下载试试。软件支持桌面小部件，能够快速录音；同时支持多种音频格式。下载地址：等会，手机没电了，我换个电池来证明！今天x大的ROM出来没？【苹果发布升级版App Store 可自由选择运营商】选择iPhone运营商功能仅限于刚刚购买iPhone的美国消费者。在升级应用后，iPhone用户可以在苹果App Store中选择容量、颜色和运营商。不用太在乎iPad3，上次大家都期待iPhone5，结果苹果发布的却是iPhone4S，说不定这次苹果会发布iPad2B……【iPhone充电新方法，空气面具帮你忙】带上面具就能给iPhone充电，这就是“空气面具”。最先是由Joao Paulo Lammoglia想出来，起工作原理是在风力涡轮机的作用下，把你的呼吸力量转化成电能。你需要做的是，确保空气面具和iOS系统设备持续链接，然后以正常速度呼吸，你就可以持续充电。【搜狐应用中心每日一游】星球大战塔防一款太空题材的塔防游戏，画面还算精细，值得一玩。游戏中拥有6种炮塔，3种游戏模式，支持5张超大型地图。是一款不错的塔防游戏。塔防迷们一定要下载：3月1日iPhone著名拍照分享应用软件Instagram进行了更新，最新的2.2版本内置了新浪微博分享功能，用户使用Instagram拍摄的照片可直接分享到新浪微博。iTunes下载地址： Readability for iOS上架了啦！这一专利技术可将网页中繁杂无用的内容清除，对文章内容进行重新排版，支持字体/大小选择，夜间模式等功能，为用户提供最佳的阅读体验。  iTunes下载：【飞信可以给联通电信手机用户发短信啦】飞信异网短信功能已于2012年2月24日正式发布。发布后，除江西及港澳台地区以外的飞信用户，可通过飞信PC客户端2011Beta•冬旭（V4.6.1）及以上版本，给中国联通和中国电信手机用户发送短信，资费同当地短信费(0.1元或0.15元/条)，接收免费。【段子】你知道么？ 今天发布了一款可以打电话的4100万像素相机！【搜狐应用中心每日一游】怪兽射击自发布以来，便以可爱的画风与动感的射击而备受关注，而在近日，这款由Gamelion Studios出品的最新动作射击游戏，终于登陆Android平台。游戏玩法简单直接，消灭眼前会动的外星人，生存下去。搜狐应用中心下载：4100百万的像素已经足矣秒杀市面上绝大部分单反相机了//: 好高配的相机啊【诺基亚发布4100万像素超级手机808 PureView】 刚刚在全球移动通信大会上发布了4100万像素的超级手机808 PureView。该手机的详细配置为：Symbian Belle系统、1.3Ghz单核芯片、4寸显示屏、512RAM、16GB内存可拓展。更关键的是该机配备了4100万像素超级摄像头。450欧元的价格。你会考虑入手吗？【诺基亚发布4100万像素超级手机808 PureView】 刚刚在全球移动通信大会上发布了4100万像素的超级手机808 PureView。该手机的详细配置为：Symbian Belle系统、1.3Ghz单核芯片、4寸显示屏、512RAM、16GB内存可拓展。更关键的是该机配备了4100万像素超级摄像头。450欧元的价格。你会考虑入手吗？活动最后一天咯，还没有参加的童鞋抓紧时间参加啦！只要关注@ 三位好友，十件水果忍者VIP抱枕、二十件水果忍者限量T恤等着你！先转先得哟！活动地址：【有奖转发】搜狐应用中心携手 独家首发 穿靴子的猫Android中文版，转发微博送水果忍者限量版礼品！2.23-2.27期间关注 转发微博并@ 三位好友即有机会获得！穿靴子的猫下载地址： 【安全管家iPhoneV1.0正式版登陆App Store】安全管家iPhone V1.0正式版成功登陆App Store。iPhone用户手机安全类软件又多了新的选择，欢迎大家在搜狐应用中心iPhone客户端搜索下载体验！App Store下载地址：  【趣味】当智能手机放进微波炉后，不看不知道，一看吓一跳......【搜狐应用中心每日一软】MX桌面是一款个性化十足的桌面美化工具。软件最大的特色在于其富有质感和复古特色的主题风格；另一大特色就是华丽的3D时钟，四个方向分别对应了四种功能，用户可以通过主题商店轻松下载各式时钟插件。喜欢DIY手机你一定不要错过！搜狐应用中心下载：【Facebook和YouTube再曝私问题：读取用户短信】据国外媒体报道，应用开发人员和存储服务商面临着越来越多的指责。上周末有报道称，多款流行的智能手机应用程序，包括Facebook、YouTube和Flickr等都可以读取用户的私人短消息数据及其它个人信息。活动第三天啦！关注 @ 三位好友 并转发活动微博，水果忍者限量版礼品等着你！活动地址：【有奖转发】搜狐应用中心携手 独家首发 穿靴子的猫Android中文版，转发微博送水果忍者限量版礼品！2.23-2.27期间关注 转发微博并@ 三位好友即有机会获得！穿靴子的猫下载地址： 《电影之城》20枚游戏兑换码免费送，关注 转发活动微博就可以！果粉快来参加吧！【你玩游戏，我买单】超级大片任意拍，电影之城随心建。满载着《泰坦尼克号》，《阿凡达》，《让子弹飞》等电影大作的模拟游戏《电影之城》强势登陆App Store。即日起至27日，关注 并转发此次微博活动，即有机会获得《电影之城》游戏兑换码！ 【搜狐应用中心每日一游】武装突袭2是PC上很火的一款射击游戏，目前该游戏已经移植到Android平台，并且保证了原汁原味，武器模型的纹理细节和图形质量相比PC版本没有任何折扣，为手机玩家带来最好的仿真靶场。搜狐应用中心下载：【你玩游戏，我买单】超级大片任意拍，电影之城随心建。满载着《泰坦尼克号》，《阿凡达》，《让子弹飞》等电影大作的模拟游戏《电影之城》强势登陆App Store。即日起至27日，关注 并转发此次微博活动，即有机会获得《电影之城》游戏兑换码！ 【米粉福音 小米手机必装软件特刊】小米手机人气爆棚，搜狐应用中心本期安卓应用周刊为米粉们精心准备了小米手机必装软件特刊，帮你更快武装好你的小米手机！米粉火速围观下载：   【飞信可以给联通电信手机用户发短信啦】飞信异网短信功能已于2012年2月24日正式发布。发布后，除江西及港澳台地区以外的飞信用户，可通过飞信PC客户端2011Beta•冬旭（V4.6.1）及以上版本，给中国联通和中国电信手机用户发送短信，资费同当地短信费(0.1元或0.15元/条)，接收免费。【段子】你知道么？ 今天发布了一款可以打电话的4100万像素相机！【搜狐应用中心每日一游】怪兽射击自发布以来，便以可爱的画风与动感的射击而备受关注，而在近日，这款由Gamelion Studios出品的最新动作射击游戏，终于登陆Android平台。游戏玩法简单直接，消灭眼前会动的外星人，生存下去。搜狐应用中心下载：4100百万的像素已经足矣秒杀市面上绝大部分单反相机了//: 好高配的相机啊【诺基亚发布4100万像素超级手机808 PureView】 刚刚在全球移动通信大会上发布了4100万像素的超级手机808 PureView。该手机的详细配置为：Symbian Belle系统、1.3Ghz单核芯片、4寸显示屏、512RAM、16GB内存可拓展。更关键的是该机配备了4100万像素超级摄像头。450欧元的价格。你会考虑入手吗？【诺基亚发布4100万像素超级手机808 PureView】 刚刚在全球移动通信大会上发布了4100万像素的超级手机808 PureView。该手机的详细配置为：Symbian Belle系统、1.3Ghz单核芯片、4寸显示屏、512RAM、16GB内存可拓展。更关键的是该机配备了4100万像素超级摄像头。450欧元的价格。你会考虑入手吗？活动最后一天咯，还没有参加的童鞋抓紧时间参加啦！只要关注@ 三位好友，十件水果忍者VIP抱枕、二十件水果忍者限量T恤等着你！先转先得哟！活动地址：【有奖转发】搜狐应用中心携手 独家首发 穿靴子的猫Android中文版，转发微博送水果忍者限量版礼品！2.23-2.27期间关注 转发微博并@ 三位好友即有机会获得！穿靴子的猫下载地址： 【安全管家iPhoneV1.0正式版登陆App Store】安全管家iPhone V1.0正式版成功登陆App Store。iPhone用户手机安全类软件又多了新的选择，欢迎大家在搜狐应用中心iPhone客户端搜索下载体验！App Store下载地址：  【趣味】当智能手机放进微波炉后，不看不知道，一看吓一跳......【搜狐应用中心每日一软】MX桌面是一款个性化十足的桌面美化工具。软件最大的特色在于其富有质感和复古特色的主题风格；另一大特色就是华丽的3D时钟，四个方向分别对应了四种功能，用户可以通过主题商店轻松下载各式时钟插件。喜欢DIY手机你一定不要错过！搜狐应用中心下载：【Facebook和YouTube再曝私问题：读取用户短信】据国外媒体报道，应用开发人员和存储服务商面临着越来越多的指责。上周末有报道称，多款流行的智能手机应用程序，包括Facebook、YouTube和Flickr等都可以读取用户的私人短消息数据及其它个人信息。活动第三天啦！关注 @ 三位好友 并转发活动微博，水果忍者限量版礼品等着你！活动地址：【有奖转发】搜狐应用中心携手 独家首发 穿靴子的猫Android中文版，转发微博送水果忍者限量版礼品！2.23-2.27期间关注 转发微博并@ 三位好友即有机会获得！穿靴子的猫下载地址： 《电影之城》20枚游戏兑换码免费送，关注 转发活动微博就可以！果粉快来参加吧！【你玩游戏，我买单】超级大片任意拍，电影之城随心建。满载着《泰坦尼克号》，《阿凡达》，《让子弹飞》等电影大作的模拟游戏《电影之城》强势登陆App Store。即日起至27日，关注 并转发此次微博活动，即有机会获得《电影之城》游戏兑换码！ 【搜狐应用中心每日一游】武装突袭2是PC上很火的一款射击游戏，目前该游戏已经移植到Android平台，并且保证了原汁原味，武器模型的纹理细节和图形质量相比PC版本没有任何折扣，为手机玩家带来最好的仿真靶场。搜狐应用中心下载：【你玩游戏，我买单】超级大片任意拍，电影之城随心建。满载着《泰坦尼克号》，《阿凡达》，《让子弹飞》等电影大作的模拟游戏《电影之城》强势登陆App Store。即日起至27日，关注 并转发此次微博活动，即有机会获得《电影之城》游戏兑换码！ 【米粉福音 小米手机必装软件特刊】小米手机人气爆棚，搜狐应用中心本期安卓应用周刊为米粉们精心准备了小米手机必装软件特刊，帮你更快武装好你的小米手机！米粉火速围观下载：   【中国电信iPhone 4S套餐公布 3月9日正式开售】中国电信官方微博宣布，将于2012年3月9日起向中国的客户销售iPhone 4S。客户在中国电信授权店面及网上营业厅选择指定合约计划，即可享受iPhone 4S 16GB、32GB和64GB机型的零元购机。在线预订将于3月2日开始。感谢支持！有童鞋想知道怎么才能获得超萌的搜狐大狐狸么？关注 第一时间了解最新活动，先参加先获得咯！//: 推荐一下  ，导航做的很用心。另外小狐狸很萌，抢！没有抽中大狐狸的童鞋不要气馁哇！咱的大狐狸货源充足，关注 随时掌握活动最新动态，第一时间抢大狐狸！后续还有更多给力奖品，亲们一定不要错过哟！没有抽中大狐狸的童鞋不要气馁哇！咱的大狐狸货源充足，关注 随时掌握活动最新动态，第一时间抢大狐狸！后续还有更多给力奖品，亲们一定不要错过哟！大狐狸好萌哟，要好好对待人家哟！搜狐应用中心后续更多给力活动等你来参加！哈哈，收到搜狐的狐狸啦。想要很久啦，这次真是幸运可以抽奖抽到，秀一下图~特别感谢 【搜狐应用中心每日一游】忍者切机机是一款Android平台的休闲游戏。现在的人们整天被手机包围着，开心的时候玩手机，无聊的时候玩手机。如果你想“摆脱”手机，如果你想狠狠的“发泄”一下对手机的怨恨，那就赶快试玩一下切手机这款游戏吧。下载地址：刚买的手机，开箱后看见这样的说明书，碉堡了...【ibike来袭？】国外公司Wahoo发布了一款自行车套件，号称可将iPhone转变成自行车电脑。这款套件包括：无线传感器+防水iPhone保护套+iPhone应用，售价150美元。安装后，iPhone将变身成自行车电脑，可监视车速、节奏、心跳等内容。该套件支持iPhone 3G、3GS、4、4S，但不支持iPod Touch系列。惊！牛人实现WP7与WM6.1双系统无缝切换！ 【手机黑客已能跟踪用户地理位置】美国明尼苏达大学在一项新研究中发现，移动网络会泄露用户地理位置，使第三方能够在用户不知情的情况下轻易追踪手机用户所在位置。【搜狐应用中心每日一软】内置软件卸载是一款Android手机必装的工具类软件。软件可以删除一切你想删除的程序,拥有深度卸载,静默卸载,软件智能分析,一键搜索软件作用,ROOT教程等贴心强大的功能.PS：系统卸载需先行ROOT手机。下载地址：【小孩子不宜接触iPad】专家建议：18岁以下孩子最好不要接触iPad等电子产品。1.iPad屏亮度高，瞳孔需不断进行收缩来适应变化，易造成近视。2.长时间盯屏幕使眨眼次数减少，易形成干眼症甚至角膜炎等。3.不注意坐姿易影响颈椎和脊柱发育。4.会产生游戏瘾。家中的小孩开始玩iPad 2了么？【微软WP市场份额仍不及三星Bada】根据Gertner的数据报告，2011年第四季度三星Bada智能机的总销售量达到311.1万台，而Windows手机的总销售量为275.9万台，仅占智能机的1.9%。对于WP阵营而言，赶超Android和iOS乃长远目标，眼前需要正视的是Bada，上面还有BlackBerry和Symbian。【微软正式公布Windows 8的logo】微软终于正式公布了Windows 8的logo(下图)，这个具有瑞士平面设计风格的全新logo是否对你的胃口呢？MacRumors “确认” iPad 3 拥有“视网膜”分辨率屏幕，因为他们正在测试一块将用在 iPad 3 上的屏幕。这块屏幕大小和 iPad 2 的一样，为 9.7 寸，如果仅从肉眼分辨，难以区分它们。不过，在仔细观察下，发现 iPad 3 的屏幕的像素排列要比 iPad 2 密得多。【段子】有人路过一茶货铺，叫“陈罐西式茶货铺”，于是有人回复说好想在旁开家张柏芝士蛋糕房。又有跟帖说想开谢霆蜂王浆专卖店，吴彦祖传老中医，萧亚宣纸专卖店，吴奇隆胸专业会所，郑秀文胸店，周杰伦胎专卖，陈奕迅捷快递，苍井空调专卖店，郭富成都小吃…【中国电信iPhone 4S套餐公布 3月9日正式开售】中国电信官方微博宣布，将于2012年3月9日起向中国的客户销售iPhone 4S。客户在中国电信授权店面及网上营业厅选择指定合约计划，即可享受iPhone 4S 16GB、32GB和64GB机型的零元购机。在线预订将于3月2日开始。感谢支持！有童鞋想知道怎么才能获得超萌的搜狐大狐狸么？关注 第一时间了解最新活动，先参加先获得咯！//: 推荐一下  ，导航做的很用心。另外小狐狸很萌，抢！没有抽中大狐狸的童鞋不要气馁哇！咱的大狐狸货源充足，关注 随时掌握活动最新动态，第一时间抢大狐狸！后续还有更多给力奖品，亲们一定不要错过哟！没有抽中大狐狸的童鞋不要气馁哇！咱的大狐狸货源充足，关注 随时掌握活动最新动态，第一时间抢大狐狸！后续还有更多给力奖品，亲们一定不要错过哟！大狐狸好萌哟，要好好对待人家哟！搜狐应用中心后续更多给力活动等你来参加！哈哈，收到搜狐的狐狸啦。想要很久啦，这次真是幸运可以抽奖抽到，秀一下图~特别感谢 【搜狐应用中心每日一游】忍者切机机是一款Android平台的休闲游戏。现在的人们整天被手机包围着，开心的时候玩手机，无聊的时候玩手机。如果你想“摆脱”手机，如果你想狠狠的“发泄”一下对手机的怨恨，那就赶快试玩一下切手机这款游戏吧。下载地址：刚买的手机，开箱后看见这样的说明书，碉堡了...【ibike来袭？】国外公司Wahoo发布了一款自行车套件，号称可将iPhone转变成自行车电脑。这款套件包括：无线传感器+防水iPhone保护套+iPhone应用，售价150美元。安装后，iPhone将变身成自行车电脑，可监视车速、节奏、心跳等内容。该套件支持iPhone 3G、3GS、4、4S，但不支持iPod Touch系列。惊！牛人实现WP7与WM6.1双系统无缝切换！ 【手机黑客已能跟踪用户地理位置】美国明尼苏达大学在一项新研究中发现，移动网络会泄露用户地理位置，使第三方能够在用户不知情的情况下轻易追踪手机用户所在位置。【搜狐应用中心每日一软】内置软件卸载是一款Android手机必装的工具类软件。软件可以删除一切你想删除的程序,拥有深度卸载,静默卸载,软件智能分析,一键搜索软件作用,ROOT教程等贴心强大的功能.PS：系统卸载需先行ROOT手机。下载地址：【小孩子不宜接触iPad】专家建议：18岁以下孩子最好不要接触iPad等电子产品。1.iPad屏亮度高，瞳孔需不断进行收缩来适应变化，易造成近视。2.长时间盯屏幕使眨眼次数减少，易形成干眼症甚至角膜炎等。3.不注意坐姿易影响颈椎和脊柱发育。4.会产生游戏瘾。家中的小孩开始玩iPad 2了么？【微软WP市场份额仍不及三星Bada】根据Gertner的数据报告，2011年第四季度三星Bada智能机的总销售量达到311.1万台，而Windows手机的总销售量为275.9万台，仅占智能机的1.9%。对于WP阵营而言，赶超Android和iOS乃长远目标，眼前需要正视的是Bada，上面还有BlackBerry和Symbian。【微软正式公布Windows 8的logo】微软终于正式公布了Windows 8的logo(下图)，这个具有瑞士平面设计风格的全新logo是否对你的胃口呢？MacRumors “确认” iPad 3 拥有“视网膜”分辨率屏幕，因为他们正在测试一块将用在 iPad 3 上的屏幕。这块屏幕大小和 iPad 2 的一样，为 9.7 寸，如果仅从肉眼分辨，难以区分它们。不过，在仔细观察下，发现 iPad 3 的屏幕的像素排列要比 iPad 2 密得多。【段子】有人路过一茶货铺，叫“陈罐西式茶货铺”，于是有人回复说好想在旁开家张柏芝士蛋糕房。又有跟帖说想开谢霆蜂王浆专卖店，吴彦祖传老中医，萧亚宣纸专卖店，吴奇隆胸专业会所，郑秀文胸店，周杰伦胎专卖，陈奕迅捷快递，苍井空调专卖店，郭富成都小吃…【10英寸黑莓Playbook现身DevCon 带全新底座】在欧洲黑莓DevCon上，我们看到了一款10英寸Playbook产品，预计它会在今年MWC上进行展示，而美国版的DevCon上可能也会有这款产品来当主角。  阔耐的小狐狸哟，咋和企鹅跑一块去了呢？我们的情人节礼品也即将发送咯！不管你是在南极还是森林，有爱就能在一起！情人节快乐！如果2012是世界末日，那么我们俩今天就凑合过吧 。PS:背后还有个被遗忘的身影  （感谢分享：）【MWC2012：诺基亚6款新机齐曝光】消息人士透露，之前亮相的白色版Lumia 900和一款定位更加廉价的新机Lumia 601将会一同亮相。根据传闻其中旗舰机将运行Symbian Belle系统，配备的是4寸AMOLED触摸屏，内置1200万像素摄像头和512MB内存，搭载1.4GHz处理器。【公布情人节中奖名单啦！】恭喜以下五十余位中奖的幸运网友，获得由搜狐应用中心联合   提供的情人节丰厚大礼！中奖名单请见下图， 中奖用户请于三天内私信小编提供您的联系方式！小编友情提醒：大家情人节“机”情的同时不要忘记安全哟！【美国司法部批准Google收购摩托罗拉移动交易】据国外媒体报道，美国司法部今天批准了Google斥资125亿美元收购摩托罗拉移动的交易。彭博社的资料显示，收购摩托罗拉移动将给Google带来逾1.7万件专利。【搜狐应用中心每日一游】超级水管工是一款画风十分有爱的小游戏，你可以理解为Android版的超级玛丽，游戏除了画面以及人物造型方面与超级玛丽不一样以外，游戏的关卡、操作方式等细节还是完全的保持了超级玛丽的风格，超级玛丽控可以尝试下这个Android版的超级玛丽哦。下载地址：【公布中奖名单啦！】恭喜以下四十余位网友获得搜狐应用中心送出的iPad2、iPod Nano等丰厚大奖，本次抽奖首创直播抽奖方式，绝对公平公开公正！获奖名单请见： 请中奖者在名单公布一周内通过私信联系 ！下载搜狐应用iPhone版：【搜狐应用中心iPhone版上线活动抽奖直播】搜狐应用中心iPhone客户端上线活动已经结束啦！今天开始抽取并公布中奖网友！下图为在App Store参与评论并留下微博名称的名单，下午两点整 将在国内首次采用直播抽奖，绝对公平公正！直播地址: 大奖花落谁家？敬请关注！【山寨情人节 2.13“偷情节”必装应用】今天就是传说中的偷情节咯！本周安卓应用周刊为大家准备了偷情节必装应用推荐，拿起手机赶紧下载，快速发现身边和你一样的TA! 专题详情：【苹果欲禁止三星Galaxy Nexus在美销售】昨天，来自大洋彼岸的消息表明，苹果已申请由美国加利福尼亚州法院颁布一道初步禁令，禁止三星Galaxy Nexus智能手机的销售，理由是这款设备侵犯了苹果四项专利。【桃色情人节 “机”情安全爱】情人节搜狐应用中心有奖活动正在进行中，无论单身还是情侣，2012年一起过个“机”情安全的情人节！还等什么，点动鼠标参加吧！活动微博： 数份安全大礼包等着你！【桃色情人节 “机”情安全爱】无论单身还是情侣，只要你关注 ，转发并写下+你的情人节宣言，即有机会获得由   提供的丰厚情人节大礼包一份！随时随地发现爱、安全爱，爱在2012移动互联网！ 【桃色情人节 “机”情安全爱】情人节搜狐应用中心有奖活动正在进行中，无论单身还是情侣，2012年一起过个“机”情安全的情人节！还等什么，点动鼠标参加吧！活动微博： 数份安全大礼等着你！【桃色情人节 “机”情安全爱】无论单身还是情侣，只要你关注 ，转发并写下+你的情人节宣言，即有机会获得由   提供的丰厚情人节大礼包一份！随时随地发现爱、安全爱，爱在2012移动互联网！ 感谢您的支持！【下搜狐应用中心iPhone版送iPad 2、iPod Nano】活动还有最后一天啦！还没有参加的果粉抓紧时间咯！下载 iPhone客户端 发评论留下您的微博名称，将评论截图分享至微博即有机会参与抽奖！活动详情：【搜狐应用中心每日一游】感染（Infected）是一款疯狂杀戮的游戏，杀戮对象是形形色色的僵尸。在游戏中你不仅可以扮演杀戮者，还可以化身为恐怖的僵尸在多人联机模式下与好友们进行比赛。下载体验地址：【晒Kiss 得情人节好礼】这个情人节一起晒出你们的爱吧！活动地址：PLAYBOY情人月亲吻季 晒DIFFERENT KISS 收获情人好礼。只需关注 上传图片+关键字及图片说明并且 即有机会赢取精美礼品。活动地址:【10英寸黑莓Playbook现身DevCon 带全新底座】在欧洲黑莓DevCon上，我们看到了一款10英寸Playbook产品，预计它会在今年MWC上进行展示，而美国版的DevCon上可能也会有这款产品来当主角。  阔耐的小狐狸哟，咋和企鹅跑一块去了呢？我们的情人节礼品也即将发送咯！不管你是在南极还是森林，有爱就能在一起！情人节快乐！如果2012是世界末日，那么我们俩今天就凑合过吧 。PS:背后还有个被遗忘的身影  （感谢分享：）【MWC2012：诺基亚6款新机齐曝光】消息人士透露，之前亮相的白色版Lumia 900和一款定位更加廉价的新机Lumia 601将会一同亮相。根据传闻其中旗舰机将运行Symbian Belle系统，配备的是4寸AMOLED触摸屏，内置1200万像素摄像头和512MB内存，搭载1.4GHz处理器。【公布情人节中奖名单啦！】恭喜以下五十余位中奖的幸运网友，获得由搜狐应用中心联合   提供的情人节丰厚大礼！中奖名单请见下图， 中奖用户请于三天内私信小编提供您的联系方式！小编友情提醒：大家情人节“机”情的同时不要忘记安全哟！【美国司法部批准Google收购摩托罗拉移动交易】据国外媒体报道，美国司法部今天批准了Google斥资125亿美元收购摩托罗拉移动的交易。彭博社的资料显示，收购摩托罗拉移动将给Google带来逾1.7万件专利。【搜狐应用中心每日一游】超级水管工是一款画风十分有爱的小游戏，你可以理解为Android版的超级玛丽，游戏除了画面以及人物造型方面与超级玛丽不一样以外，游戏的关卡、操作方式等细节还是完全的保持了超级玛丽的风格，超级玛丽控可以尝试下这个Android版的超级玛丽哦。下载地址：【公布中奖名单啦！】恭喜以下四十余位网友获得搜狐应用中心送出的iPad2、iPod Nano等丰厚大奖，本次抽奖首创直播抽奖方式，绝对公平公开公正！获奖名单请见： 请中奖者在名单公布一周内通过私信联系 ！下载搜狐应用iPhone版：【搜狐应用中心iPhone版上线活动抽奖直播】搜狐应用中心iPhone客户端上线活动已经结束啦！今天开始抽取并公布中奖网友！下图为在App Store参与评论并留下微博名称的名单，下午两点整 将在国内首次采用直播抽奖，绝对公平公正！直播地址: 大奖花落谁家？敬请关注！【山寨情人节 2.13“偷情节”必装应用】今天就是传说中的偷情节咯！本周安卓应用周刊为大家准备了偷情节必装应用推荐，拿起手机赶紧下载，快速发现身边和你一样的TA! 专题详情：【苹果欲禁止三星Galaxy Nexus在美销售】昨天，来自大洋彼岸的消息表明，苹果已申请由美国加利福尼亚州法院颁布一道初步禁令，禁止三星Galaxy Nexus智能手机的销售，理由是这款设备侵犯了苹果四项专利。【桃色情人节 “机”情安全爱】情人节搜狐应用中心有奖活动正在进行中，无论单身还是情侣，2012年一起过个“机”情安全的情人节！还等什么，点动鼠标参加吧！活动微博： 数份安全大礼包等着你！【桃色情人节 “机”情安全爱】无论单身还是情侣，只要你关注 ，转发并写下+你的情人节宣言，即有机会获得由   提供的丰厚情人节大礼包一份！随时随地发现爱、安全爱，爱在2012移动互联网！ 【桃色情人节 “机”情安全爱】情人节搜狐应用中心有奖活动正在进行中，无论单身还是情侣，2012年一起过个“机”情安全的情人节！还等什么，点动鼠标参加吧！活动微博： 数份安全大礼等着你！【桃色情人节 “机”情安全爱】无论单身还是情侣，只要你关注 ，转发并写下+你的情人节宣言，即有机会获得由   提供的丰厚情人节大礼包一份！随时随地发现爱、安全爱，爱在2012移动互联网！ 感谢您的支持！【下搜狐应用中心iPhone版送iPad 2、iPod Nano】活动还有最后一天啦！还没有参加的果粉抓紧时间咯！下载 iPhone客户端 发评论留下您的微博名称，将评论截图分享至微博即有机会参与抽奖！活动详情：【搜狐应用中心每日一游】感染（Infected）是一款疯狂杀戮的游戏，杀戮对象是形形色色的僵尸。在游戏中你不仅可以扮演杀戮者，还可以化身为恐怖的僵尸在多人联机模式下与好友们进行比赛。下载体验地址：【晒Kiss 得情人节好礼】这个情人节一起晒出你们的爱吧！活动地址：PLAYBOY情人月亲吻季 晒DIFFERENT KISS 收获情人好礼。只需关注 上传图片+关键字及图片说明并且 即有机会赢取精美礼品。活动地址:【苹果更新iBook作者许可 明确销售限制】苹果上周推出iBooks作者更新，可创建交互式电子书。最初版本的EULA应用程序引起不少争议，因为它要求iBooks作者的作品只能通过苹果的iBookstore出售。而上周五的更新则对此有所调整，规定只有带.ibooks后缀的作品受此限制。【苦逼元宵节加班发泄应用专题】元宵节还在苦逼加班的你，听着窗外轰鸣的烟火是怎样的心情？试试搜狐应用中心为还在加班的你准备的发泄应用专题，把元宵加班的苦都发泄出来吧！安卓用户请先下载搜狐应用中心Android客户端获取！搜狐应用中心下载地址：【搜狐应用中心每日一游】丧尸围城一款以抵御丧尸侵入为主题的塔防类的android游戏高清版本。新的防御炮塔，新的丧尸和新的地图，当然，最大的变化是将拥有一个高解析度的游戏图形界面。该游戏武器丰富，画面精美！下载地址：【用谁不是用？360系列软件被封首选替代应用】360全部应用遭App Store下架，iPhone用户还在为用不到360系列应用发愁？搜狐应用中心第一时间整理了替代360系列的热门应用集合，iPhone用户请先下载搜狐应用中心获取相关推荐！搜狐应用中心下载地址：【360旗下苹果APP全部下架 官方称正了解情况】据报道，有用户近日发现，360公司在苹果App Store的全部应用被下架。对此，360官方表示正在了解相关情况。目前，在App Store已无法搜索到上述产品。 【果粉必读 App Store退款详解】相信不少用户都有过买错应用的经历，多少人因为怕麻烦，钱也不多，就得过且过了。其实APP Store的退款流程很简单，仅需几个步骤就能完成。详情：活动第四天，还没参加的童鞋抓紧咯！贺搜狐应用中心iPhone版V1.0.0正式登录App Store，关注 ，转发本微博并@   三位好友既有机会获得搜狐经典大狐狸一只，大狐狸天天送，转发不要停！搜狐应用中心iPhone下载链接： 欢迎下载并评论！ 【元宵节Android手机游戏大放送】春节长假已结束，正月十五还没出。过节喜气依旧在，欢欢喜喜闹元宵。搜狐应用中心为大家精挑细选了元宵节热门游戏合集，快快下载体验吧！下载地址：【搜狐应用中心每日一软】音乐雷达(Shazam)是一款优秀的音乐识别软件，当你发现自己喜欢的音乐但却苦于不知道音乐名称时，Shazam就能告诉你所需要的音乐信息，当然你需要让Shazam也挺10秒钟！搜狐应用中心下载地址：【Windows 8将不再包含开始按钮】微软已经将Windows 8 Beta版改名 "Consumer Preview"，这一版本将在不久后发布，而最新消息显示，Windows 8将在界面上迎来Windows 95以来的最大改进，那就是消除了标志性的“开始”按钮,没有了“开始”按钮的Windows,你喜欢么？感谢雷锋网的推荐！搜狐应用中心iPhone客户端登录App Store 下载评论送iPad 2！活动详情：省钱乐淘好应用，搜狐应用中心iOS客户端上架// 春节前搜狐应用中心Android客户端V1.5正式版发布后获得了用户的认可，其iOS V1.0.0客户端已于近日登陆App Store供用户下载使用。搜狐应用中心覆盖WEB、WAP、移... 感谢您的建议，后续的版本会做相应的优化！【搜狐应用中心iPhone版登App Store 下载送豪礼】 活动详情：使用了一下，感觉还不错，再接再厉！ 【贺搜狐应用中心iPhone版V1.0.0登App Store，转发送搜狐大狐狸！】活动第三天咯，大家赶紧转起来！贺搜狐应用中心iPhone版V1.0.0正式登录App Store，关注 ，转发本微博并@   三位好友既有机会获得搜狐经典大狐狸一只，大狐狸天天送，转发不要停！搜狐应用中心iPhone下载链接： 欢迎下载并评论！ 感谢您的支持！我们会再接再厉为用户提供更好的产品和服务！一不注意的有感而发就写多了，希望搜狐越来越好，祝福搜狐的员工龙年行大运，你们辛苦了感谢支持！好东西要分享哟！ 【苹果更新iBook作者许可 明确销售限制】苹果上周推出iBooks作者更新，可创建交互式电子书。最初版本的EULA应用程序引起不少争议，因为它要求iBooks作者的作品只能通过苹果的iBookstore出售。而上周五的更新则对此有所调整，规定只有带.ibooks后缀的作品受此限制。【苦逼元宵节加班发泄应用专题】元宵节还在苦逼加班的你，听着窗外轰鸣的烟火是怎样的心情？试试搜狐应用中心为还在加班的你准备的发泄应用专题，把元宵加班的苦都发泄出来吧！安卓用户请先下载搜狐应用中心Android客户端获取！搜狐应用中心下载地址：【搜狐应用中心每日一游】丧尸围城一款以抵御丧尸侵入为主题的塔防类的android游戏高清版本。新的防御炮塔，新的丧尸和新的地图，当然，最大的变化是将拥有一个高解析度的游戏图形界面。该游戏武器丰富，画面精美！下载地址：【用谁不是用？360系列软件被封首选替代应用】360全部应用遭App Store下架，iPhone用户还在为用不到360系列应用发愁？搜狐应用中心第一时间整理了替代360系列的热门应用集合，iPhone用户请先下载搜狐应用中心获取相关推荐！搜狐应用中心下载地址：【360旗下苹果APP全部下架 官方称正了解情况】据报道，有用户近日发现，360公司在苹果App Store的全部应用被下架。对此，360官方表示正在了解相关情况。目前，在App Store已无法搜索到上述产品。 【果粉必读 App Store退款详解】相信不少用户都有过买错应用的经历，多少人因为怕麻烦，钱也不多，就得过且过了。其实APP Store的退款流程很简单，仅需几个步骤就能完成。详情：活动第四天，还没参加的童鞋抓紧咯！贺搜狐应用中心iPhone版V1.0.0正式登录App Store，关注 ，转发本微博并@   三位好友既有机会获得搜狐经典大狐狸一只，大狐狸天天送，转发不要停！搜狐应用中心iPhone下载链接： 欢迎下载并评论！ 【元宵节Android手机游戏大放送】春节长假已结束，正月十五还没出。过节喜气依旧在，欢欢喜喜闹元宵。搜狐应用中心为大家精挑细选了元宵节热门游戏合集，快快下载体验吧！下载地址：【搜狐应用中心每日一软】音乐雷达(Shazam)是一款优秀的音乐识别软件，当你发现自己喜欢的音乐但却苦于不知道音乐名称时，Shazam就能告诉你所需要的音乐信息，当然你需要让Shazam也挺10秒钟！搜狐应用中心下载地址：【Windows 8将不再包含开始按钮】微软已经将Windows 8 Beta版改名 "Consumer Preview"，这一版本将在不久后发布，而最新消息显示，Windows 8将在界面上迎来Windows 95以来的最大改进，那就是消除了标志性的“开始”按钮,没有了“开始”按钮的Windows,你喜欢么？感谢雷锋网的推荐！搜狐应用中心iPhone客户端登录App Store 下载评论送iPad 2！活动详情：省钱乐淘好应用，搜狐应用中心iOS客户端上架// 春节前搜狐应用中心Android客户端V1.5正式版发布后获得了用户的认可，其iOS V1.0.0客户端已于近日登陆App Store供用户下载使用。搜狐应用中心覆盖WEB、WAP、移... 感谢您的建议，后续的版本会做相应的优化！【搜狐应用中心iPhone版登App Store 下载送豪礼】 活动详情：使用了一下，感觉还不错，再接再厉！ 【贺搜狐应用中心iPhone版V1.0.0登App Store，转发送搜狐大狐狸！】活动第三天咯，大家赶紧转起来！贺搜狐应用中心iPhone版V1.0.0正式登录App Store，关注 ，转发本微博并@   三位好友既有机会获得搜狐经典大狐狸一只，大狐狸天天送，转发不要停！搜狐应用中心iPhone下载链接： 欢迎下载并评论！ 感谢您的支持！我们会再接再厉为用户提供更好的产品和服务！一不注意的有感而发就写多了，希望搜狐越来越好，祝福搜狐的员工龙年行大运，你们辛苦了感谢支持！好东西要分享哟！ 【搜狐应用中心每日一游】战地：叛逆连队2是 出品的一款第一人称的射击类游戏，也是《战地：叛逆连队》的续作，在继承前作特性的基础上，加强了多人联机载具对战和团队合作元素的设定。游戏使用加强版的寒霜引擎，加入了建筑物框架破坏和物体分块破坏的支持。下载地址：搜狐应用中心iPhone V1.0.0版在App Store 上架咯！果粉快来抢先体验吧！还可以参与我们的送搜狐大狐狸的有奖转发活动：搜狐发布iPhone版应用中心，抢占渠道控制权 | 搜狐今天刚刚发布了iPhone版“搜狐应用中心”，让用户又多了一个发现和下载iPhone应用的渠道。搜狐表示现在搜狐应用中心收录超过 40 万的应用，他们每天会及时收录全球以及中国区限时免费和降价的应用…  by  贺搜狐应用中心iPhone版V1.0.0正式登录App Store，关注 ，转发本微博并@   三位好友既有机会获得搜狐经典大狐狸一只，大狐狸天天送，转发不要停！搜狐应用中心iPhone下载链接： 欢迎下载并评论！ 【本周安卓应用周刊新鲜出炉！】搜狐应用中心精心制作的安卓应用周刊正式上线啦！为您盘点一周最热门、最火爆、最新奇的软件游戏，您可以使用手机访问：，电脑访问： 。还可以从搜狐新闻客户端内订阅获取。Android控们一定不可错过！【6元让你的iphone变身iphone4S】遥不可及的4S你是否还在期待着？试试Evi 吧，只要6元即可让你的iphone享有iphone 4S的语音识别功能，软件使用跟Siri一样的语音识别引擎，快快入手就可以直接等iphone5了！ 【Windows Phone 8性能泄露】在大多数人还没用上Windows Phone 7的时候，Windows Phone 8来了。该系统的信息如下：1、代号Apollo，阿波罗；2、多核处理技术、NFC、microSD卡存储；3、应用间通讯；4、DataSmart技术；5、整合Skype及IE 10；6、支持BitLocker全磁盘加密；7、安装企业专用应用程序。【搜狐应用中心每日一软】导航犬是一款提供实时语音图像导航服务的软件，软件采用网络服务器即时规划，规划速度快，准确率高；客户端体积小巧，安装简单，流量小，耗电低。下载地址： 【谷歌启用“保镖”技术拦截恶意Android应用】谷歌正式承认已启用“保镖”技术，对Android市场上的应用程序进行扫描，以拦截可能存在的恶意程序。Android工程部副总裁洛克海默尔指出，这一技术能够省去人工审批的流程，建设安全的市场环境。搜狐应用中心应用安全无毒，请大家放心使用！android用户确实很会享受生活，不过现在iphone用户也可以使用 来享受生活啦！详情：android用户有时闲着闷了，会打开 ，随便下载个应用，比如，独自看会新闻，看看早晚报，网上那些事，不发一语，晚些时候再回去睡觉，当没事发生过，突然觉得这TM才叫生活。【消息称苹果将于6月全球开发者大会发布iPhone 5】日本大和证券(Daiwa Securities Group Inc.)发布的报告称，苹果正计划在6月举行的2012年全球开发者大会上发布iPhone 5。iPhone5将继续采用glass-to-glass（G/G）触摸面板技术。 果粉又有的期待咯！【Google Docs开始在Android移动设备上支持离线查阅】Google Docs团队宣布，Android平台的Google Docs app进行了一项重要重新，现在用户可以自由选择保存Google Docs文档到Android设备。即使在设备未联入网络的时候，也能随时查看已保存到移动设备中的文档。【搜狐应用中心每日一游】音速出击(TAP SONIC)号称史上最给力的音乐游戏！在韩国、新加坡、香港等地的苹果App Store 长期驻扎于音乐类游戏榜首,并连续数月登顶游戏类总排名第一!目前这款游戏中国版已经上线，搜狐应用中心特别推荐！下载地址：【微软接受中国在内6个新地区WP开发者应用申请】在二月微软发给开发者的邮件中，微软表明了它进军全球市场的决心，同时开始接受包括中国在内的6个新地区的软件与游戏的应用申请。而这所有的六个新市场中，App Hub开发者支持目前仅向中国提供。中国的开发者有福咯！【“fish”系列木马难逃法网 安全管家首发拦截】近日，专业手机杀毒软件安全管家，首发拦截了“fish”手机木马。“fish”手机木马伪装成手机正常软件，中毒手机用户被扣费却浑然不知。搜狐应用中心内的所有应用安全无毒，请大家放心下载，同时也欢迎大家监督。  【搜狐应用中心每日一软】掌上药店提供药品说明书、药店信息、政府限价药品、医疗机构、中药方剂查询功能，GPS快速定位您周围的药店信息，买药不迷茫。实为家居生活必备软件，春季是感冒多发的季节，试试 购买常用药品吧！下载地址： 【搜狐应用中心每日一游】战地：叛逆连队2是 出品的一款第一人称的射击类游戏，也是《战地：叛逆连队》的续作，在继承前作特性的基础上，加强了多人联机载具对战和团队合作元素的设定。游戏使用加强版的寒霜引擎，加入了建筑物框架破坏和物体分块破坏的支持。下载地址：搜狐应用中心iPhone V1.0.0版在App Store 上架咯！果粉快来抢先体验吧！还可以参与我们的送搜狐大狐狸的有奖转发活动：搜狐发布iPhone版应用中心，抢占渠道控制权 | 搜狐今天刚刚发布了iPhone版“搜狐应用中心”，让用户又多了一个发现和下载iPhone应用的渠道。搜狐表示现在搜狐应用中心收录超过 40 万的应用，他们每天会及时收录全球以及中国区限时免费和降价的应用…  by  贺搜狐应用中心iPhone版V1.0.0正式登录App Store，关注 ，转发本微博并@   三位好友既有机会获得搜狐经典大狐狸一只，大狐狸天天送，转发不要停！搜狐应用中心iPhone下载链接： 欢迎下载并评论！ 【本周安卓应用周刊新鲜出炉！】搜狐应用中心精心制作的安卓应用周刊正式上线啦！为您盘点一周最热门、最火爆、最新奇的软件游戏，您可以使用手机访问：，电脑访问： 。还可以从搜狐新闻客户端内订阅获取。Android控们一定不可错过！【6元让你的iphone变身iphone4S】遥不可及的4S你是否还在期待着？试试Evi 吧，只要6元即可让你的iphone享有iphone 4S的语音识别功能，软件使用跟Siri一样的语音识别引擎，快快入手就可以直接等iphone5了！ 【Windows Phone 8性能泄露】在大多数人还没用上Windows Phone 7的时候，Windows Phone 8来了。该系统的信息如下：1、代号Apollo，阿波罗；2、多核处理技术、NFC、microSD卡存储；3、应用间通讯；4、DataSmart技术；5、整合Skype及IE 10；6、支持BitLocker全磁盘加密；7、安装企业专用应用程序。【搜狐应用中心每日一软】导航犬是一款提供实时语音图像导航服务的软件，软件采用网络服务器即时规划，规划速度快，准确率高；客户端体积小巧，安装简单，流量小，耗电低。下载地址： 【谷歌启用“保镖”技术拦截恶意Android应用】谷歌正式承认已启用“保镖”技术，对Android市场上的应用程序进行扫描，以拦截可能存在的恶意程序。Android工程部副总裁洛克海默尔指出，这一技术能够省去人工审批的流程，建设安全的市场环境。搜狐应用中心应用安全无毒，请大家放心使用！android用户确实很会享受生活，不过现在iphone用户也可以使用 来享受生活啦！详情：android用户有时闲着闷了，会打开 ，随便下载个应用，比如，独自看会新闻，看看早晚报，网上那些事，不发一语，晚些时候再回去睡觉，当没事发生过，突然觉得这TM才叫生活。【消息称苹果将于6月全球开发者大会发布iPhone 5】日本大和证券(Daiwa Securities Group Inc.)发布的报告称，苹果正计划在6月举行的2012年全球开发者大会上发布iPhone 5。iPhone5将继续采用glass-to-glass（G/G）触摸面板技术。 果粉又有的期待咯！【Google Docs开始在Android移动设备上支持离线查阅】Google Docs团队宣布，Android平台的Google Docs app进行了一项重要重新，现在用户可以自由选择保存Google Docs文档到Android设备。即使在设备未联入网络的时候，也能随时查看已保存到移动设备中的文档。【搜狐应用中心每日一游】音速出击(TAP SONIC)号称史上最给力的音乐游戏！在韩国、新加坡、香港等地的苹果App Store 长期驻扎于音乐类游戏榜首,并连续数月登顶游戏类总排名第一!目前这款游戏中国版已经上线，搜狐应用中心特别推荐！下载地址：【微软接受中国在内6个新地区WP开发者应用申请】在二月微软发给开发者的邮件中，微软表明了它进军全球市场的决心，同时开始接受包括中国在内的6个新地区的软件与游戏的应用申请。而这所有的六个新市场中，App Hub开发者支持目前仅向中国提供。中国的开发者有福咯！【“fish”系列木马难逃法网 安全管家首发拦截】近日，专业手机杀毒软件安全管家，首发拦截了“fish”手机木马。“fish”手机木马伪装成手机正常软件，中毒手机用户被扣费却浑然不知。搜狐应用中心内的所有应用安全无毒，请大家放心下载，同时也欢迎大家监督。  【搜狐应用中心每日一软】掌上药店提供药品说明书、药店信息、政府限价药品、医疗机构、中药方剂查询功能，GPS快速定位您周围的药店信息，买药不迷茫。实为家居生活必备软件，春季是感冒多发的季节，试试 购买常用药品吧！下载地址： 【搜狐应用中心每日一软】GIF快手是一款支持快速拍照并自动生成能动的GIF图片的趣味软件，软件支持分享功能，随拍随分享！快使用GIF快手发现身边的趣味吧！搜狐应用中心下载地址： 恭喜这位用户，搜狐应用中心后续还有更多给力活动，欢迎大家来参与！【中国电信称CDMA版iPhone 4S最早2月底登陆内地】据了解，最新消息是中国电信内部已经在为CDMA版iPhone 4S的上市做准备，按照目前的进程，预计最早2月底、3月初即可开售。电信版的iphone 4S 你会买么？2004年，满大街人拿的都是8250；2005年，满大街人拿的都是V3；2007年，满大街人拿的都是5300；2008年，满大街人拿的都是N78；2009年，满大街人拿的都是5800；2010年，满大街人拿的都是Android；2011年，满大街人拿的都是iPhone 4。你还记得当年你的第一部手机吗？【搜狐应用中心每日一软】三剑之舞：三种不同的动作类型，让你无限释放你的激情！让你的激情随着Third Blade燃烧！游戏根据不同怪物和不同的战斗环境，可自由切换使用双手剑、单手剑、巨剑等三种武器，给你最流畅，最豪爽的格斗场面，让你体验最好的打击快感!下载地址：【在线感受手机大小】很多人在购买手机的时候总是为频繁的去手机卖场屏幕大小而苦恼，有国外的用户专门制作了这个便于用户选购手机尺寸的网站，你可以很方便的选择多款机型做比较，网站还提供了很详尽的手机参数供你选择，以后买手机的话就免去跑腿的功夫啦！网址：恭喜啦！后续更多给力活动等你来参与！非常感谢小编，10元话费已经通过充值卡的方式充值成功啦，继续支持你们的活动！中奖的用户请尽快联系，以确保能正常收到奖品，手机充值卡将于今明两天发出，搜狐典藏版台历也将在今明两天发出！还没联系小编的中奖用户抓紧时间咯！“贺搜狐应用中心安卓V1.5上线有奖转发”活动正式落幕啦，恭喜           等18位幸运儿获得本次活动奖品，搜狐应用中心会在节后第一周统一发放奖品，祝大家龙年行大运哦~【段子】有博友说，果粉：一年只能高潮一次；安卓粉：每周都在高潮中度过；WP7：爹不亲娘不爱；黑莓：从来没有高潮过；Symbian：此娃已死，有事烧纸。【搜狐应用中心每日一软】超级兔子省电王是一款专门为Android手机省电的电量管理软件，只需要打开1-3档的省电模式，软件会自动为你开启想要的省电强度，试试超级兔子推出的省电王，让你的安卓手机从此电力十足！下载地址： 【Windows Phone软件数量现已破6万大关】虽然现在微软在WPhone设备的销售上并没有取得很好的进展，但是WPhone的应用软件却是做的十分不错。根据外国网站提供的数据，微软Windows Phone Marketplace应用商店的应用总量现在已经突破6万款。【看微电影最好选择 热门播放器推荐】拿着大屏的手机看看视频。现在手机上的视频播放器非常多，也都可以观看什么高清视频、微电影之类的，而且基本都支持“预先下载，离线播放”。推荐链接中的如下视频播放工具：一只企鹅去偷东西，结果被人发现，报警后被警察包围了，企鹅灵机一动拿起个黄色的圆盾牌，光明正大的从警察面前走过，结果一堆警察一拥而上把企鹅抓住打了一顿。企鹅一脸无辜的叫着：“为什么你们看得到我？？？为什么你们看的我？？？我TMD不是隐身了么？？？“【手机成致癌物 主流手机品牌型号辐射情况排行】前段世卫组织旗下国际癌症研究机构将手机定义为“可能致癌”的物品，目前全球有50亿手机用户，早在去年中国的手机用户就已突破7亿。手机普及率越来越高，手机辐射危害也愈发严重，来看看自己手机品牌型号的辐射情况吧。【愤怒的小鸟将情人节登陆Facebook】据Rovio创始人称，愤怒的小鸟将会在春节过后的2月14日情人节正式登陆Facebook。而目前这款游戏已经完成涵盖主流手机系统和包括谷歌Chrome、掌机等主流用户平台，截止目前这款游戏下载已超7亿次，进入Facebook势必带来更多的用户。【搜狐应用中心每日一软】GIF快手是一款支持快速拍照并自动生成能动的GIF图片的趣味软件，软件支持分享功能，随拍随分享！快使用GIF快手发现身边的趣味吧！搜狐应用中心下载地址： 恭喜这位用户，搜狐应用中心后续还有更多给力活动，欢迎大家来参与！【中国电信称CDMA版iPhone 4S最早2月底登陆内地】据了解，最新消息是中国电信内部已经在为CDMA版iPhone 4S的上市做准备，按照目前的进程，预计最早2月底、3月初即可开售。电信版的iphone 4S 你会买么？2004年，满大街人拿的都是8250；2005年，满大街人拿的都是V3；2007年，满大街人拿的都是5300；2008年，满大街人拿的都是N78；2009年，满大街人拿的都是5800；2010年，满大街人拿的都是Android；2011年，满大街人拿的都是iPhone 4。你还记得当年你的第一部手机吗？【搜狐应用中心每日一软】三剑之舞：三种不同的动作类型，让你无限释放你的激情！让你的激情随着Third Blade燃烧！游戏根据不同怪物和不同的战斗环境，可自由切换使用双手剑、单手剑、巨剑等三种武器，给你最流畅，最豪爽的格斗场面，让你体验最好的打击快感!下载地址：【在线感受手机大小】很多人在购买手机的时候总是为频繁的去手机卖场屏幕大小而苦恼，有国外的用户专门制作了这个便于用户选购手机尺寸的网站，你可以很方便的选择多款机型做比较，网站还提供了很详尽的手机参数供你选择，以后买手机的话就免去跑腿的功夫啦！网址：恭喜啦！后续更多给力活动等你来参与！非常感谢小编，10元话费已经通过充值卡的方式充值成功啦，继续支持你们的活动！中奖的用户请尽快联系，以确保能正常收到奖品，手机充值卡将于今明两天发出，搜狐典藏版台历也将在今明两天发出！还没联系小编的中奖用户抓紧时间咯！“贺搜狐应用中心安卓V1.5上线有奖转发”活动正式落幕啦，恭喜           等18位幸运儿获得本次活动奖品，搜狐应用中心会在节后第一周统一发放奖品，祝大家龙年行大运哦~【段子】有博友说，果粉：一年只能高潮一次；安卓粉：每周都在高潮中度过；WP7：爹不亲娘不爱；黑莓：从来没有高潮过；Symbian：此娃已死，有事烧纸。【搜狐应用中心每日一软】超级兔子省电王是一款专门为Android手机省电的电量管理软件，只需要打开1-3档的省电模式，软件会自动为你开启想要的省电强度，试试超级兔子推出的省电王，让你的安卓手机从此电力十足！下载地址： 【Windows Phone软件数量现已破6万大关】虽然现在微软在WPhone设备的销售上并没有取得很好的进展，但是WPhone的应用软件却是做的十分不错。根据外国网站提供的数据，微软Windows Phone Marketplace应用商店的应用总量现在已经突破6万款。【看微电影最好选择 热门播放器推荐】拿着大屏的手机看看视频。现在手机上的视频播放器非常多，也都可以观看什么高清视频、微电影之类的，而且基本都支持“预先下载，离线播放”。推荐链接中的如下视频播放工具：一只企鹅去偷东西，结果被人发现，报警后被警察包围了，企鹅灵机一动拿起个黄色的圆盾牌，光明正大的从警察面前走过，结果一堆警察一拥而上把企鹅抓住打了一顿。企鹅一脸无辜的叫着：“为什么你们看得到我？？？为什么你们看的我？？？我TMD不是隐身了么？？？“【手机成致癌物 主流手机品牌型号辐射情况排行】前段世卫组织旗下国际癌症研究机构将手机定义为“可能致癌”的物品，目前全球有50亿手机用户，早在去年中国的手机用户就已突破7亿。手机普及率越来越高，手机辐射危害也愈发严重，来看看自己手机品牌型号的辐射情况吧。【愤怒的小鸟将情人节登陆Facebook】据Rovio创始人称，愤怒的小鸟将会在春节过后的2月14日情人节正式登陆Facebook。而目前这款游戏已经完成涵盖主流手机系统和包括谷歌Chrome、掌机等主流用户平台，截止目前这款游戏下载已超7亿次，进入Facebook势必带来更多的用户。【春节是神马东东？】 一个字：累。 二个字：消费。 三个字：大聚会。 四个字：或吃或睡。 五个字：短信满天飞。 六个字：朋友拜年贺岁。 七个字：放鞭炮震天欲碎。 八个字： 探亲旅游纯粹受罪。 九个字：喝酒酒醉伤身又伤胃。 十个字：七天大假过后退回原位。【想找ONS？】一切不以泡妞为目的的社交网络都是耍流氓、3G杀手级应用就是Girl(女人)、Game(游戏)、Gamble(赌)、LBS其实是Location Based Sex…看完这个你还淡定么？想在周围找ONS？试试陌陌：    【斗地主时间】全明星斗地主盛装登场，该游戏启用真人语音和出牌音效，配合明星们漫画式的夸 张表情与搞怪动作，极为有趣，尽享简单的快乐！搜狐应用中心现提供免费版下载：  过期不候！A5处理器的iOS设备已经能完美越狱。 //:非常悲剧！Windows版还没来！【安卓最好用省电软件】你是否有这样的感触：旅途不敢拿手机上网、听音乐，就怕突然电量告急无法应对？安卓手机尤甚。搜狐应用中心今天推荐一款安卓最棒省电应用省电宝，延长你的爱机待机时间，是提升安卓续航的好帮手！下载：   “贺搜狐应用中心安卓V1.5上线有奖转发”活动正式落幕啦，恭喜           等18位幸运儿获得本次活动奖品，搜狐应用中心会在节后第一周统一发放奖品，祝大家龙年行大运哦~安卓好比凤凰传奇，朗朗上口老少皆宜，哼唱最炫民族风，人人都能切克闹；黑莓就像动力火车，不需要讨好的长相，用声音说话，唱出你心里最简单的感动；WP好像超女快男，给你多一个新选择，但别管我是不是传统歌手；苹果好似王力宏，实力卓群，＂可惜＂长得太帅，无论如何努力，人们只把他当作偶像派。【Android应用下载量110亿次 苹果去年12月180亿次】谷歌CEO拉里·佩奇(Larry Page)本周四宣布，Android设备全球激活量超过2.5亿台，比去年11月份时的数字高出近5000万台。同时，谷歌应用商店Android Market应用下载量达到110亿次。不过谷歌尚未披露其中的免费和付费应用下载比重。2012年安卓要加油咯！支持新版发布!搜狐应用中心下载地址：乡亲们呐~ios_3.8版本appstore上架咯,新增农产品和药品价格查询,你还没入手? app地址: 还有还有,我查查购物车的ios和安卓版本都升级到1.2,春节购物必不可少,核价记账你值得拥有,下载地址:www.wochacha.com【360手机卫士春节公告：用户丢手机可获赠新机】“手机丢了找不回来，360送你一部i9100？！没搞错？”昨晚，360手机卫士在其官方微博发布的一条公益活动广告，立刻引来了上万网友围观。大家手机丢失了会 找回么？附上搜狐应用中心下载地址：愤怒的小鸟春节版，搜狐应用中心第一时间上架，欢迎下载体验！下载地址：【愤怒的小鸟春节版预告】愤怒的小鸟春节版是继中秋节版之后，第二个以中国传统节日为主题的季节版，1.20日即将上线，搜狐应用中心第一时间上架！先一睹春节版的官方预告视频吧！ 【年味浓 搜狐安卓应用周刊2012春节特刊发布】又是一年一度的春节，相信不少人已经在归途中，也有不少人已经顺利到家了吧！本期安卓应用周刊主要为大家准备了春节版的游戏的游戏软件合集，假期玩乐，一个都不能少！PS：订阅安卓应用周刊需先安装 搜狐新闻下载：【搜狐应用中心每日一软】快播安卓客户端实现了对PC端技术的完美移植，集全能播放、万能解码、高清流畅、极速播放为一体，让你轻松拥有掌上移动高清影院，带给你完美的娱乐体验！每个男人都应该装的播放器，善用搜索，你懂的！！！搜狐应用中心下载地址：  活动进行到最后一天啦，没参加的童鞋快给新年带点好运吧，下午六点抽奖哟！贺搜狐应用中心Android客户端V1.5版全新发布，转发送好礼！活动期间只要你关注，并转发本条微博，15张手机充值卡天天送！搜狐应用中心详情： 更多活动： 【搜狐应用中心每日一软】复仇者（The Avenger）是一款好玩的动作类横版游戏，来自CWA Games游戏公司，此作是《暗影城堡》的姐妹篇，游戏拥有更高的自由度，无需联网即可享受游戏，也无需注册任何帐号信息。游戏角色拥有强大的武器，各种精彩的技能，游戏画面流畅华丽！下载地址：【春节是神马东东？】 一个字：累。 二个字：消费。 三个字：大聚会。 四个字：或吃或睡。 五个字：短信满天飞。 六个字：朋友拜年贺岁。 七个字：放鞭炮震天欲碎。 八个字： 探亲旅游纯粹受罪。 九个字：喝酒酒醉伤身又伤胃。 十个字：七天大假过后退回原位。【想找ONS？】一切不以泡妞为目的的社交网络都是耍流氓、3G杀手级应用就是Girl(女人)、Game(游戏)、Gamble(赌)、LBS其实是Location Based Sex…看完这个你还淡定么？想在周围找ONS？试试陌陌：    【斗地主时间】全明星斗地主盛装登场，该游戏启用真人语音和出牌音效，配合明星们漫画式的夸 张表情与搞怪动作，极为有趣，尽享简单的快乐！搜狐应用中心现提供免费版下载：  过期不候！A5处理器的iOS设备已经能完美越狱。 //:非常悲剧！Windows版还没来！【安卓最好用省电软件】你是否有这样的感触：旅途不敢拿手机上网、听音乐，就怕突然电量告急无法应对？安卓手机尤甚。搜狐应用中心今天推荐一款安卓最棒省电应用省电宝，延长你的爱机待机时间，是提升安卓续航的好帮手！下载：   “贺搜狐应用中心安卓V1.5上线有奖转发”活动正式落幕啦，恭喜           等18位幸运儿获得本次活动奖品，搜狐应用中心会在节后第一周统一发放奖品，祝大家龙年行大运哦~安卓好比凤凰传奇，朗朗上口老少皆宜，哼唱最炫民族风，人人都能切克闹；黑莓就像动力火车，不需要讨好的长相，用声音说话，唱出你心里最简单的感动；WP好像超女快男，给你多一个新选择，但别管我是不是传统歌手；苹果好似王力宏，实力卓群，＂可惜＂长得太帅，无论如何努力，人们只把他当作偶像派。【Android应用下载量110亿次 苹果去年12月180亿次】谷歌CEO拉里·佩奇(Larry Page)本周四宣布，Android设备全球激活量超过2.5亿台，比去年11月份时的数字高出近5000万台。同时，谷歌应用商店Android Market应用下载量达到110亿次。不过谷歌尚未披露其中的免费和付费应用下载比重。2012年安卓要加油咯！支持新版发布!搜狐应用中心下载地址：乡亲们呐~ios_3.8版本appstore上架咯,新增农产品和药品价格查询,你还没入手? app地址: 还有还有,我查查购物车的ios和安卓版本都升级到1.2,春节购物必不可少,核价记账你值得拥有,下载地址:www.wochacha.com【360手机卫士春节公告：用户丢手机可获赠新机】“手机丢了找不回来，360送你一部i9100？！没搞错？”昨晚，360手机卫士在其官方微博发布的一条公益活动广告，立刻引来了上万网友围观。大家手机丢失了会 找回么？附上搜狐应用中心下载地址：愤怒的小鸟春节版，搜狐应用中心第一时间上架，欢迎下载体验！下载地址：【愤怒的小鸟春节版预告】愤怒的小鸟春节版是继中秋节版之后，第二个以中国传统节日为主题的季节版，1.20日即将上线，搜狐应用中心第一时间上架！先一睹春节版的官方预告视频吧！ 【年味浓 搜狐安卓应用周刊2012春节特刊发布】又是一年一度的春节，相信不少人已经在归途中，也有不少人已经顺利到家了吧！本期安卓应用周刊主要为大家准备了春节版的游戏的游戏软件合集，假期玩乐，一个都不能少！PS：订阅安卓应用周刊需先安装 搜狐新闻下载：【搜狐应用中心每日一软】快播安卓客户端实现了对PC端技术的完美移植，集全能播放、万能解码、高清流畅、极速播放为一体，让你轻松拥有掌上移动高清影院，带给你完美的娱乐体验！每个男人都应该装的播放器，善用搜索，你懂的！！！搜狐应用中心下载地址：  活动进行到最后一天啦，没参加的童鞋快给新年带点好运吧，下午六点抽奖哟！贺搜狐应用中心Android客户端V1.5版全新发布，转发送好礼！活动期间只要你关注，并转发本条微博，15张手机充值卡天天送！搜狐应用中心详情： 更多活动： 【搜狐应用中心每日一软】复仇者（The Avenger）是一款好玩的动作类横版游戏，来自CWA Games游戏公司，此作是《暗影城堡》的姐妹篇，游戏拥有更高的自由度，无需联网即可享受游戏，也无需注册任何帐号信息。游戏角色拥有强大的武器，各种精彩的技能，游戏画面流畅华丽！下载地址：【自带中文 EA大作模拟人生3 Android版推荐】这款获奖畅销游戏在 Android 上更显活力。享受专为视网膜显示打造的视觉质量,以及能让你更快打开和退出游戏的快速切换App功能。曾经对这款游戏痴迷的玩家，在Android上终于也可以大有作为，体验一番吧。下载：【经典即时战略游戏 异形:地球战区安卓版下载】异形:地球战区是一款从PC上移植过来的画面极为出色的即时战略类的游戏，虽然这个是手机版本，但是画面跟PC版还是比较类似的，基本上延续了原有的风格。125M的apk安装包可需要你耐心下一阵子，下载地址：【经典格斗 街头霸王4安卓官方版下载】作为格斗游戏代表作之一，《街霸(Street Fighter) 》系列一直被玩家们所熟知，而Capcom也十分看重这款看家之作，在各大平台多少都会看到《街霸》系列作品的身影，Android如今已经正式登陆。下载地址：【出行最佳选择 搜狗地图iPhone版推荐】 iPhone版正式上线，支持离线地图下载,离线浏览,节省90%以上的流量；超过40个大中城市的卫星照片浏览;实时准确的定位;驾车、打车路线导航等多种实用功能融入其中，推荐下载：【庆圣诞 安卓应用周刊圣诞特刊】搜狐应用中心出品，依托  打造,为用户呈现最新最全特色软件和游戏，推荐用户下载  并订阅安卓应用周刊。12月23日周刊中值得关注的除了各大软件游戏圣诞版本外，强烈推荐刚刚上架的EA超级大作真实赛车2和海底总动员等。【搜狐新闻客户端安卓应用周刊火热上线】由搜狐应用中心鼎力运营的安卓应用周刊今日正式上线搜狐新闻客户端！订阅此该周刊的用户每周将收到最新最酷最炫安卓应用、游戏推荐，精品勿容错过，强烈推荐订阅！最新版搜狐新闻客户端下载： 【快播安卓正式版发布 看片必备播放器】12月14日快播安卓版本正式发布，对于此后看片相信带来不少的方便，包括此前的iOS版本（下载：），移动设备用户使用起来更方便。安卓正式版下载：【100项必装应用轮番测试 魅族MX兼容性揭晓】此前，不少用户十分关心魅族MX的软件兼容性，如果你也有疑问，那么这项测试就让为你揭开这个疑团。100款日常必装应用的挨个测试，好好看看吧。测试地址：【金山手机卫士3.2正式版发布 全新界面体验】搜狐应用平台开发商 旗下应用  正式发布3.2正式版，带来全新的界面和全新的体验，一键体检及进程管理等功能，让智能手机更安全快速。3.2版下载地址：【Android正式发布 粘粘世界World of Goo下载】来自独立游戏开发者2D Boy制作的物理学题材益智游戏粘粘世界(World of Goo)，在风靡PC、Wii、Mac OS X、Linux和iOS等平台之后，今天终于来到了Android平台。下载：【音乐发烧友的最爱 TrackID登陆电子市场】TrackID是索尼爱立信手机上内置的一款音乐搜索软件，它的特色就在于可以通过简短的外部录音来识别曲目信息，而且识别率很高，在功能上类似于摩托罗拉的音乐雷达。日前，TrackID终于登陆安卓，非索爱机子照样用，下载：【完美驾驶体验 ROC车王争霸全平台上线】ROC车王争霸赛是每年世界级车手的一次年终表演，包括F1、拉力锦标赛、勒芒、纳斯卡等各项赛事顶尖明星选手欢聚一堂，是名副其实的车王争霸赛，而他们比赛时所驾驶的赛车，也都是比赛特别定制。下载：【Infinite Dreams音乐游戏 果冻乐队下载】Infinite Dreams所出的几款游戏都是相当细腻的，前段时间上架的果冻塔防(Jelly Defense)反响就相当不错，本次Infinite Dreams再度携果冻归来，果冻乐队(Jelly Band)上架。下载地址：【Symbian用户最佳Lomo相机 特效相机CamEfx推荐】CamEf是搜狐软件合作开发商  针对S60 V5和Symbian3用户的Logo风格拍照辅助工具。提供实时特效功能，新版加入LOMO，热感应，夜视和怀旧等滤镜效果，支持闪光灯控制和取景缩放。下载：【关注自身健康 北京空气污染指数1.0推荐】近期国内闹得沸沸扬扬的空气污染指数问题，让不少用户心惊胆战，这也让我们不由得对自身的生存环境有了更多的关注和考虑。北京空气污染指数能够实时播报北京空气污染指数(PM2.5)，让你对自己的周边生活环境有一个基本的了解，下载【自带中文 EA大作模拟人生3 Android版推荐】这款获奖畅销游戏在 Android 上更显活力。享受专为视网膜显示打造的视觉质量,以及能让你更快打开和退出游戏的快速切换App功能。曾经对这款游戏痴迷的玩家，在Android上终于也可以大有作为，体验一番吧。下载：【经典即时战略游戏 异形:地球战区安卓版下载】异形:地球战区是一款从PC上移植过来的画面极为出色的即时战略类的游戏，虽然这个是手机版本，但是画面跟PC版还是比较类似的，基本上延续了原有的风格。125M的apk安装包可需要你耐心下一阵子，下载地址：【经典格斗 街头霸王4安卓官方版下载】作为格斗游戏代表作之一，《街霸(Street Fighter) 》系列一直被玩家们所熟知，而Capcom也十分看重这款看家之作，在各大平台多少都会看到《街霸》系列作品的身影，Android如今已经正式登陆。下载地址：【出行最佳选择 搜狗地图iPhone版推荐】 iPhone版正式上线，支持离线地图下载,离线浏览,节省90%以上的流量；超过40个大中城市的卫星照片浏览;实时准确的定位;驾车、打车路线导航等多种实用功能融入其中，推荐下载：【庆圣诞 安卓应用周刊圣诞特刊】搜狐应用中心出品，依托  打造,为用户呈现最新最全特色软件和游戏，推荐用户下载  并订阅安卓应用周刊。12月23日周刊中值得关注的除了各大软件游戏圣诞版本外，强烈推荐刚刚上架的EA超级大作真实赛车2和海底总动员等。【搜狐新闻客户端安卓应用周刊火热上线】由搜狐应用中心鼎力运营的安卓应用周刊今日正式上线搜狐新闻客户端！订阅此该周刊的用户每周将收到最新最酷最炫安卓应用、游戏推荐，精品勿容错过，强烈推荐订阅！最新版搜狐新闻客户端下载： 【快播安卓正式版发布 看片必备播放器】12月14日快播安卓版本正式发布，对于此后看片相信带来不少的方便，包括此前的iOS版本（下载：），移动设备用户使用起来更方便。安卓正式版下载：【100项必装应用轮番测试 魅族MX兼容性揭晓】此前，不少用户十分关心魅族MX的软件兼容性，如果你也有疑问，那么这项测试就让为你揭开这个疑团。100款日常必装应用的挨个测试，好好看看吧。测试地址：【金山手机卫士3.2正式版发布 全新界面体验】搜狐应用平台开发商 旗下应用  正式发布3.2正式版，带来全新的界面和全新的体验，一键体检及进程管理等功能，让智能手机更安全快速。3.2版下载地址：【Android正式发布 粘粘世界World of Goo下载】来自独立游戏开发者2D Boy制作的物理学题材益智游戏粘粘世界(World of Goo)，在风靡PC、Wii、Mac OS X、Linux和iOS等平台之后，今天终于来到了Android平台。下载：【音乐发烧友的最爱 TrackID登陆电子市场】TrackID是索尼爱立信手机上内置的一款音乐搜索软件，它的特色就在于可以通过简短的外部录音来识别曲目信息，而且识别率很高，在功能上类似于摩托罗拉的音乐雷达。日前，TrackID终于登陆安卓，非索爱机子照样用，下载：【完美驾驶体验 ROC车王争霸全平台上线】ROC车王争霸赛是每年世界级车手的一次年终表演，包括F1、拉力锦标赛、勒芒、纳斯卡等各项赛事顶尖明星选手欢聚一堂，是名副其实的车王争霸赛，而他们比赛时所驾驶的赛车，也都是比赛特别定制。下载：【Infinite Dreams音乐游戏 果冻乐队下载】Infinite Dreams所出的几款游戏都是相当细腻的，前段时间上架的果冻塔防(Jelly Defense)反响就相当不错，本次Infinite Dreams再度携果冻归来，果冻乐队(Jelly Band)上架。下载地址：【Symbian用户最佳Lomo相机 特效相机CamEfx推荐】CamEf是搜狐软件合作开发商  针对S60 V5和Symbian3用户的Logo风格拍照辅助工具。提供实时特效功能，新版加入LOMO，热感应，夜视和怀旧等滤镜效果，支持闪光灯控制和取景缩放。下载：【关注自身健康 北京空气污染指数1.0推荐】近期国内闹得沸沸扬扬的空气污染指数问题，让不少用户心惊胆战，这也让我们不由得对自身的生存环境有了更多的关注和考虑。北京空气污染指数能够实时播报北京空气污染指数(PM2.5)，让你对自己的周边生活环境有一个基本的了解，下载【支持最多5天10个地点 雅虎天气1.0发布】Yahoo! Weather是随身的晴雨表，不论人在何处，都能运筹帷幄，令同伴刮目相待，更有Flickr提供的您所到之处的精美影像。可随时检视所到地当天的天气状况详细资料和五天的天气预报。下载【iOS移植 消除类游戏小鸟爆破Birzzle下载】一款来自韩国的消除类游戏,移植自iOS，画面超赞，玩起来很上瘾。小鸟爆破除了精致的画面，耐玩度也非常高！下载：【经典音乐播放器 酷狗音乐4.05更新】搜狐软件平台开发商  旗下产品酷狗音乐正式更新4.05版，新增“炫酷星云”皮肤，新增本地歌曲查找功能，完善系统菜单等多项改进，下载：【融入模拟养成元素 赛车游戏亡命飞车2011下载】亡命飞车2011是一款完美融入模拟养成元素的赛车游戏，你将体验如同电影《死亡飞车》中的故事情节，通过比赛赢得奖金武装自己的赛车，跑遍世界各地的赛场，用各种方式击败对手，获得胜利。下载：【Android萌游速递：《拯救小鸡》下载】通常情况下，集卡通风格、画面精美、情节简单到不需要经过大脑思考等特点于一身的游戏都可以称为萌游，《拯救小鸡》就是这样。下载地址：【不越狱者的福音 iOS平台限免大师HD强势出击】限免大师这款应用属于免费应用，但是它能将App Store中的全部限时免费应用整合到客户端中，让我们非常轻松的下载到最新的限时免费应用，丰富自己的iOS设备。下载地址：【愤怒有理由 水果忍者版切小鸟游戏试玩】无论是水果忍者还是愤怒的小鸟，都已经成为手机平台上响当当的经典游戏，如果将这二者结合到一起会有什么效果。近日一款名为切小鸟的游戏成为了App Store上的新关注点，究竟是经典的延续还是山寨搞怪？来仔细看一下我们的评测：【Android经典桌面工具 GO桌面2.62更新】GO桌面是国内知名的Android桌面软件，今天正式更新2.62版，新增支持支持GO锁屏、全新UI界面，桌面特效增加圆柱体和球等更新。下载：【多元素融合 Android游戏战神的挑战2推荐】《战神的挑战2》（Puzzle Quest 2）是一款PC移植的益智游戏大作，看上去像是RPG，但其实是一款宝石消除类的游戏。此前详细的评测： 下载：【点心桌面2.2.90更新发布 增加点心清理白名单】搜狐软件平台开发商  旗下应用点心桌面正式更新2.2.90版本，增加点心清理白名单，自定义无需清理的程序,移动网络插件新增支持2.1，2.2及以上机型,滑屏速度再次优化，优化的用户引导体验.下载：【无敌爆笑塔防 Android游戏三国群殴传】三国群殴传是一款以三国历史为背景的塔防游戏。结合2D画面的表现手法，以及各种不同造型的敌人，让玩家体验到指挥将士与敌人激烈战斗的游戏。加上极具中国古风的音乐，让人感觉依然置身在三国战场之中。下载：【全新私密社交应用 Android软件联络圈】时下互联网中最热门的领域就是社交应用了，不过不论是微博还是Google+，都有一个问题，那就是不够私密。不过在这款“联络圈”中，你就完全不用担心这些问题。体验下载：【无敌爆笑塔防 Android游戏三国群殴传】三国群殴传是一款以三国历史为背景的塔防游戏。结合2D画面的表现手法，以及各种不同造型的敌人，让玩家体验到指挥将士与敌人激烈战斗的游戏。加上极具中国古风的音乐，让人感觉依然置身在三国战场之中。下载：【基于HTML5的诺基亚地图登陆iPhone/iPad】诺基亚地图对外宣布了基于HTML5的Nokia Map网页版登录所有非诺基亚移动设备，当然前提是该移动设备浏览器兼容HTML5，包括iPhone/iPod Touch/iPad以及谷歌Android 2.2固件以上的智能手机都支持。【生病时的好帮手 掌上药店评测】今天编者给大家推荐一款口袋里的“掌上药店”，使用掌上药店可以轻松查询上万种药品说明书和药厂信息，基于GPS自动定位查询附近的药店，一键搜索国内的各大医院。解您燃眉之急，还您健康体魄。 评测：【支持最多5天10个地点 雅虎天气1.0发布】Yahoo! Weather是随身的晴雨表，不论人在何处，都能运筹帷幄，令同伴刮目相待，更有Flickr提供的您所到之处的精美影像。可随时检视所到地当天的天气状况详细资料和五天的天气预报。下载【iOS移植 消除类游戏小鸟爆破Birzzle下载】一款来自韩国的消除类游戏,移植自iOS，画面超赞，玩起来很上瘾。小鸟爆破除了精致的画面，耐玩度也非常高！下载：【经典音乐播放器 酷狗音乐4.05更新】搜狐软件平台开发商  旗下产品酷狗音乐正式更新4.05版，新增“炫酷星云”皮肤，新增本地歌曲查找功能，完善系统菜单等多项改进，下载：【融入模拟养成元素 赛车游戏亡命飞车2011下载】亡命飞车2011是一款完美融入模拟养成元素的赛车游戏，你将体验如同电影《死亡飞车》中的故事情节，通过比赛赢得奖金武装自己的赛车，跑遍世界各地的赛场，用各种方式击败对手，获得胜利。下载：【Android萌游速递：《拯救小鸡》下载】通常情况下，集卡通风格、画面精美、情节简单到不需要经过大脑思考等特点于一身的游戏都可以称为萌游，《拯救小鸡》就是这样。下载地址：【不越狱者的福音 iOS平台限免大师HD强势出击】限免大师这款应用属于免费应用，但是它能将App Store中的全部限时免费应用整合到客户端中，让我们非常轻松的下载到最新的限时免费应用，丰富自己的iOS设备。下载地址：【愤怒有理由 水果忍者版切小鸟游戏试玩】无论是水果忍者还是愤怒的小鸟，都已经成为手机平台上响当当的经典游戏，如果将这二者结合到一起会有什么效果。近日一款名为切小鸟的游戏成为了App Store上的新关注点，究竟是经典的延续还是山寨搞怪？来仔细看一下我们的评测：【Android经典桌面工具 GO桌面2.62更新】GO桌面是国内知名的Android桌面软件，今天正式更新2.62版，新增支持支持GO锁屏、全新UI界面，桌面特效增加圆柱体和球等更新。下载：【多元素融合 Android游戏战神的挑战2推荐】《战神的挑战2》（Puzzle Quest 2）是一款PC移植的益智游戏大作，看上去像是RPG，但其实是一款宝石消除类的游戏。此前详细的评测： 下载：【点心桌面2.2.90更新发布 增加点心清理白名单】搜狐软件平台开发商  旗下应用点心桌面正式更新2.2.90版本，增加点心清理白名单，自定义无需清理的程序,移动网络插件新增支持2.1，2.2及以上机型,滑屏速度再次优化，优化的用户引导体验.下载：【无敌爆笑塔防 Android游戏三国群殴传】三国群殴传是一款以三国历史为背景的塔防游戏。结合2D画面的表现手法，以及各种不同造型的敌人，让玩家体验到指挥将士与敌人激烈战斗的游戏。加上极具中国古风的音乐，让人感觉依然置身在三国战场之中。下载：【全新私密社交应用 Android软件联络圈】时下互联网中最热门的领域就是社交应用了，不过不论是微博还是Google+，都有一个问题，那就是不够私密。不过在这款“联络圈”中，你就完全不用担心这些问题。体验下载：【无敌爆笑塔防 Android游戏三国群殴传】三国群殴传是一款以三国历史为背景的塔防游戏。结合2D画面的表现手法，以及各种不同造型的敌人，让玩家体验到指挥将士与敌人激烈战斗的游戏。加上极具中国古风的音乐，让人感觉依然置身在三国战场之中。下载：【基于HTML5的诺基亚地图登陆iPhone/iPad】诺基亚地图对外宣布了基于HTML5的Nokia Map网页版登录所有非诺基亚移动设备，当然前提是该移动设备浏览器兼容HTML5，包括iPhone/iPod Touch/iPad以及谷歌Android 2.2固件以上的智能手机都支持。【生病时的好帮手 掌上药店评测】今天编者给大家推荐一款口袋里的“掌上药店”，使用掌上药店可以轻松查询上万种药品说明书和药厂信息，基于GPS自动定位查询附近的药店，一键搜索国内的各大医院。解您燃眉之急，还您健康体魄。 评测：【新增30万圣节关卡+会膨胀的橙色小鸟】2012年万圣节即将到来！在一个风高夜黑和风雨交加的夜晚，愤怒的小鸟家族来了一只神秘的橙色小鸟。它会有什么神奇的能力？一起在全新的30个万圣节关卡中体验吧。下载地址：【基于微博私信支持语音 微聊内测版试玩】微聊需要使用微博账号进行登录，登录之后就可以看到过往的微博私信内容，而在好友一栏中，更是将微博好友分组直接调用。使用微聊可以给好友发送文字、表情、图片，还可以进行语音聊天，沟通形式类似于目前主流的微信、米聊。体验和下载：【基于微博私信支持语音 微聊内测版试玩】微聊需要使用微博账号进行登录，登录之后就可以看到过往的微博私信内容，而在好友一栏中，更是将微博好友分组直接调用。使用微聊可以给好友发送文字、表情、图片，还可以进行语音聊天，沟通形式类似于目前主流的微信、米聊。体验和下载：【2011中国移动互联网年度评选结果正式揭晓】由搜狐主办，GWC、DCCI协办，30余家媒体共同支持的年度评选正式揭晓结果。共选出娱乐应用TOP5、社交应用TOP5、工具应用TOP5等六大类产品奖，及最佳移动广告平台、移动分发平台等四大平台类奖项。获奖榜单：【休闲小游戏 欧拉的大冒险更新】欧拉的大冒险（Tilt to Fly!）是Android平台一款休闲游戏，玩家在游戏中扮演着欧拉的角色，只需简单地倾斜您的手持角度，便能控制欧拉的飞行方向。带领着欧拉一起飞行吧！他的生命掌握在您的手中。下载地址：【经典升级 极限摩托2推荐下载】Trial Xtreme(极限摩托)是一款不错的Android赛车游戏，如今，这款越野摩托车游戏推出了第二代产品正式更新发布，在NVIDIA Tegra 2设备上表现更流畅。下载地址：【实用生活助手 E点生活5.0更新】搜狐软件平台开发商  旗下产品E点生活更新5.0版，新增水电煤气缴费查询、支付宝快捷支付等功能，并对一些细节进行了优化，推荐下载：【国产最佳移动办公软件Kingsoft Office 4.02更新】搜狐软件平台开发商 Kingsoft Office正式更新4.0.2版本，进行了多项功能改进和提升。下载地址：【最佳4大门户微博同步工具 YiBo微博更新】YiBo微博是专为Android平台打造的手机微博客户端。支持4大门户微博用户的同步功能，最新更新至2.0.2版本。首发下载地址：【烧绳子世界版将登陆Android】上个月，这款游戏针对iOS平台发布了最新的世界版，在延续前作优势的基础上增加了新的游戏要素以及游戏模式，趣味性与挑战性都有所提升。日前有消息称烧绳子世界版将在下周登陆Android平台。暂推荐以前版本下载：GemDoku数独以宝石为主题的，游戏画面十分精美华丽，音乐和动画效果也非常出色！游戏作者自称是你在iOS上能找到的最漂亮的数独游戏之一。限时免费下载地址：10合1掌机-包含赛车、打砖块、贪吃蛇等等。游戏画面忠实还原了当年单色液晶屏幕上那颇具特色的小方格，很难想像，当时就靠这样一些方格的组合，就能够形成那么多有趣的元素，组成那么多有趣的游戏。下载地址：ttp://itunes.apple.com/cn/app/retro-games-hd/id451453522?mt=8连续2：续集 – Continuity 2: The Continuation ，这是游戏Continuity的续篇版,Continuity已被玩家玩过600余万次,它于2010在 Independent Games Festival上获得“最佳学生游戏奖”,并在IndieCade 2010中获得“游戏创新奖”。下载：【轻松周末游戏推荐 水果对对碰1.7.1】水果对对碰 ，经典娱乐休闲游戏，三个或更多相同的图案在同一条线上, 消除一个图案得10分, 有三个难度, 20级为一个难度,每一级减少5秒钟时间, 每够2000分升级。下载：【轻松周末游戏推荐 海洋泡泡龙1.2.9】海洋泡泡龙是安卓平台上最酷的泡泡龙射击游戏，这游戏支持通过WiFi或蓝牙进行联机战斗，游戏画面高清，做的很细腻。只需要触摸屏幕，向你需要发射的彩色泡泡发射，3个或3个以上为一组即可消除。下载：【新增30万圣节关卡+会膨胀的橙色小鸟】2012年万圣节即将到来！在一个风高夜黑和风雨交加的夜晚，愤怒的小鸟家族来了一只神秘的橙色小鸟。它会有什么神奇的能力？一起在全新的30个万圣节关卡中体验吧。下载地址：【基于微博私信支持语音 微聊内测版试玩】微聊需要使用微博账号进行登录，登录之后就可以看到过往的微博私信内容，而在好友一栏中，更是将微博好友分组直接调用。使用微聊可以给好友发送文字、表情、图片，还可以进行语音聊天，沟通形式类似于目前主流的微信、米聊。体验和下载：【基于微博私信支持语音 微聊内测版试玩】微聊需要使用微博账号进行登录，登录之后就可以看到过往的微博私信内容，而在好友一栏中，更是将微博好友分组直接调用。使用微聊可以给好友发送文字、表情、图片，还可以进行语音聊天，沟通形式类似于目前主流的微信、米聊。体验和下载：【2011中国移动互联网年度评选结果正式揭晓】由搜狐主办，GWC、DCCI协办，30余家媒体共同支持的年度评选正式揭晓结果。共选出娱乐应用TOP5、社交应用TOP5、工具应用TOP5等六大类产品奖，及最佳移动广告平台、移动分发平台等四大平台类奖项。获奖榜单：【休闲小游戏 欧拉的大冒险更新】欧拉的大冒险（Tilt to Fly!）是Android平台一款休闲游戏，玩家在游戏中扮演着欧拉的角色，只需简单地倾斜您的手持角度，便能控制欧拉的飞行方向。带领着欧拉一起飞行吧！他的生命掌握在您的手中。下载地址：【经典升级 极限摩托2推荐下载】Trial Xtreme(极限摩托)是一款不错的Android赛车游戏，如今，这款越野摩托车游戏推出了第二代产品正式更新发布，在NVIDIA Tegra 2设备上表现更流畅。下载地址：【实用生活助手 E点生活5.0更新】搜狐软件平台开发商  旗下产品E点生活更新5.0版，新增水电煤气缴费查询、支付宝快捷支付等功能，并对一些细节进行了优化，推荐下载：【国产最佳移动办公软件Kingsoft Office 4.02更新】搜狐软件平台开发商 Kingsoft Office正式更新4.0.2版本，进行了多项功能改进和提升。下载地址：【最佳4大门户微博同步工具 YiBo微博更新】YiBo微博是专为Android平台打造的手机微博客户端。支持4大门户微博用户的同步功能，最新更新至2.0.2版本。首发下载地址：【烧绳子世界版将登陆Android】上个月，这款游戏针对iOS平台发布了最新的世界版，在延续前作优势的基础上增加了新的游戏要素以及游戏模式，趣味性与挑战性都有所提升。日前有消息称烧绳子世界版将在下周登陆Android平台。暂推荐以前版本下载：GemDoku数独以宝石为主题的，游戏画面十分精美华丽，音乐和动画效果也非常出色！游戏作者自称是你在iOS上能找到的最漂亮的数独游戏之一。限时免费下载地址：10合1掌机-包含赛车、打砖块、贪吃蛇等等。游戏画面忠实还原了当年单色液晶屏幕上那颇具特色的小方格，很难想像，当时就靠这样一些方格的组合，就能够形成那么多有趣的元素，组成那么多有趣的游戏。下载地址：ttp://itunes.apple.com/cn/app/retro-games-hd/id451453522?mt=8连续2：续集 – Continuity 2: The Continuation ，这是游戏Continuity的续篇版,Continuity已被玩家玩过600余万次,它于2010在 Independent Games Festival上获得“最佳学生游戏奖”,并在IndieCade 2010中获得“游戏创新奖”。下载：【轻松周末游戏推荐 水果对对碰1.7.1】水果对对碰 ，经典娱乐休闲游戏，三个或更多相同的图案在同一条线上, 消除一个图案得10分, 有三个难度, 20级为一个难度,每一级减少5秒钟时间, 每够2000分升级。下载：【轻松周末游戏推荐 海洋泡泡龙1.2.9】海洋泡泡龙是安卓平台上最酷的泡泡龙射击游戏，这游戏支持通过WiFi或蓝牙进行联机战斗，游戏画面高清，做的很细腻。只需要触摸屏幕，向你需要发射的彩色泡泡发射，3个或3个以上为一组即可消除。下载：【应用公社每日一评】“知乎”是一个社会化问答平台，它也被称为中国版的Quora。知乎iPhone版近日发布，集合发现、问答等功能于一体。评测地址： 下载地址： 【应用公社每日一评】“知乎”是一个社会化问答平台，它也被称为中国版的Quora。知乎iPhone版近日发布，集合发现、问答等功能于一体。评测地址： 下载地址： 