//: 开始！转发此微博就有机会得到价值610元的东劵！另有更多好礼等你拿！详情 ,快转起来为的健康添活力吧！  1只要关注老宝氐官方微博  2 转发该微博就有机会获得610元东券，营养有礼，小盆友们的健康更要有礼！！！活动详情页面；老宝氐 转发即可送1-50元不等，还可在淘宝输入T88513就可以进入抢购哦，新一代集成环保灶上市啦，采用進口不锈钢材料，玻璃面板柜台，铝合金拉丝装修，集成消毒、油烟机、燃气灶，三合一更高贵，火力更猛吸烟更强......團購開始啦，快快行動吧！各位MCC群体品牌和周周发商城粉丝们，转发送大奖中，有机会获得10万元特奖！全场3折促销，万人组团抢购，机不可失哦，时不再来！马上在淘宝输入“T88513" ，享折扣送好礼，还送淘金币哦，5000万个淘金币疯狂送...... 新闻报道；很多明星都吃一种泰国瘦身药，很有效的。就像以前某明星为了挽回她的爱情，就是靠吃这个快速瘦下来，以博取同情。视频泰国瘦身药，是现在世面上最好的减肥药。不反弹 不伤身，好多明星都用。做这个产品6年多了 效果被很多买家认可。 有需要联络QQ;276574300 淘宝旺旺；chaofugexing 四皇冠店铺连接；大爱游戏「御龙战记」，让我又向前迈进了一步，来和我一起玩吧！下载地址：把三星I9300摔了的朋友需要换原装显示屏的朋友们可以去这家 放心的话老板还包换 当然自己装也简单，进售后大概要贵上好几百新一代集成环保灶上市啦，采用進口不锈钢材料，玻璃面板柜台，铝合金拉丝装修，集成消毒、油烟机、燃气灶，三合一更高贵，火力更猛吸烟更强......團購開始啦，機不可失，時不再來，快快行動吧！只要你在淘宝输入：T88513"就可以进入哦......各位MCC群体品牌和周周发商城粉丝们，转发送大奖中，有机会获得10万元特奖！全场3折促销，万人组团抢购，机不可失哦，时不再来！马上在淘宝输入“T88513" ，享折扣送好礼，还送淘金币哦，5000万个淘金币疯狂送...... Yeah~~奶牛电源和大家见面啦··那数据线我超级喜欢！！！！【独家限量版】G-SIMAR智仕玛小奶牛： 时尚小巧 方便携带 随时为手机维持足够的电量samsunglive 4f165641e251b897a1berapido居然在天猫有旗舰店~五一小长假，终于可以出去游山玩水了出行前是不是要给自己一套好的服装呢，韩国顶级运动服饰rapido,天猫旗舰店正在进行打折哦满588减100，现在购买还有精美的卡包送哦~地址》》》祈福雅安，雅安加油！灾区急需饮用水、棉被、血液、药品、帐篷雨衣等，需求物质清单：  快速捐款通道：百付宝   支付宝  壹基金天猫  为雅安祈福，为灾区筹集善款！大家转起来就是最基本的支持! 【法国 卢浮宫】目前世界上参观人数最多的艺术博物馆，你想成为其中的一员吗？爱上就是没有理由。【少年派的奇幻漂流】2012的一大遗憾可能就是在影院错过这部电影。这次虽然同样看了3D版本，自然少了大银幕的震撼。视觉效果一流，达到电影技术的高等水准，也是《阿凡达》之后最令人印象深刻的3D影片。但依旧存在形式大于内容问题，尤其是前半部分对.今天我姐姐向强烈推荐这个百龄洁克洗牙粉，对烟渍、茶渍非常有效且不伤牙齿、口腔，对人体无任何不良影响！自己亲身使用后，超级有效！而且使用方法特简单。跟牙膏一样的用法，多年苦恼的黄牙，现在终于可以开怀大笑了。今天我姐姐向强烈推荐这个百龄洁克洗牙粉，对烟渍、茶渍非常有效且不伤牙齿、口腔，对人体无任何不良影响！自己亲身使用后，超级有效！而且使用方法特简单。跟牙膏一样的用法，多年苦恼的黄牙，现在终于可以开怀大笑了。2013年服装行业发展预测【2013年服装行业发展预测】1、服装库存危机会继续延续，至少有两家以上的服装品牌会走向衰落，甚至倒闭；2、定制服装行业将会兴起，风险投资将会关注定制服装行业；3、个人服装设计师大量走红，私人服装设计师概念将引起潮流；4、传统服装门店销售批量触网，服装在线销售和线下销售相互依存和竞争。//: 开始！转发此微博就有机会得到价值610元的东劵！另有更多好礼等你拿！详情 ,快转起来为的健康添活力吧！  1只要关注老宝氐官方微博  2 转发该微博就有机会获得610元东券，营养有礼，小盆友们的健康更要有礼！！！活动详情页面；老宝氐 转发即可送1-50元不等，还可在淘宝输入T88513就可以进入抢购哦，新一代集成环保灶上市啦，采用進口不锈钢材料，玻璃面板柜台，铝合金拉丝装修，集成消毒、油烟机、燃气灶，三合一更高贵，火力更猛吸烟更强......團購開始啦，快快行動吧！各位MCC群体品牌和周周发商城粉丝们，转发送大奖中，有机会获得10万元特奖！全场3折促销，万人组团抢购，机不可失哦，时不再来！马上在淘宝输入“T88513" ，享折扣送好礼，还送淘金币哦，5000万个淘金币疯狂送...... 新闻报道；很多明星都吃一种泰国瘦身药，很有效的。就像以前某明星为了挽回她的爱情，就是靠吃这个快速瘦下来，以博取同情。视频泰国瘦身药，是现在世面上最好的减肥药。不反弹 不伤身，好多明星都用。做这个产品6年多了 效果被很多买家认可。 有需要联络QQ;276574300 淘宝旺旺；chaofugexing 四皇冠店铺连接；大爱游戏「御龙战记」，让我又向前迈进了一步，来和我一起玩吧！下载地址：把三星I9300摔了的朋友需要换原装显示屏的朋友们可以去这家 放心的话老板还包换 当然自己装也简单，进售后大概要贵上好几百新一代集成环保灶上市啦，采用進口不锈钢材料，玻璃面板柜台，铝合金拉丝装修，集成消毒、油烟机、燃气灶，三合一更高贵，火力更猛吸烟更强......團購開始啦，機不可失，時不再來，快快行動吧！只要你在淘宝输入：T88513"就可以进入哦......各位MCC群体品牌和周周发商城粉丝们，转发送大奖中，有机会获得10万元特奖！全场3折促销，万人组团抢购，机不可失哦，时不再来！马上在淘宝输入“T88513" ，享折扣送好礼，还送淘金币哦，5000万个淘金币疯狂送...... Yeah~~奶牛电源和大家见面啦··那数据线我超级喜欢！！！！【独家限量版】G-SIMAR智仕玛小奶牛： 时尚小巧 方便携带 随时为手机维持足够的电量samsunglive 4f165641e251b897a1berapido居然在天猫有旗舰店~五一小长假，终于可以出去游山玩水了出行前是不是要给自己一套好的服装呢，韩国顶级运动服饰rapido,天猫旗舰店正在进行打折哦满588减100，现在购买还有精美的卡包送哦~地址》》》祈福雅安，雅安加油！灾区急需饮用水、棉被、血液、药品、帐篷雨衣等，需求物质清单：  快速捐款通道：百付宝   支付宝  壹基金天猫  为雅安祈福，为灾区筹集善款！大家转起来就是最基本的支持! 【法国 卢浮宫】目前世界上参观人数最多的艺术博物馆，你想成为其中的一员吗？爱上就是没有理由。【少年派的奇幻漂流】2012的一大遗憾可能就是在影院错过这部电影。这次虽然同样看了3D版本，自然少了大银幕的震撼。视觉效果一流，达到电影技术的高等水准，也是《阿凡达》之后最令人印象深刻的3D影片。但依旧存在形式大于内容问题，尤其是前半部分对.今天我姐姐向强烈推荐这个百龄洁克洗牙粉，对烟渍、茶渍非常有效且不伤牙齿、口腔，对人体无任何不良影响！自己亲身使用后，超级有效！而且使用方法特简单。跟牙膏一样的用法，多年苦恼的黄牙，现在终于可以开怀大笑了。今天我姐姐向强烈推荐这个百龄洁克洗牙粉，对烟渍、茶渍非常有效且不伤牙齿、口腔，对人体无任何不良影响！自己亲身使用后，超级有效！而且使用方法特简单。跟牙膏一样的用法，多年苦恼的黄牙，现在终于可以开怀大笑了。2013年服装行业发展预测【2013年服装行业发展预测】1、服装库存危机会继续延续，至少有两家以上的服装品牌会走向衰落，甚至倒闭；2、定制服装行业将会兴起，风险投资将会关注定制服装行业；3、个人服装设计师大量走红，私人服装设计师概念将引起潮流；4、传统服装门店销售批量触网，服装在线销售和线下销售相互依存和竞争。【古代文人特质微博中有多少体现？】1.喜欢对着月亮怀才不遇；2.好名；3.得意尽欢，失意牢骚；4.没事就练字或吟诗；5.务实的想当官，牛叉的敢拒仕；6.不少人和佛徒交往；7.喜欢美女乃至狎妓；8.拿别人诗词推敲化用；9.王朝倾覆有死节者；10.金榜题名马踏长安的高品心态；11.君子远庖厨，不喜社会劳动。转发微博谁说乡村就没有艺术品?在两间窗户间的干草叉，艺术感十足，却又不破坏整体的乡村感。“只因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你的容颜，梦想着偶然能有一天再相见，从此我开始孤单思念，想你时你在天边，想你时你在眼前......”——王菲《传奇》 重庆小面是重庆本土的一种低价位的美味面食，多出现于路边摊、大排档，虽用料并不高档，但是调味料却非常考究，小面都是辣味的，面条非常有嚼劲，配以水烫青菜，滋味鲜美无比，而且小面价格非常低廉，算是重庆的平民美食之一。【设计点亮生活】在茶包的外包装袋上附加一层吸水性较强的材质且剪裁出独特的图案，刚刚泡过的茶包放置其上，有颜色的茶水就会顺着图案填充出图案，整个过程充满生长的动感，仿佛着墨作画，赏心悦目。待水分被吸走，再一起扔掉，就避免了茶水滴洒的尴尬。【12星女的桃花弱点-处女座】弱势诊脉：哪怕成为圈中的“剩男”/“剩女”，处女座依然寻寻觅觅，挑挑拣拣。挑剔如处女座，就算和唐三藏相处，也能把高僧逼得破戒发飙，更何况我等凡夫俗子?处女座们忙着鸡蛋里挑骨头的同时，也错过了好桃花。处方：在把自己搞得完美无缺之前，还是先闭嘴﻿吧。第一次去丈母娘家吃饭的时候，丈母娘热情的给我盛了一碗说，多吃点！当我吃第二碗的时候，丈母娘说，能吃身体好。第三碗，丈母娘：好厉害啊！第四碗，丈母娘：锅里还有。第五碗，丈母娘：…… 第六碗，丈母娘：其实吃饭吃八分饱就可以。我听了大喜：啊？！原来是这样啊，那就再来两碗吧。【大地鱼蒸鸡】1、芹菜去叶，洗净切粒。2、大地鱼去皮及骨，把肉剪成小件，放入暖油中，用慢火炸香取出。3、鸡洗净，抹干水斩件，加腌料拌匀，再加入姜拌匀，盛碟上蒸12分钟至熟，下芹菜再蒸1分钟，放下大地鱼拌匀即成。【测试：你想要什么样的生活】生活是多姿多彩的，选择什么样的生活，你就会有什么样的的人生，在你的潜意识里，你想要什么样的生活呢？假如有一天你长了一对翅膀，你想飞到什么地方去？测试如图。转发微博【恋爱补偿】在心理学里有一种叫做“恋爱补偿效应”的说法，指的是人们容易喜欢上喜欢自己的人。所以，那些不主动的人们，在觉得自己喜欢上对方的时候，还是仔细审视下，是不是因为得知对方喜欢自己，所以才喜欢对方的呢？【微博骂人七重天】1.无缘无故骂，纯属脑残；2.对着博文骂，这是意见不和，素质不高；3.线下就有仇，这是冤家过招。4.求你办事没答应，那叫挟私攻击。5.发现你是敌人的朋友，开骂即围点打援，这属于战术级的了。6.收钱骂，那就是商业水军或五毛党。7.还有一种是当众打情骂俏，骂人求关注，这有点变态。【IPNONE壁纸】生命太短，没留时间给我们每日带着遗憾醒来。去爱那些对你好的人，忘掉那些不知珍惜你的人。【应如何对待粉丝】1.尊重粉丝。原创、转评时，手多停一刻，琢磨信息真伪，评估粉丝心态。2.和理性粉丝积极互动，有空还可和核心粉丝线下互动。3.拉黑谩骂、人身攻击的脑残，不予回应。4.求关注可看其博文质量。5.喊冤类求转发需仔细斟酌后发，也可私信给法制类/南方系记者。6.其他转发看质量和心情。【古代文人特质微博中有多少体现？】1.喜欢对着月亮怀才不遇；2.好名；3.得意尽欢，失意牢骚；4.没事就练字或吟诗；5.务实的想当官，牛叉的敢拒仕；6.不少人和佛徒交往；7.喜欢美女乃至狎妓；8.拿别人诗词推敲化用；9.王朝倾覆有死节者；10.金榜题名马踏长安的高品心态；11.君子远庖厨，不喜社会劳动。转发微博谁说乡村就没有艺术品?在两间窗户间的干草叉，艺术感十足，却又不破坏整体的乡村感。“只因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你的容颜，梦想着偶然能有一天再相见，从此我开始孤单思念，想你时你在天边，想你时你在眼前......”——王菲《传奇》 重庆小面是重庆本土的一种低价位的美味面食，多出现于路边摊、大排档，虽用料并不高档，但是调味料却非常考究，小面都是辣味的，面条非常有嚼劲，配以水烫青菜，滋味鲜美无比，而且小面价格非常低廉，算是重庆的平民美食之一。【设计点亮生活】在茶包的外包装袋上附加一层吸水性较强的材质且剪裁出独特的图案，刚刚泡过的茶包放置其上，有颜色的茶水就会顺着图案填充出图案，整个过程充满生长的动感，仿佛着墨作画，赏心悦目。待水分被吸走，再一起扔掉，就避免了茶水滴洒的尴尬。【12星女的桃花弱点-处女座】弱势诊脉：哪怕成为圈中的“剩男”/“剩女”，处女座依然寻寻觅觅，挑挑拣拣。挑剔如处女座，就算和唐三藏相处，也能把高僧逼得破戒发飙，更何况我等凡夫俗子?处女座们忙着鸡蛋里挑骨头的同时，也错过了好桃花。处方：在把自己搞得完美无缺之前，还是先闭嘴﻿吧。第一次去丈母娘家吃饭的时候，丈母娘热情的给我盛了一碗说，多吃点！当我吃第二碗的时候，丈母娘说，能吃身体好。第三碗，丈母娘：好厉害啊！第四碗，丈母娘：锅里还有。第五碗，丈母娘：…… 第六碗，丈母娘：其实吃饭吃八分饱就可以。我听了大喜：啊？！原来是这样啊，那就再来两碗吧。【大地鱼蒸鸡】1、芹菜去叶，洗净切粒。2、大地鱼去皮及骨，把肉剪成小件，放入暖油中，用慢火炸香取出。3、鸡洗净，抹干水斩件，加腌料拌匀，再加入姜拌匀，盛碟上蒸12分钟至熟，下芹菜再蒸1分钟，放下大地鱼拌匀即成。【测试：你想要什么样的生活】生活是多姿多彩的，选择什么样的生活，你就会有什么样的的人生，在你的潜意识里，你想要什么样的生活呢？假如有一天你长了一对翅膀，你想飞到什么地方去？测试如图。转发微博【恋爱补偿】在心理学里有一种叫做“恋爱补偿效应”的说法，指的是人们容易喜欢上喜欢自己的人。所以，那些不主动的人们，在觉得自己喜欢上对方的时候，还是仔细审视下，是不是因为得知对方喜欢自己，所以才喜欢对方的呢？【微博骂人七重天】1.无缘无故骂，纯属脑残；2.对着博文骂，这是意见不和，素质不高；3.线下就有仇，这是冤家过招。4.求你办事没答应，那叫挟私攻击。5.发现你是敌人的朋友，开骂即围点打援，这属于战术级的了。6.收钱骂，那就是商业水军或五毛党。7.还有一种是当众打情骂俏，骂人求关注，这有点变态。【IPNONE壁纸】生命太短，没留时间给我们每日带着遗憾醒来。去爱那些对你好的人，忘掉那些不知珍惜你的人。【应如何对待粉丝】1.尊重粉丝。原创、转评时，手多停一刻，琢磨信息真伪，评估粉丝心态。2.和理性粉丝积极互动，有空还可和核心粉丝线下互动。3.拉黑谩骂、人身攻击的脑残，不予回应。4.求关注可看其博文质量。5.喊冤类求转发需仔细斟酌后发，也可私信给法制类/南方系记者。6.其他转发看质量和心情。你的特别只有喜欢你的人懂 。我在御龙战记里升级了,我与众多美女战神又向英雄王座迈进一步。你还在等什么,快和我一起来壮大的冒险吧。应用链接为：【专家称近20年南极与格陵兰岛冰盖融化超4万亿吨】11月30日讯，据共同社消息，英国利兹大学与美国国家航空航天局（NASA）等组成的研究小组在30日的美国《科学》杂志上发布的最新研究成果推算出，过去20年内南极与格陵兰岛的冰盖总计消失了4,26万亿吨，融化的冰水导致全球海平面上升了约1厘米。随时保持微笑的人让人很受伤。我在御龙战记里升级了,我与众多美女战神又向英雄王座迈进一步。你还在等什么,快和我一起来壮大的冒险吧。应用链接为：【男版东施效颦】潘安姿容既好，神情亦佳。坐车到城外游玩，姑娘见了他忘情地跟着他走，吓得潘安不敢出门。难以亲近的就用水果来投掷，每每满载而归，于是有了“掷果盈车”之说。有个叫左思的相貌奇丑，学着潘安的样子去郊游，每次出门，妇人就往他车上吐唾沫扔石头，倒也满载而归，可惜载的全是石头！女人无事献殷勤，男人要小心。有没有过类似的误会和尴尬，过来人都懂的~饱暖思淫欲嘛，除了某些忒欠抽的人，丫滴！怪只怪他们嘴贱咯~我在御龙战记里升级了,我与众多美女战神又向英雄王座迈进一步。你还在等什么,快和我一起来壮大的冒险吧。应用链接为：喵星人左侧翻袭击汪星人，这汪星人是老鼠伪装的吧，看看汪星人被吓傻了那样，对得起你列祖列宗吗？ 智能电梯。我在御龙战记里升级了,我与众多美女战神又向英雄王座迈进一步。你还在等什么,快和我一起来壮大的冒险吧。应用链接为：【12星女的桃花弱点-天秤座】弱势诊脉：先扪心自问一下：“和朋友一起的时间多还是和恋 人在一起的时间多?”天秤的答案永远是：“一样多”。是的，这就是天秤的致命伤--很难界定朋友与情人的重要性。秤子的恋 人们不得不面临和TA的朋友一起约会的苦恼。处方：享 受二人世界时关掉手机!老婆，让我抱抱孩子。我在御龙战记里升级了,我与众多美女战神又向英雄王座迈进一步。你还在等什么,快和我一起来壮大的冒险吧。应用链接为：你的特别只有喜欢你的人懂 。我在御龙战记里升级了,我与众多美女战神又向英雄王座迈进一步。你还在等什么,快和我一起来壮大的冒险吧。应用链接为：【专家称近20年南极与格陵兰岛冰盖融化超4万亿吨】11月30日讯，据共同社消息，英国利兹大学与美国国家航空航天局（NASA）等组成的研究小组在30日的美国《科学》杂志上发布的最新研究成果推算出，过去20年内南极与格陵兰岛的冰盖总计消失了4,26万亿吨，融化的冰水导致全球海平面上升了约1厘米。随时保持微笑的人让人很受伤。我在御龙战记里升级了,我与众多美女战神又向英雄王座迈进一步。你还在等什么,快和我一起来壮大的冒险吧。应用链接为：【男版东施效颦】潘安姿容既好，神情亦佳。坐车到城外游玩，姑娘见了他忘情地跟着他走，吓得潘安不敢出门。难以亲近的就用水果来投掷，每每满载而归，于是有了“掷果盈车”之说。有个叫左思的相貌奇丑，学着潘安的样子去郊游，每次出门，妇人就往他车上吐唾沫扔石头，倒也满载而归，可惜载的全是石头！女人无事献殷勤，男人要小心。有没有过类似的误会和尴尬，过来人都懂的~饱暖思淫欲嘛，除了某些忒欠抽的人，丫滴！怪只怪他们嘴贱咯~我在御龙战记里升级了,我与众多美女战神又向英雄王座迈进一步。你还在等什么,快和我一起来壮大的冒险吧。应用链接为：喵星人左侧翻袭击汪星人，这汪星人是老鼠伪装的吧，看看汪星人被吓傻了那样，对得起你列祖列宗吗？ 智能电梯。我在御龙战记里升级了,我与众多美女战神又向英雄王座迈进一步。你还在等什么,快和我一起来壮大的冒险吧。应用链接为：【12星女的桃花弱点-天秤座】弱势诊脉：先扪心自问一下：“和朋友一起的时间多还是和恋 人在一起的时间多?”天秤的答案永远是：“一样多”。是的，这就是天秤的致命伤--很难界定朋友与情人的重要性。秤子的恋 人们不得不面临和TA的朋友一起约会的苦恼。处方：享 受二人世界时关掉手机!老婆，让我抱抱孩子。我在御龙战记里升级了,我与众多美女战神又向英雄王座迈进一步。你还在等什么,快和我一起来壮大的冒险吧。应用链接为：我在御龙战记里升级了,我与众多美女战神又向英雄王座迈进一步。你还在等什么,快和我一起来壮大的冒险吧。应用链接为：人类已经阻止不了了~~~我在御龙战记里升级了,我与众多美女战神又向英雄王座迈进一步。你还在等什么,快和我一起来壮大的冒险吧。应用链接为：哈哈哈哈！我在黄金召唤中获得了超稀有幻兽.赶快来围观啊！买房还是旅游，到底哪个才是正确的世界观？我在御龙战记里升级了,我与众多美女战神又向英雄王座迈进一步。你还在等什么,快和我一起来壮大的冒险吧。应用链接为：我在御龙战记里升级了,我与众多美女战神又向英雄王座迈进一步。你还在等什么,快和我一起来壮大的冒险吧。应用链接为：如何区分你的朋友是个S还是个M？哈哈哈哈！我在黄金召唤中获得了超稀有幻兽.赶快来围观啊！哈哈哈哈！我在黄金召唤中获得了超稀有幻兽.赶快来围观啊！我在御龙战记里升级了,我与众多美女战神又向英雄王座迈进一步。你还在等什么,快和我一起来壮大的冒险吧。应用链接为：悲催的设计师。我在御龙战记里升级了,我与众多美女战神又向英雄王座迈进一步。你还在等什么,快和我一起来壮大的冒险吧。应用链接为：我是从哪里来的？我在御龙战记里升级了,我与众多美女战神又向英雄王座迈进一步。你还在等什么,快和我一起来壮大的冒险吧。应用链接为：我在御龙战记里升级了,我与众多美女战神又向英雄王座迈进一步。你还在等什么,快和我一起来壮大的冒险吧。应用链接为：人类已经阻止不了了~~~我在御龙战记里升级了,我与众多美女战神又向英雄王座迈进一步。你还在等什么,快和我一起来壮大的冒险吧。应用链接为：哈哈哈哈！我在黄金召唤中获得了超稀有幻兽.赶快来围观啊！买房还是旅游，到底哪个才是正确的世界观？我在御龙战记里升级了,我与众多美女战神又向英雄王座迈进一步。你还在等什么,快和我一起来壮大的冒险吧。应用链接为：我在御龙战记里升级了,我与众多美女战神又向英雄王座迈进一步。你还在等什么,快和我一起来壮大的冒险吧。应用链接为：如何区分你的朋友是个S还是个M？哈哈哈哈！我在黄金召唤中获得了超稀有幻兽.赶快来围观啊！哈哈哈哈！我在黄金召唤中获得了超稀有幻兽.赶快来围观啊！我在御龙战记里升级了,我与众多美女战神又向英雄王座迈进一步。你还在等什么,快和我一起来壮大的冒险吧。应用链接为：悲催的设计师。我在御龙战记里升级了,我与众多美女战神又向英雄王座迈进一步。你还在等什么,快和我一起来壮大的冒险吧。应用链接为：我是从哪里来的？我在御龙战记里升级了,我与众多美女战神又向英雄王座迈进一步。你还在等什么,快和我一起来壮大的冒险吧。应用链接为：我在御龙战记里升级了,我与众多美女战神又向英雄王座迈进一步。你还在等什么,快和我一起来壮大的冒险吧。应用链接为：有只叫小黄的鸭子被车撞了，然后变成了小黄。我在御龙战记里升级了,我与众多美女战神又向英雄王座迈进一步。你还在等什么,快和我一起来壮大的冒险吧。应用链接为：我在御龙战记里升级了,我与众多美女战神又向英雄王座迈进一步。你还在等什么,快和我一起来壮大的冒险吧。应用链接为：1、发生事情应该平心静气去解决。多思考，少动手。2、小时候不懂家的好。3、曾经想，现在不想了。4、缘深缘浅，路长路短，看见就好！5、无情：“这个女人不是好人。”诸葛：“对于女人来说，大多数其他女人都不是好人。”——《四大名捕》 　　—师父告诉我吧。 —我真的不知道，不过我听人家说过，说这个世界真的很美妙，他说，知之好不如用之好，用之好不如乐之好。那就好比一条路，你以为它是一个终点，其实它是另一个起点。—啊？ —师父也不知道。——《太极》男孩和女孩认识并相爱，有一天男孩昏倒她才知道如果接受心脏移植手术他就可以活，可男孩却不接受不管家人怎么劝，连他最爱的女孩劝他都没用。终于男孩带着女孩的爱去了天堂。不久女孩从男孩的妈妈那拿到一本男孩的日记，最后一页有一行字：用别人的心爱你，我怕我做不到。【韩国总统候选人安哲秀洗清“抄袭论文”嫌疑】11月17日电 据韩联社报道，韩国首尔大学研究真实性委员会16日表示，在对无党派总统候选人安哲秀被质疑“抄袭论文”的事件进行调查后，判定安哲秀并没有抄袭论文。【Cosplay】他是一个韧劲十足，朝气蓬勃的热血男儿：Tidus，为大家带来由Leon Chiro 的cos最终幻想X的Tidus。1.你要在一个环境生存，一定要学会明的或暗的规则。 2.人再细心，永远不及生活细腻。 3.设想的时候不大胆，什么时候大胆啊？ 4.无论明也好，暗也好，都有自己的游戏规则。——《寒战》我在御龙战记里升级了,我与众多美女战神又向英雄王座迈进一步。你还在等什么,快和我一起来壮大的冒险吧。应用链接为：尼玛。。这货相当有才。。淘宝客服也不容易啊。。。赶快来玩【御龙战记】，亲临混沌幻兽与美女战神的史诗激战，并和我一起踏上英雄冒险之路！注册时，推荐人处填入我的ID:919873 立即获得超强幻兽!链接为：一个女人要是不幸聪明得什么都懂，那就必须同时懂得怎么伪装成什么都不懂。----《理智与情感》我在御龙战记里升级了,我与众多美女战神又向英雄王座迈进一步。你还在等什么,快和我一起来壮大的冒险吧。应用链接为：我在御龙战记里升级了,我与众多美女战神又向英雄王座迈进一步。你还在等什么,快和我一起来壮大的冒险吧。应用链接为：有只叫小黄的鸭子被车撞了，然后变成了小黄。我在御龙战记里升级了,我与众多美女战神又向英雄王座迈进一步。你还在等什么,快和我一起来壮大的冒险吧。应用链接为：我在御龙战记里升级了,我与众多美女战神又向英雄王座迈进一步。你还在等什么,快和我一起来壮大的冒险吧。应用链接为：1、发生事情应该平心静气去解决。多思考，少动手。2、小时候不懂家的好。3、曾经想，现在不想了。4、缘深缘浅，路长路短，看见就好！5、无情：“这个女人不是好人。”诸葛：“对于女人来说，大多数其他女人都不是好人。”——《四大名捕》 　　—师父告诉我吧。 —我真的不知道，不过我听人家说过，说这个世界真的很美妙，他说，知之好不如用之好，用之好不如乐之好。那就好比一条路，你以为它是一个终点，其实它是另一个起点。—啊？ —师父也不知道。——《太极》男孩和女孩认识并相爱，有一天男孩昏倒她才知道如果接受心脏移植手术他就可以活，可男孩却不接受不管家人怎么劝，连他最爱的女孩劝他都没用。终于男孩带着女孩的爱去了天堂。不久女孩从男孩的妈妈那拿到一本男孩的日记，最后一页有一行字：用别人的心爱你，我怕我做不到。【韩国总统候选人安哲秀洗清“抄袭论文”嫌疑】11月17日电 据韩联社报道，韩国首尔大学研究真实性委员会16日表示，在对无党派总统候选人安哲秀被质疑“抄袭论文”的事件进行调查后，判定安哲秀并没有抄袭论文。【Cosplay】他是一个韧劲十足，朝气蓬勃的热血男儿：Tidus，为大家带来由Leon Chiro 的cos最终幻想X的Tidus。1.你要在一个环境生存，一定要学会明的或暗的规则。 2.人再细心，永远不及生活细腻。 3.设想的时候不大胆，什么时候大胆啊？ 4.无论明也好，暗也好，都有自己的游戏规则。——《寒战》我在御龙战记里升级了,我与众多美女战神又向英雄王座迈进一步。你还在等什么,快和我一起来壮大的冒险吧。应用链接为：尼玛。。这货相当有才。。淘宝客服也不容易啊。。。赶快来玩【御龙战记】，亲临混沌幻兽与美女战神的史诗激战，并和我一起踏上英雄冒险之路！注册时，推荐人处填入我的ID:919873 立即获得超强幻兽!链接为：一个女人要是不幸聪明得什么都懂，那就必须同时懂得怎么伪装成什么都不懂。----《理智与情感》我在御龙战记里升级了,我与众多美女战神又向英雄王座迈进一步。你还在等什么,快和我一起来壮大的冒险吧。应用链接为：如玥：我一直没有兴趣做孔雀，因为浴火重生的只有凤凰。——《金枝欲孽》有人曾经这样说过，年轻的时候会想谈很多次的恋爱，但是随著年纪增长，终于领悟到爱一个人，你就算用一辈子的时间，还是会嫌不够。慢慢地去了解这个人，体谅这个人，直到爱上了为止，是需要非常宽大的胸襟才行——《爱上女主播》【最速配基友星座组合】1、 白羊座&狮子座：不吐槽会死组合；2、 金牛座&天秤座：不好吃会死组合；3、 处女座&射手座：不水仙会死组合；4、 双子座&双鱼座：不花痴会死组合；5、 天蝎座&摩羯座：不闷骚会死组合；6、 水瓶座&巨蟹座：不奇葩会死组合。用一粒沙观看,湖底对自己是无底的， 岸对自己也无岸。它的水对自己也是不湿不干的，它的波浪也不感单一或个别。这些波浪在既不小也不大的石头周围，对自己那听若无闻的轻声细语轻声细语。——《李米的猜想》这货是加菲猫原型么？太可爱了！日出日落，方生方灭，在这个大地上有无数生命出现，也有无数的生命消失。所以生命都是奔奔波波，在同一个循环里面，我们为什么要生活在这个世界上，你知道吗？——《艋舺》有个美国人千辛万苦集齐了七颗龙珠，神龙华丽地出现：＂你有什么愿望吗？＂美国人愣了愣：＂can u speak english?＂神龙：＂sure~＂然后神龙就走了。。。天开始冷啦~大家也要注意添衣哟~~主银，你看伦家这样性感嘛~【昆明猫吧】在昆明有一家新型休闲场所——猫吧。TA是由一个咖啡馆和21只名贵猫咪组成。猫吧里有波斯猫、加菲猫、折耳猫等6个品种。猫咪们可以陪顾客喝咖啡、看书、上网。顾客也可以随时与猫咪玩耍。【云南通报作家马原被打事件：初查因住房纠纷】据云南省西双版纳傣族自治州政府新闻办通报，11月15日凌晨殴打作家马原的涉案人员已到公安机关接受调查，并提出要向马原道歉。卖萌都没有人理了，太过分鸟，喵需要主人更多的陪伴……你再嚣张，小心本汪一屁股坐死你。【郭美美玛莎拉蒂被撞 法院判被告赔偿60余万元】11月17日消息，曾被“网络红人”郭美美在网上炫富的玛莎拉蒂车，去年5月被中粮集团所有的一辆奥迪车撞坏，郭美美诉至法院索赔修理费、车辆贬值损失等69万余元。果真喵星人的脸上都有一个兔子！如玥：我一直没有兴趣做孔雀，因为浴火重生的只有凤凰。——《金枝欲孽》有人曾经这样说过，年轻的时候会想谈很多次的恋爱，但是随著年纪增长，终于领悟到爱一个人，你就算用一辈子的时间，还是会嫌不够。慢慢地去了解这个人，体谅这个人，直到爱上了为止，是需要非常宽大的胸襟才行——《爱上女主播》【最速配基友星座组合】1、 白羊座&狮子座：不吐槽会死组合；2、 金牛座&天秤座：不好吃会死组合；3、 处女座&射手座：不水仙会死组合；4、 双子座&双鱼座：不花痴会死组合；5、 天蝎座&摩羯座：不闷骚会死组合；6、 水瓶座&巨蟹座：不奇葩会死组合。用一粒沙观看,湖底对自己是无底的， 岸对自己也无岸。它的水对自己也是不湿不干的，它的波浪也不感单一或个别。这些波浪在既不小也不大的石头周围，对自己那听若无闻的轻声细语轻声细语。——《李米的猜想》这货是加菲猫原型么？太可爱了！日出日落，方生方灭，在这个大地上有无数生命出现，也有无数的生命消失。所以生命都是奔奔波波，在同一个循环里面，我们为什么要生活在这个世界上，你知道吗？——《艋舺》有个美国人千辛万苦集齐了七颗龙珠，神龙华丽地出现：＂你有什么愿望吗？＂美国人愣了愣：＂can u speak english?＂神龙：＂sure~＂然后神龙就走了。。。天开始冷啦~大家也要注意添衣哟~~主银，你看伦家这样性感嘛~【昆明猫吧】在昆明有一家新型休闲场所——猫吧。TA是由一个咖啡馆和21只名贵猫咪组成。猫吧里有波斯猫、加菲猫、折耳猫等6个品种。猫咪们可以陪顾客喝咖啡、看书、上网。顾客也可以随时与猫咪玩耍。【云南通报作家马原被打事件：初查因住房纠纷】据云南省西双版纳傣族自治州政府新闻办通报，11月15日凌晨殴打作家马原的涉案人员已到公安机关接受调查，并提出要向马原道歉。卖萌都没有人理了，太过分鸟，喵需要主人更多的陪伴……你再嚣张，小心本汪一屁股坐死你。【郭美美玛莎拉蒂被撞 法院判被告赔偿60余万元】11月17日消息，曾被“网络红人”郭美美在网上炫富的玛莎拉蒂车，去年5月被中粮集团所有的一辆奥迪车撞坏，郭美美诉至法院索赔修理费、车辆贬值损失等69万余元。果真喵星人的脸上都有一个兔子！妻子：回来了呀！怎么这么晚！猎人：老田回来了吗？妻子：是的，刚刚才看到他回来。猎人：老乔呢？妻子：他早回来了！猎人：那老高呢？妻子：没见他回来！猎人：是吗？妈呀。果然不是熊…　有一天，军人们起来排练了。 连长说：今天！连长从百忙之中抽空来检查我们的训练情况，大家要注意自己的形象！连长走在一个新兵的前面说：裤链没拉上应该怎么办？新兵说：应该拉上！连长反问：那还不快拉上？于是新兵动手把连长的裤链拉上了。连长：嗯................【尼玛孤独的上班族！《你性福吗》第八季闪亮登场】兄弟你笑这么淫荡干神马~~ 笑死我了~~！！！！一个电工走入手术室，对一位戴着氧气罩的垂危病人说道：喂！你听好，好好深呼吸，我需要停电五分钟！有外围么【美国大选各州结果7时起陆续出炉】美国大选各州结果将从北京时间今日7时开始陆续出炉，9大关键摇摆州中，弗吉尼亚8时尘埃落定；8时半，俄亥俄和北卡罗莱纳结果出炉；9时是新罕布什尔、佛罗里达；10时是科罗拉多、威斯康星；11时是艾奥瓦与内华达；14时所有投票结果公布。爸爸带着小儿子在市场卖牛。 儿子问：“爸爸，为什么那些人摸摸牛的腰后，还要拍拍牛的屁股？” 爸爸说：“因为他们是准备买牛的人！” 儿子听后，紧张的对爸爸说：“爸爸！后院的叔叔想买妈妈！！“为什么我的眼里常含着泪水”这句诗不可能是艾青写的，一定是有人代笔的，“因为艾青，不会轻易悲伤，所以一切都是幸福的模样”.......【最有趣的图片】玩个电脑也如此会享受，此哥必膜拜！我姐刚住校那会，不会套被子，居然自己爬到被单里面去弄！室友看到就恶搞她，在外面把被单的拉链给拉了起来，把她关在被单里面。那室友本以为她自己可以出来，就放心的走了。结果没想到，直到晚上室友回来的时候，才发现她还在被单里，撕心裂肺的哭...牛肉面馆一男子吼到：“我20块钱一碗的牛肉面，怎么才一块牛肉？”服务员：“先生，那您希望有几块？”“怎么也得五六块吧。”服务员冲厨房喊道：“出来个师傅，帮这位顾客把这块牛肉切一下！”斑马向熊猫求爱十次未果，斑马问熊猫为什么不答应，熊猫说：“俺娘说了，纹身的都是流氓！”斑马听后十分生气的说：“俺娘还说戴眼镜的全是hei社会呢！”男人真辛苦：男人回家早，女人就挖苦；男人回家晩，女人就发怒；男人长得帅，女人犯嘀咕；男人长得丑，女人就顿足；男人太有钱，女人就无主；男人没有钱，女人就反目；男人太听话，女人就气粗；男人不听话，女人凶似虎。惊现雪姨、包大人、狄仁杰、杜甫……一起跳江南style！！艾玛！笑死了，尤其是尔康的表情！！元方，就差你了！元芳！某女对男友：我想分手，我觉得烦了，就没有感觉了。男友不从，遂说出下面的话：亿万中国球迷对国足早就烦了，早没感觉了，为什么国足还没解散？13亿人的烦都没能解散11人的队伍，现在你给我说你1个人烦了，要解散2个人的队伍~？？【Q3全球平板出货量近2500万台 Android占比41%】10月26日消息，据国外媒体报道，市场研究公司Strategy Analytics发表报告称，第三季度全球平板电脑出货量略低于2500万台，其中苹果iPad市场份额为57%，Android市场份额达到创记录的41%。妻子：回来了呀！怎么这么晚！猎人：老田回来了吗？妻子：是的，刚刚才看到他回来。猎人：老乔呢？妻子：他早回来了！猎人：那老高呢？妻子：没见他回来！猎人：是吗？妈呀。果然不是熊…　有一天，军人们起来排练了。 连长说：今天！连长从百忙之中抽空来检查我们的训练情况，大家要注意自己的形象！连长走在一个新兵的前面说：裤链没拉上应该怎么办？新兵说：应该拉上！连长反问：那还不快拉上？于是新兵动手把连长的裤链拉上了。连长：嗯................【尼玛孤独的上班族！《你性福吗》第八季闪亮登场】兄弟你笑这么淫荡干神马~~ 笑死我了~~！！！！一个电工走入手术室，对一位戴着氧气罩的垂危病人说道：喂！你听好，好好深呼吸，我需要停电五分钟！有外围么【美国大选各州结果7时起陆续出炉】美国大选各州结果将从北京时间今日7时开始陆续出炉，9大关键摇摆州中，弗吉尼亚8时尘埃落定；8时半，俄亥俄和北卡罗莱纳结果出炉；9时是新罕布什尔、佛罗里达；10时是科罗拉多、威斯康星；11时是艾奥瓦与内华达；14时所有投票结果公布。爸爸带着小儿子在市场卖牛。 儿子问：“爸爸，为什么那些人摸摸牛的腰后，还要拍拍牛的屁股？” 爸爸说：“因为他们是准备买牛的人！” 儿子听后，紧张的对爸爸说：“爸爸！后院的叔叔想买妈妈！！“为什么我的眼里常含着泪水”这句诗不可能是艾青写的，一定是有人代笔的，“因为艾青，不会轻易悲伤，所以一切都是幸福的模样”.......【最有趣的图片】玩个电脑也如此会享受，此哥必膜拜！我姐刚住校那会，不会套被子，居然自己爬到被单里面去弄！室友看到就恶搞她，在外面把被单的拉链给拉了起来，把她关在被单里面。那室友本以为她自己可以出来，就放心的走了。结果没想到，直到晚上室友回来的时候，才发现她还在被单里，撕心裂肺的哭...牛肉面馆一男子吼到：“我20块钱一碗的牛肉面，怎么才一块牛肉？”服务员：“先生，那您希望有几块？”“怎么也得五六块吧。”服务员冲厨房喊道：“出来个师傅，帮这位顾客把这块牛肉切一下！”斑马向熊猫求爱十次未果，斑马问熊猫为什么不答应，熊猫说：“俺娘说了，纹身的都是流氓！”斑马听后十分生气的说：“俺娘还说戴眼镜的全是hei社会呢！”男人真辛苦：男人回家早，女人就挖苦；男人回家晩，女人就发怒；男人长得帅，女人犯嘀咕；男人长得丑，女人就顿足；男人太有钱，女人就无主；男人没有钱，女人就反目；男人太听话，女人就气粗；男人不听话，女人凶似虎。惊现雪姨、包大人、狄仁杰、杜甫……一起跳江南style！！艾玛！笑死了，尤其是尔康的表情！！元方，就差你了！元芳！某女对男友：我想分手，我觉得烦了，就没有感觉了。男友不从，遂说出下面的话：亿万中国球迷对国足早就烦了，早没感觉了，为什么国足还没解散？13亿人的烦都没能解散11人的队伍，现在你给我说你1个人烦了，要解散2个人的队伍~？？【Q3全球平板出货量近2500万台 Android占比41%】10月26日消息，据国外媒体报道，市场研究公司Strategy Analytics发表报告称，第三季度全球平板电脑出货量略低于2500万台，其中苹果iPad市场份额为57%，Android市场份额达到创记录的41%。我妈接到个电话，说是xx银行信用卡欠费，我妈说“你肯定是骗子，银行都是语音系统。”那边就把电话挂了。过了几天，又接到个电话，说“现在是语音留言，你的xx银行账户欠费，详情请按9。”我妈说“我电话上没有9。”那边说“怎么可能？”我妈说“你不是语音吗？”那边把电话挂了。【成功男人的标志】3岁，不尿裤子；5岁，能自己吃饭；18岁，能自己开车；20岁，有性生活；30岁，有钱；40岁，有钱；50岁，有钱；60岁，有性生活；70岁，能自己开车；80岁，能自己吃饭；90岁，不尿裤子。怀疑老公有外遇，苦于一直没有证据。后来趁他洗澡，偷偷拿他手机将自己的名字改成12520，然后给他发了条短信：“回复男姓名女姓名（如谢霆锋配张柏芝），马上揭秘你和意中人的缘分指数，找到命中真爱！仅收取普通短信费［飞信对对碰］。”第二天，我顺利的知道了小三姓名...某男和女友摊牌，女：给我个分手的理由。男：我们不合适。女：哪儿不合适？男：性别不合适。。。。。一学医的女性朋友，性格开朗有点2，但颇受老师喜爱。某周末老师让其去拿标本。回来的时候公车方向搭反了。重点是那二货在车上睡着了，到了终点站才下车。你能想象半夜11点一女子在一个荒芜人烟的地方提着一只手，一条腿，一个人头。边哭边走的场景么？哈哈，一辆旅游大巴，在崎岖的山道上行驶着，天渐渐地暗下来了。车上的男子从睡梦中醒来， 突然，他发现，游客都不见了，就连司机也没了而这车却沿着山路缓慢地行驶着！男子浑身一颤，大声喊道：“有鬼！有鬼啊！” “有你个头，” 车窗外传来声音 “车坏了，我们在下面推，就你一个在睡!"老婆要出差给我买的内裤，我瞎了她什么意思啊？老婆要出差给我买的内裤，我瞎了她什么意思啊？刚才偶然看状态，发现有牛人给出一个对子上联，猛然想起以前对联书上关于苏轼没有办法对上的一个千古绝对，竟然就这么有解了。（当时的上联——苏轼及后人都没能对上：游西湖，提锡壶，锡壶掉西湖，惜乎锡壶；牛逼的下联：听物理，如雾里，雾里看物理，勿理物理。）哈哈，回复微信真的有惊喜！不信，你试试。。【回复微信有惊喜！】微信发送和收到“我想你了”，你的屏幕就会下小星星！ “恭喜发财”会掉钱 “生日快乐”会掉蛋糕哦~快来找“笑话精选”试试吧！微信添加输入：“xhjx2012”即可！或用微信扫描下面二维码，每天让你手机上接收到最新搞笑段子哦！记得哦！回复“惊喜”两字真的会有惊喜噢！男人在外面最大，而女人在家最大。马上扫描微信里也有搜罗全球冷笑话哟！查找微信号“LXHGG1”，或用微信扫描下面二维码，再或者在微信找朋友中搜索“搜罗全球冷笑话”，都可找到我。每天在手机上就不会无聊咯12星座的性福在哪里？【12星座的性福在哪里？】双子座（学校）;天秤座（地铁）;金牛座（酒吧）;天蝎座（图书馆）;射手座（无桃花运）;水瓶座（飞机上）;双鱼座（天堂）;白羊座（健身房）;摩羯座（教堂）;巨蟹座（超市）;处女座（地狱）;狮子座（电影院）.这些地方你有常去么？为了省钱，网友自己做的充气娃娃为了省钱，网友自己做的充气娃娃发现一个很好的微博！果断关注这年头，盖个被子都害羞了，还让不让人活了！哈哈，坐公交车上,旁边女纸跟男朋友电话，声音很大。女:晚上什么时候回来? 男:晚点。女:你要是再喝酒就永远不要回来,我把门反锁,你就睡外面吧! 男:不要嘛,不会很晚的! 女:你要是不回来我就把你的片全删了! 男:…… 女:你回不回来? 男:……回来 女:什么时候回来? 男:等下马上回来我妈接到个电话，说是xx银行信用卡欠费，我妈说“你肯定是骗子，银行都是语音系统。”那边就把电话挂了。过了几天，又接到个电话，说“现在是语音留言，你的xx银行账户欠费，详情请按9。”我妈说“我电话上没有9。”那边说“怎么可能？”我妈说“你不是语音吗？”那边把电话挂了。【成功男人的标志】3岁，不尿裤子；5岁，能自己吃饭；18岁，能自己开车；20岁，有性生活；30岁，有钱；40岁，有钱；50岁，有钱；60岁，有性生活；70岁，能自己开车；80岁，能自己吃饭；90岁，不尿裤子。怀疑老公有外遇，苦于一直没有证据。后来趁他洗澡，偷偷拿他手机将自己的名字改成12520，然后给他发了条短信：“回复男姓名女姓名（如谢霆锋配张柏芝），马上揭秘你和意中人的缘分指数，找到命中真爱！仅收取普通短信费［飞信对对碰］。”第二天，我顺利的知道了小三姓名...某男和女友摊牌，女：给我个分手的理由。男：我们不合适。女：哪儿不合适？男：性别不合适。。。。。一学医的女性朋友，性格开朗有点2，但颇受老师喜爱。某周末老师让其去拿标本。回来的时候公车方向搭反了。重点是那二货在车上睡着了，到了终点站才下车。你能想象半夜11点一女子在一个荒芜人烟的地方提着一只手，一条腿，一个人头。边哭边走的场景么？哈哈，一辆旅游大巴，在崎岖的山道上行驶着，天渐渐地暗下来了。车上的男子从睡梦中醒来， 突然，他发现，游客都不见了，就连司机也没了而这车却沿着山路缓慢地行驶着！男子浑身一颤，大声喊道：“有鬼！有鬼啊！” “有你个头，” 车窗外传来声音 “车坏了，我们在下面推，就你一个在睡!"老婆要出差给我买的内裤，我瞎了她什么意思啊？老婆要出差给我买的内裤，我瞎了她什么意思啊？刚才偶然看状态，发现有牛人给出一个对子上联，猛然想起以前对联书上关于苏轼没有办法对上的一个千古绝对，竟然就这么有解了。（当时的上联——苏轼及后人都没能对上：游西湖，提锡壶，锡壶掉西湖，惜乎锡壶；牛逼的下联：听物理，如雾里，雾里看物理，勿理物理。）哈哈，回复微信真的有惊喜！不信，你试试。。【回复微信有惊喜！】微信发送和收到“我想你了”，你的屏幕就会下小星星！ “恭喜发财”会掉钱 “生日快乐”会掉蛋糕哦~快来找“笑话精选”试试吧！微信添加输入：“xhjx2012”即可！或用微信扫描下面二维码，每天让你手机上接收到最新搞笑段子哦！记得哦！回复“惊喜”两字真的会有惊喜噢！男人在外面最大，而女人在家最大。马上扫描微信里也有搜罗全球冷笑话哟！查找微信号“LXHGG1”，或用微信扫描下面二维码，再或者在微信找朋友中搜索“搜罗全球冷笑话”，都可找到我。每天在手机上就不会无聊咯12星座的性福在哪里？【12星座的性福在哪里？】双子座（学校）;天秤座（地铁）;金牛座（酒吧）;天蝎座（图书馆）;射手座（无桃花运）;水瓶座（飞机上）;双鱼座（天堂）;白羊座（健身房）;摩羯座（教堂）;巨蟹座（超市）;处女座（地狱）;狮子座（电影院）.这些地方你有常去么？为了省钱，网友自己做的充气娃娃为了省钱，网友自己做的充气娃娃发现一个很好的微博！果断关注这年头，盖个被子都害羞了，还让不让人活了！哈哈，坐公交车上,旁边女纸跟男朋友电话，声音很大。女:晚上什么时候回来? 男:晚点。女:你要是再喝酒就永远不要回来,我把门反锁,你就睡外面吧! 男:不要嘛,不会很晚的! 女:你要是不回来我就把你的片全删了! 男:…… 女:你回不回来? 男:……回来 女:什么时候回来? 男:等下马上回来丝袜短裙秀性感挪威街拍，丝袜短裙秀性感。摩羯座性格的31个关键词【摩羯座性格的31个关键词】温柔浪漫无趣、说谎、嘴甜、重朋友、善良、脾气好、犹豫、易烦、懒、自私、细心、健忘、推卸责任、博爱、多情、孩子气、幽默、没有毅力、忽冷忽热、爱干净、优雅、善变、孝顺、安全感、和最近的人说实话、不懂得关心、怕寂寞、喜欢和谐、聪明、理解力强、恋旧。化妆什么的都弱爆了！PS才是神器化妆什么的都弱爆了！PS才是神器。优秀的cosplay作品成就了无数的cosplay名人，开始看了以下cosplay作品修图前后的对比图，你们还能对cosplayer产生幻想么？请护住你的小心脏！学习狼的格言【学习狼的格言】1、没有捕捉不到的猎物，就看有没有野心。2、寻找、发现、追求、获得，是狼的生活要素。3、我的对手只有我自己。4、如果注定要承受痛苦，那就把它当做是一种磨练。5、夜莺声音好听换不来饭吃，与其有时间嚎叫不如去磨爪子。6、即使我们我们什么都没有了，至少我还有勇气。大热的宫廷复古袖，紧贴潮流而且也很显瘦哦大热的宫廷复古袖，紧贴潮流而且也很显瘦哦。纯色的裙身十分干净甜美，内衬唯美蕾丝花边裙摆，令整体显得更加丰富灵动。因为上帝想让那些走失或者迷路的人能够重新相遇……地球之所以是圆的，是因为上帝想让那些走失或者迷路的人能够重新相遇……要有恒心气质也是分很多种类的,比如张扬,灵性清秀,妩媚,还有一种就是更难达到的高贵,气质从外表基本表现就在穿衣打扮,言行举止,一举一动都是让不出格的,好难掌握呢!有些气质真是天生的,如果没有天生的就只以能是后天培养,首先了解自己是哪种类型,然后有自己的主张,为自己创造后天的完美气质再丑的人也能结婚，再美的人也会单身【心理学语录】1.一个人不孤单，想一个人才孤单。2.再丑的人也能结婚，再美的人也会单身。3.能够说出的委屈，便不算委屈；能够抢走的爱人，便不算爱人。 4.注意自己的修养，你就是孩子的第一位老师。5.沟通的本质，换位思考。宁波男子立遗嘱将房产留给小三 妻子拒不交付被起诉【宁波男子立遗嘱将房产留给小三 妻子拒不交付被起诉】8月21日讯，男子将其名下房产赠与对其进行照顾护理的小三，男子过世后，小三要求原配履行遗嘱，原配拒不交付房屋，双方打起了官司。昨天，宁海法院对这起遗赠纠纷案件进行了调解。最终双方达成协议，男子房产归其妻及子女所有，小三得4万元补偿。北京将评估特定时段特定区域机动车单双号限行【北京将评估特定时段特定区域机动车单双号限行】10月16日消息，北京市交通委表示，将启动2013年保障交通畅通措施的研究，重点研究深入推进弹性工作制和错时上下班工作方案，并评估特定时段、特定区域实行机动车单双号限行措施的可行性。成功需要成本【成功需要成本】1.世界并不是掌握在那些嘲笑者手中，而掌握在能够经受得住嘲笑与批评忍不断往前走的人手中。2.成功需要成本，时间也是一种成本，对时间的珍惜就是对成本的节约。3.行动是治愈恐惧的良药，而犹豫拖延将不断滋养恐惧。4.投资知识是明智的，投资网络中的知识就更加明智。一颗奇妙的小星球、一片隐秘的森林、一个轻声说出的童话…一颗奇妙的小星球、一片隐秘的森林、一个轻声说出的童话…这些帽子仿佛是生长在异次元的可爱果实，戴上它们会不会一个不小心就掉进爱丽丝的兔子洞？小学时女生喜欢隔壁的大哥，男生喜欢年轻的正妹；初中时女生喜欢班上出风头的男生，男生喜欢年轻的正妹；高中时女生喜欢会打球的学长，男生喜欢年轻的正妹；大学时女生喜欢潮的男生，男生喜欢年轻的正妹；出了社会女生喜欢有车有房的男生，男生喜欢年轻的正妹。证明女生花心，男生专一。全世界都在用iPhone，但全世界都在苦恼iPhone没有外置扬声器全世界都在用iPhone，但全世界都在苦恼iPhone没有外置扬声器。既然如此，不如自己来动手做一个吧。这个用回收纸张做成的扬声器，灵感来源于以前的留声机，而且足够的环保，据说用它可以把声音提高30分贝。我们就用着自己做的扬声器，听着音乐说晚安吧。中国舰队赴太平洋引猜测 媒体称意味向美示警【中国舰队赴太平洋引猜测 媒体称意味向美示警】香港《东方日报》10月5日发表报道评论了中国7艘军舰穿越冲绳宫古岛东北海域驶向太平洋一事，并通过分析中国军方媒体高调报道解放军东海舰队“徐州舰”目前正在进行战备巡逻一事，称解放军警告美军意味浓厚。丝袜短裙秀性感挪威街拍，丝袜短裙秀性感。摩羯座性格的31个关键词【摩羯座性格的31个关键词】温柔浪漫无趣、说谎、嘴甜、重朋友、善良、脾气好、犹豫、易烦、懒、自私、细心、健忘、推卸责任、博爱、多情、孩子气、幽默、没有毅力、忽冷忽热、爱干净、优雅、善变、孝顺、安全感、和最近的人说实话、不懂得关心、怕寂寞、喜欢和谐、聪明、理解力强、恋旧。化妆什么的都弱爆了！PS才是神器化妆什么的都弱爆了！PS才是神器。优秀的cosplay作品成就了无数的cosplay名人，开始看了以下cosplay作品修图前后的对比图，你们还能对cosplayer产生幻想么？请护住你的小心脏！学习狼的格言【学习狼的格言】1、没有捕捉不到的猎物，就看有没有野心。2、寻找、发现、追求、获得，是狼的生活要素。3、我的对手只有我自己。4、如果注定要承受痛苦，那就把它当做是一种磨练。5、夜莺声音好听换不来饭吃，与其有时间嚎叫不如去磨爪子。6、即使我们我们什么都没有了，至少我还有勇气。大热的宫廷复古袖，紧贴潮流而且也很显瘦哦大热的宫廷复古袖，紧贴潮流而且也很显瘦哦。纯色的裙身十分干净甜美，内衬唯美蕾丝花边裙摆，令整体显得更加丰富灵动。因为上帝想让那些走失或者迷路的人能够重新相遇……地球之所以是圆的，是因为上帝想让那些走失或者迷路的人能够重新相遇……要有恒心气质也是分很多种类的,比如张扬,灵性清秀,妩媚,还有一种就是更难达到的高贵,气质从外表基本表现就在穿衣打扮,言行举止,一举一动都是让不出格的,好难掌握呢!有些气质真是天生的,如果没有天生的就只以能是后天培养,首先了解自己是哪种类型,然后有自己的主张,为自己创造后天的完美气质再丑的人也能结婚，再美的人也会单身【心理学语录】1.一个人不孤单，想一个人才孤单。2.再丑的人也能结婚，再美的人也会单身。3.能够说出的委屈，便不算委屈；能够抢走的爱人，便不算爱人。 4.注意自己的修养，你就是孩子的第一位老师。5.沟通的本质，换位思考。宁波男子立遗嘱将房产留给小三 妻子拒不交付被起诉【宁波男子立遗嘱将房产留给小三 妻子拒不交付被起诉】8月21日讯，男子将其名下房产赠与对其进行照顾护理的小三，男子过世后，小三要求原配履行遗嘱，原配拒不交付房屋，双方打起了官司。昨天，宁海法院对这起遗赠纠纷案件进行了调解。最终双方达成协议，男子房产归其妻及子女所有，小三得4万元补偿。北京将评估特定时段特定区域机动车单双号限行【北京将评估特定时段特定区域机动车单双号限行】10月16日消息，北京市交通委表示，将启动2013年保障交通畅通措施的研究，重点研究深入推进弹性工作制和错时上下班工作方案，并评估特定时段、特定区域实行机动车单双号限行措施的可行性。成功需要成本【成功需要成本】1.世界并不是掌握在那些嘲笑者手中，而掌握在能够经受得住嘲笑与批评忍不断往前走的人手中。2.成功需要成本，时间也是一种成本，对时间的珍惜就是对成本的节约。3.行动是治愈恐惧的良药，而犹豫拖延将不断滋养恐惧。4.投资知识是明智的，投资网络中的知识就更加明智。一颗奇妙的小星球、一片隐秘的森林、一个轻声说出的童话…一颗奇妙的小星球、一片隐秘的森林、一个轻声说出的童话…这些帽子仿佛是生长在异次元的可爱果实，戴上它们会不会一个不小心就掉进爱丽丝的兔子洞？小学时女生喜欢隔壁的大哥，男生喜欢年轻的正妹；初中时女生喜欢班上出风头的男生，男生喜欢年轻的正妹；高中时女生喜欢会打球的学长，男生喜欢年轻的正妹；大学时女生喜欢潮的男生，男生喜欢年轻的正妹；出了社会女生喜欢有车有房的男生，男生喜欢年轻的正妹。证明女生花心，男生专一。全世界都在用iPhone，但全世界都在苦恼iPhone没有外置扬声器全世界都在用iPhone，但全世界都在苦恼iPhone没有外置扬声器。既然如此，不如自己来动手做一个吧。这个用回收纸张做成的扬声器，灵感来源于以前的留声机，而且足够的环保，据说用它可以把声音提高30分贝。我们就用着自己做的扬声器，听着音乐说晚安吧。中国舰队赴太平洋引猜测 媒体称意味向美示警【中国舰队赴太平洋引猜测 媒体称意味向美示警】香港《东方日报》10月5日发表报道评论了中国7艘军舰穿越冲绳宫古岛东北海域驶向太平洋一事，并通过分析中国军方媒体高调报道解放军东海舰队“徐州舰”目前正在进行战备巡逻一事，称解放军警告美军意味浓厚。双子座女的爱情宣言【双子座女的爱情宣言】我爱的男人，必须是刚烈的，没有前女友来纠缠，不跟女同事搞暧昧，不屑与小女孩玩哥哥妹妹的奸情。他要对全世界其他女人狼心狗肺，只对我一人掏心掏肺。他必须符合现代老公的最高标准：带得出去，带得回来。尤其是最后四个字。人生就是这样子~ 微博值得看一下~ 【人生的8个关键词】1、忍耐：不是胆怯懦弱。2、放弃：除了生命，没有什么是不能割舍的。3、压力：想开了就是天堂。4、豁达：生命本身就是幸福。5、执着：在枯叶凋零的时候等待春天。6、放纵：驾驭自己是一生的功课。7、感恩：懂得回报是可贵的品格。8、释怀：将心事交给清风。这个微博写的文字太好了，次次触动我的心灵，推荐大家关注多看书,多思考,气质不是一个月两个月可以改变的.是需要一年两年甚至更长的时间. 很多人读完大学,很久没见的人都说她变了一个样,其实就是校园生活熏陶出来的. 多读书总有好处. 还有一点,想成为什么人,就和什么人做朋友,亲君子,远小人.时间长了,气质就自然而然地流露出来了.    被拔去象牙后、、、、、、人类：请不要再伤害动物好吗？、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、希望这张图能引起我们的共鸣。。。很好的情感微博.喜欢请关注 如果我说我喜欢你　　　　　　　　　　　　我想我们连朋友也做不成了 学搭配，看时尚，尽在F5时尚服装颜色搭配好有爱有木有~~ 学搭配，看时尚，尽在有此强迫症的孩纸举手。。。推荐关注 乐购-返现网【婚恋过程】认识——了解——暗恋——表白——拍拖——约会——挫折——甜蜜——困难——深爱——缠绵——家长——结婚——激情——习惯——儿女——挣钱——烦恼——一十年——二十年——三十年——四十年——皱纹——衰老——苦闷——但身边有你....写给亲爱的自己~【写给亲爱的自己】从现在起为了自己骄傲的活着，好好爱自己，永远不要为难自己，过于苛求那是傻瓜干的事；你有一万个理由要对别人好，没有一个理由要求别人对你好；这个世界只有回不去的没有过不去的；快乐、开朗、豁达、厚道自己都必须要做到！请相信明天会更好，tomorrow is another day！不花没到手的钱。【自己告诉自己】：今天能做的事不推到明天。②自己能做的事不麻烦别人。③不花没到手的钱。④不贪图便宜买不需要的东西。⑤骄傲比饥饿寒冷更有害。⑥不贪食，吃的过少不会使人懊悔。⑦不做勉强的事。⑧不要庸人自扰。⑨凡事讲究方式方法。⑩气恼时先数到10再说话，如果还气恼就数到100。  这上女人太牛B 了~~~【如此新娘】10月21日，河南虞城县，新婚男子王某报警：新娘丢了！20日，男子张某的朋友打来电话，表弟王某结婚，帮忙接新娘。上午，张某开车接住新娘蔡某，张某见其很漂亮，顿生邪念，吹嘘自己在省城做服装生意，有花不完的钱，蔡某竟然心动，跟着张某出走了！【微评】这个女人太牛了！！！！楼下的理发师把一个卖糖葫芦的揍了！ 到警察局，警察问理发师：“你为什么揍卖糖葫芦的？” 理发师说：“妈的！我在屋里烫头发，她在外面拼命喊烫糊喽！”精彩语录【精彩语录】走在光滑的冰面上容易摔倒，是因为上面没有坎坷。有些人脸上有太多的笑容，是因为他们心中有太多的泪水。船停泊在港湾里最安全，但那并不是造船的目的。林中有两条路，你永远只能走一条，怀念着另一条。每一个人都需要朋友，一个人尽管可以十分英勇，但他也可能十分孤独。赞赞赞如果世界上每一个人都想头脑清醒,那就不会有酒的存在了。信我吧,如果可以重新选择的话,你还是会选择遗忘。因为通常头脑太清醒的人,都是不大快乐的。——《天与地》 收藏【心理专家告诉你，你必须学会的几个事情】1.学会吃苦，吃苦是一生的本事；2.学会忍耐，人生常常需要等待；3.学会尝试；尝试让人明智，尝试才有机会；4.学会感恩，心存感恩，人缘必好；5.学会宽容，宽容带来快乐；6.学会沟通，增进信任，消除障碍；7.学会拒绝有为有不为；8.学会妥协在让步中进取。双子座女的爱情宣言【双子座女的爱情宣言】我爱的男人，必须是刚烈的，没有前女友来纠缠，不跟女同事搞暧昧，不屑与小女孩玩哥哥妹妹的奸情。他要对全世界其他女人狼心狗肺，只对我一人掏心掏肺。他必须符合现代老公的最高标准：带得出去，带得回来。尤其是最后四个字。人生就是这样子~ 微博值得看一下~ 【人生的8个关键词】1、忍耐：不是胆怯懦弱。2、放弃：除了生命，没有什么是不能割舍的。3、压力：想开了就是天堂。4、豁达：生命本身就是幸福。5、执着：在枯叶凋零的时候等待春天。6、放纵：驾驭自己是一生的功课。7、感恩：懂得回报是可贵的品格。8、释怀：将心事交给清风。这个微博写的文字太好了，次次触动我的心灵，推荐大家关注多看书,多思考,气质不是一个月两个月可以改变的.是需要一年两年甚至更长的时间. 很多人读完大学,很久没见的人都说她变了一个样,其实就是校园生活熏陶出来的. 多读书总有好处. 还有一点,想成为什么人,就和什么人做朋友,亲君子,远小人.时间长了,气质就自然而然地流露出来了.    被拔去象牙后、、、、、、人类：请不要再伤害动物好吗？、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、希望这张图能引起我们的共鸣。。。很好的情感微博.喜欢请关注 如果我说我喜欢你　　　　　　　　　　　　我想我们连朋友也做不成了 学搭配，看时尚，尽在F5时尚服装颜色搭配好有爱有木有~~ 学搭配，看时尚，尽在有此强迫症的孩纸举手。。。推荐关注 乐购-返现网【婚恋过程】认识——了解——暗恋——表白——拍拖——约会——挫折——甜蜜——困难——深爱——缠绵——家长——结婚——激情——习惯——儿女——挣钱——烦恼——一十年——二十年——三十年——四十年——皱纹——衰老——苦闷——但身边有你....写给亲爱的自己~【写给亲爱的自己】从现在起为了自己骄傲的活着，好好爱自己，永远不要为难自己，过于苛求那是傻瓜干的事；你有一万个理由要对别人好，没有一个理由要求别人对你好；这个世界只有回不去的没有过不去的；快乐、开朗、豁达、厚道自己都必须要做到！请相信明天会更好，tomorrow is another day！不花没到手的钱。【自己告诉自己】：今天能做的事不推到明天。②自己能做的事不麻烦别人。③不花没到手的钱。④不贪图便宜买不需要的东西。⑤骄傲比饥饿寒冷更有害。⑥不贪食，吃的过少不会使人懊悔。⑦不做勉强的事。⑧不要庸人自扰。⑨凡事讲究方式方法。⑩气恼时先数到10再说话，如果还气恼就数到100。  这上女人太牛B 了~~~【如此新娘】10月21日，河南虞城县，新婚男子王某报警：新娘丢了！20日，男子张某的朋友打来电话，表弟王某结婚，帮忙接新娘。上午，张某开车接住新娘蔡某，张某见其很漂亮，顿生邪念，吹嘘自己在省城做服装生意，有花不完的钱，蔡某竟然心动，跟着张某出走了！【微评】这个女人太牛了！！！！楼下的理发师把一个卖糖葫芦的揍了！ 到警察局，警察问理发师：“你为什么揍卖糖葫芦的？” 理发师说：“妈的！我在屋里烫头发，她在外面拼命喊烫糊喽！”精彩语录【精彩语录】走在光滑的冰面上容易摔倒，是因为上面没有坎坷。有些人脸上有太多的笑容，是因为他们心中有太多的泪水。船停泊在港湾里最安全，但那并不是造船的目的。林中有两条路，你永远只能走一条，怀念着另一条。每一个人都需要朋友，一个人尽管可以十分英勇，但他也可能十分孤独。赞赞赞如果世界上每一个人都想头脑清醒,那就不会有酒的存在了。信我吧,如果可以重新选择的话,你还是会选择遗忘。因为通常头脑太清醒的人,都是不大快乐的。——《天与地》 收藏【心理专家告诉你，你必须学会的几个事情】1.学会吃苦，吃苦是一生的本事；2.学会忍耐，人生常常需要等待；3.学会尝试；尝试让人明智，尝试才有机会；4.学会感恩，心存感恩，人缘必好；5.学会宽容，宽容带来快乐；6.学会沟通，增进信任，消除障碍；7.学会拒绝有为有不为；8.学会妥协在让步中进取。爱情公寓主演曾小贤微博自曝玩LOL【爱情公寓主演曾小贤微博自曝玩LOL】曾小贤(陈赫)在微博自曝自己正在玩《英雄联盟》的图片，引来无数LOL玩家的围观。有玩家通过查询工具找到了图片中的ID，“曾贤哥”来自艾欧尼亚电信一区，根据游戏记录显示，曾小贤最喜欢玩的英雄是雷霆咆哮，匹配模式胜率58%，人机对战胜率100%。格子总是充满迷人的风情格子总是充满迷人的风情，格子装最具代表的就是格子衬衫，充满了迷情小资的味道，带点小清新小优雅，非常的显气质。这款水墨复古格子衬衫，亲和又不乏时尚感，备受明星的追捧！混合性肌肤冬季问题【混合性肌肤冬季问题】混合性肌肤都兼有油性皮肤和干性皮肤的两种特点，在面部T区(额、鼻、口、下颌)呈油性，其余部位呈干性。户外的干燥和室内空气流通频率减少，如果不注意清洁，脸部T区出油的情况变得更加严重。而过多的清洁又会使嘴角眼角周围起皮，严重的同学还可能就此引发细纹。斯皮策望远镜最新测定迄今最精确的哈勃常数【斯皮策望远镜最新测定迄今最精确的哈勃常数】10月6日讯，天文学家使用美国国家航空航天局的斯皮策红外空间望远镜对宇宙各参数进行测量，证明了“宇宙距离阶梯”可以被用于测量宇宙的膨胀速率，比如大小和年龄等，同时也宣布了测定迄今最精确的哈勃常数值，即宇宙膨胀使得星系间被拉伸分开的速率。卖萌也要帅李敏镐嘟嘴大合集，卖萌也要帅！成都那些不可错过的夜游地【成都那些不可错过的夜游地】1锦里宽窄，晚上一般热闹非凡；2玉林生活广场，这里是成都的夜生活中心；3九眼桥，成都酒吧的聚集地；4西行驿站，驴友聚集地；5翡翠湖畔咖啡馆，独一无二的城市湖景，小资族的最爱。听说人在死前的一秒钟，他的一生会闪过眼前听说人在死前的一秒钟，他的一生会闪过眼前。首先，其实不是一秒钟，而是延伸成无止境的时间，就像时间的海洋。——《美国丽人》 我无法理解一些女人在夜店整晚被n个不同的男人搂抱亲吻还觉得特光荣，一有局就各种微博求偶遇。看到稍微有点人样的恨不得立马扒光自己。妹妹，这不叫女伴，这叫菜，隔夜菜！ 没局的时候就在家扯着胸罩露大半边乳房出来发微博喊寂寞。这不叫性感，这叫阴部瘙痒! 女人，最忌讳的就是把自己做烂。Facebook收入增速放缓【Facebook收入增速放缓】9月3日讯，由于投资者担心广告主在Facebook上的广告支出下降，Facebook股价上周五创下上市以来的新低。BMO资本市场分析师将Facebook股票评级为“卖出”，并将目标股价从25美元下调至15美元。eMarketer近期将Facebook今年的营收预期从61亿美元下调至50.4亿美元。淡蓝色牛仔衬衫，淡淡的牛仔蓝，非常清新的感觉淡蓝色牛仔衬衫，淡淡的牛仔蓝，非常清新的感觉。里面搭配素雅碎花雪纺连衣裙，非常的甜美可爱！简洁干净的一款实用单品，很百搭的牛仔效果棉质地长袖衬衫，袖口袖子可卷边穿，带有淡淡的水洗效果很自然，厚度适中，除了夏天其他季节都能都搭配，三角铆钉口袋很帅气。热火传奇球星建议罗斯放弃整个赛季 称重伤莫冒险【热火传奇球星建议罗斯放弃整个赛季 称重伤莫冒险】9月22日，据ESPN报道，前NBA(微博)著名球星，土生土长的芝加哥人蒂姆-哈达威在得知公牛队核心后卫罗斯可能在明年3月复出的消息之后，感到十分担心。他公开建议罗斯好好休养，最好能够放弃整个2012-13赛季。这个地方有点特别，它背靠青山，面向大海，类似盆地，Hale Molii：这个地方有点特别，它背靠青山，面向大海，类似盆地，是古兰尼牧场内最有人气的一个自然景点，山谷间青翠葱茏，驾马驰骋最为洒脱，你可以跟着向导，在其中畅游，让他们告诉你一些关于好莱坞电影在此发生的轶事趣闻。没错，众多经典影片(《超级舰队》、《迷失》等)可都取景这里呢。人生三点式【人生三点式】①处世三点式：谦恭一点，礼貌一点，淡泊一点。②修养三点式：参透一点，慈悲一点，沉稳一点。③交友三点式：宽容一点，热情一点，随和一点。④家庭三点式：珍视一点，幽默一点，体贴一点。⑤饮食三点式：均衡一点，节制一点，清淡一点。⑥做事三点式：博学一点，诚信一点，负责一点。 笑死爹了！范冰冰的签名怎么像个“屎”字？有一些东西错过了，就一辈子错过了有一些东西错过了，就一辈子错过了。人是会变的，守住一个不变的承诺，却守不住一颗善变的心。有时候，执着是一种负担，放弃是一种解脱。人没有完美，幸福没有一百分，知道自己没有能力一次拥有那么多，又何苦要求那么多。转     爱情公寓主演曾小贤微博自曝玩LOL【爱情公寓主演曾小贤微博自曝玩LOL】曾小贤(陈赫)在微博自曝自己正在玩《英雄联盟》的图片，引来无数LOL玩家的围观。有玩家通过查询工具找到了图片中的ID，“曾贤哥”来自艾欧尼亚电信一区，根据游戏记录显示，曾小贤最喜欢玩的英雄是雷霆咆哮，匹配模式胜率58%，人机对战胜率100%。格子总是充满迷人的风情格子总是充满迷人的风情，格子装最具代表的就是格子衬衫，充满了迷情小资的味道，带点小清新小优雅，非常的显气质。这款水墨复古格子衬衫，亲和又不乏时尚感，备受明星的追捧！混合性肌肤冬季问题【混合性肌肤冬季问题】混合性肌肤都兼有油性皮肤和干性皮肤的两种特点，在面部T区(额、鼻、口、下颌)呈油性，其余部位呈干性。户外的干燥和室内空气流通频率减少，如果不注意清洁，脸部T区出油的情况变得更加严重。而过多的清洁又会使嘴角眼角周围起皮，严重的同学还可能就此引发细纹。斯皮策望远镜最新测定迄今最精确的哈勃常数【斯皮策望远镜最新测定迄今最精确的哈勃常数】10月6日讯，天文学家使用美国国家航空航天局的斯皮策红外空间望远镜对宇宙各参数进行测量，证明了“宇宙距离阶梯”可以被用于测量宇宙的膨胀速率，比如大小和年龄等，同时也宣布了测定迄今最精确的哈勃常数值，即宇宙膨胀使得星系间被拉伸分开的速率。卖萌也要帅李敏镐嘟嘴大合集，卖萌也要帅！成都那些不可错过的夜游地【成都那些不可错过的夜游地】1锦里宽窄，晚上一般热闹非凡；2玉林生活广场，这里是成都的夜生活中心；3九眼桥，成都酒吧的聚集地；4西行驿站，驴友聚集地；5翡翠湖畔咖啡馆，独一无二的城市湖景，小资族的最爱。听说人在死前的一秒钟，他的一生会闪过眼前听说人在死前的一秒钟，他的一生会闪过眼前。首先，其实不是一秒钟，而是延伸成无止境的时间，就像时间的海洋。——《美国丽人》 我无法理解一些女人在夜店整晚被n个不同的男人搂抱亲吻还觉得特光荣，一有局就各种微博求偶遇。看到稍微有点人样的恨不得立马扒光自己。妹妹，这不叫女伴，这叫菜，隔夜菜！ 没局的时候就在家扯着胸罩露大半边乳房出来发微博喊寂寞。这不叫性感，这叫阴部瘙痒! 女人，最忌讳的就是把自己做烂。Facebook收入增速放缓【Facebook收入增速放缓】9月3日讯，由于投资者担心广告主在Facebook上的广告支出下降，Facebook股价上周五创下上市以来的新低。BMO资本市场分析师将Facebook股票评级为“卖出”，并将目标股价从25美元下调至15美元。eMarketer近期将Facebook今年的营收预期从61亿美元下调至50.4亿美元。淡蓝色牛仔衬衫，淡淡的牛仔蓝，非常清新的感觉淡蓝色牛仔衬衫，淡淡的牛仔蓝，非常清新的感觉。里面搭配素雅碎花雪纺连衣裙，非常的甜美可爱！简洁干净的一款实用单品，很百搭的牛仔效果棉质地长袖衬衫，袖口袖子可卷边穿，带有淡淡的水洗效果很自然，厚度适中，除了夏天其他季节都能都搭配，三角铆钉口袋很帅气。热火传奇球星建议罗斯放弃整个赛季 称重伤莫冒险【热火传奇球星建议罗斯放弃整个赛季 称重伤莫冒险】9月22日，据ESPN报道，前NBA(微博)著名球星，土生土长的芝加哥人蒂姆-哈达威在得知公牛队核心后卫罗斯可能在明年3月复出的消息之后，感到十分担心。他公开建议罗斯好好休养，最好能够放弃整个2012-13赛季。这个地方有点特别，它背靠青山，面向大海，类似盆地，Hale Molii：这个地方有点特别，它背靠青山，面向大海，类似盆地，是古兰尼牧场内最有人气的一个自然景点，山谷间青翠葱茏，驾马驰骋最为洒脱，你可以跟着向导，在其中畅游，让他们告诉你一些关于好莱坞电影在此发生的轶事趣闻。没错，众多经典影片(《超级舰队》、《迷失》等)可都取景这里呢。人生三点式【人生三点式】①处世三点式：谦恭一点，礼貌一点，淡泊一点。②修养三点式：参透一点，慈悲一点，沉稳一点。③交友三点式：宽容一点，热情一点，随和一点。④家庭三点式：珍视一点，幽默一点，体贴一点。⑤饮食三点式：均衡一点，节制一点，清淡一点。⑥做事三点式：博学一点，诚信一点，负责一点。 笑死爹了！范冰冰的签名怎么像个“屎”字？有一些东西错过了，就一辈子错过了有一些东西错过了，就一辈子错过了。人是会变的，守住一个不变的承诺，却守不住一颗善变的心。有时候，执着是一种负担，放弃是一种解脱。人没有完美，幸福没有一百分，知道自己没有能力一次拥有那么多，又何苦要求那么多。转     元芳!快来关注!我反正是关注了! 惊现雪姨、包大人、狄仁杰、杜甫……一起跳江南style！！艾玛！笑尿了，尤其是尔康的表情！！ 元方，就差你了！元芳！这场只有悲喜没有对错的追逐游戏，是否还需要继续这场只有悲喜没有对错的追逐游戏，是否还需要继续？我们的故事，若你执判笔，结局你想写的是悲剧还是喜剧？雪又飘起来了，你又身处何处，心向何方？传Facebook将推餐馆评论功能挑战Yelp【传Facebook将推餐馆评论功能挑战Yelp】10月5日晚间消息，知情人士透露，Facebook正在测试餐馆评论功能，此举可能使Facebook直接与Yelp和谷歌Zagat等形成竞争。好男人文章 每个家庭没有磕磕碰碰是不可能的，但我不跟她大吵大闹，甭管你错我错，我就是认错… 我不让老婆生隔夜气，如果有矛盾，我永远100%先退第一步，男人和女人永远没有绝对和对和错…… 我从来没有觉得自己有多牛，我唯一觉得自己最牛的一件事，就是我的女人叫马伊琍 ——文章 发现一个很好的微博！果断关注这四个小鬼，大家还记得吧？！！！！陪伴80年一起长大的小朋友。。。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  乍一看是不是很有周迅街拍那一套的FEEL乍一看是不是很有周迅街拍那一套的FEEL！虽然款式不是一模一样，但这个STYLE真的相当传神默契了！宽松运动夹克混搭的感觉，很CHIC的味道，混搭女人味的下装或者裙子都超美的，当然，也可以穿的很Streetstyle。王世子VS时尚王热门韩剧女主时尚搭【王世子VS时尚王热门韩剧女主时尚搭】韩剧一向都受到年轻人的欢迎，近期热播的两部韩剧，《屋塔房王世子》和《时尚王》更是集结了众多话题，除了搞笑的剧情，浪漫的爱情，剧中人物的妆容更是以时尚为主题，走在潮流的尖端！...你不理财，财不理你【你不理财，财不理你】1，单身期：节财→增值→应急→购房。2，家庭形成期，结婚到生孩子：购房→购置硬件→节财→应急。3，家庭成长期：教育规划→资产增值→应急→特殊目标。4，家庭成熟期，子女工作到父母退休：资产增值→养老→应急。5，退休期：养老→遗产规划→应急。不能依赖就必须独立气质也是分很多种类的,比如张扬,灵性清秀,妩媚,还有一种就是更难达到的高贵,气质从外表基本表现就在穿衣打扮,言行举止,一举一动都是让不出格的,好难掌握呢!有些气质真是天生的,如果没有天生的就只以能是后天培养,首先了解自己是哪种类型,然后有自己的主张,为自己创造后天的完美气质法议员新书爆料：萨科齐收藏豪车121辆【法议员新书爆料：萨科齐收藏豪车121辆】2012年2月6日报道，法国社会党议员雷内·多西埃在其新书《公款》中大揭总统萨科齐的短，称其生活奢侈。称尽管萨科齐公开承诺削减个人开支，但在私底下生活仍然非常奢侈——每天饮食费用高达 1万英镑，在总统官邸爱丽舍宫中收藏了121辆豪车。我们始终都在练习微笑，终于变成不敢哭的人。【爱情语录】1、我怀念的不是你，而是你给的致命曾经。2、碎了一地的诺言，拼凑不回的昨天。3、最疼的疼是原谅，最黑的黑是绝望。4、是你苍白了我的等待，讽刺了我的执着。5、沿途的风景，我只能边走边忘。6、我们始终都在练习微笑，终于变成不敢哭的人。7、曾经海枯石烂，抵不过好聚好散。元芳!快来关注!我反正是关注了! 惊现雪姨、包大人、狄仁杰、杜甫……一起跳江南style！！艾玛！笑尿了，尤其是尔康的表情！！ 元方，就差你了！元芳！这场只有悲喜没有对错的追逐游戏，是否还需要继续这场只有悲喜没有对错的追逐游戏，是否还需要继续？我们的故事，若你执判笔，结局你想写的是悲剧还是喜剧？雪又飘起来了，你又身处何处，心向何方？传Facebook将推餐馆评论功能挑战Yelp【传Facebook将推餐馆评论功能挑战Yelp】10月5日晚间消息，知情人士透露，Facebook正在测试餐馆评论功能，此举可能使Facebook直接与Yelp和谷歌Zagat等形成竞争。好男人文章 每个家庭没有磕磕碰碰是不可能的，但我不跟她大吵大闹，甭管你错我错，我就是认错… 我不让老婆生隔夜气，如果有矛盾，我永远100%先退第一步，男人和女人永远没有绝对和对和错…… 我从来没有觉得自己有多牛，我唯一觉得自己最牛的一件事，就是我的女人叫马伊琍 ——文章 发现一个很好的微博！果断关注这四个小鬼，大家还记得吧？！！！！陪伴80年一起长大的小朋友。。。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  乍一看是不是很有周迅街拍那一套的FEEL乍一看是不是很有周迅街拍那一套的FEEL！虽然款式不是一模一样，但这个STYLE真的相当传神默契了！宽松运动夹克混搭的感觉，很CHIC的味道，混搭女人味的下装或者裙子都超美的，当然，也可以穿的很Streetstyle。王世子VS时尚王热门韩剧女主时尚搭【王世子VS时尚王热门韩剧女主时尚搭】韩剧一向都受到年轻人的欢迎，近期热播的两部韩剧，《屋塔房王世子》和《时尚王》更是集结了众多话题，除了搞笑的剧情，浪漫的爱情，剧中人物的妆容更是以时尚为主题，走在潮流的尖端！...你不理财，财不理你【你不理财，财不理你】1，单身期：节财→增值→应急→购房。2，家庭形成期，结婚到生孩子：购房→购置硬件→节财→应急。3，家庭成长期：教育规划→资产增值→应急→特殊目标。4，家庭成熟期，子女工作到父母退休：资产增值→养老→应急。5，退休期：养老→遗产规划→应急。不能依赖就必须独立气质也是分很多种类的,比如张扬,灵性清秀,妩媚,还有一种就是更难达到的高贵,气质从外表基本表现就在穿衣打扮,言行举止,一举一动都是让不出格的,好难掌握呢!有些气质真是天生的,如果没有天生的就只以能是后天培养,首先了解自己是哪种类型,然后有自己的主张,为自己创造后天的完美气质法议员新书爆料：萨科齐收藏豪车121辆【法议员新书爆料：萨科齐收藏豪车121辆】2012年2月6日报道，法国社会党议员雷内·多西埃在其新书《公款》中大揭总统萨科齐的短，称其生活奢侈。称尽管萨科齐公开承诺削减个人开支，但在私底下生活仍然非常奢侈——每天饮食费用高达 1万英镑，在总统官邸爱丽舍宫中收藏了121辆豪车。我们始终都在练习微笑，终于变成不敢哭的人。【爱情语录】1、我怀念的不是你，而是你给的致命曾经。2、碎了一地的诺言，拼凑不回的昨天。3、最疼的疼是原谅，最黑的黑是绝望。4、是你苍白了我的等待，讽刺了我的执着。5、沿途的风景，我只能边走边忘。6、我们始终都在练习微笑，终于变成不敢哭的人。7、曾经海枯石烂，抵不过好聚好散。成功就在于坚持~相信成功会带好无限的财富~ 【十七项成功原则】保持积极的心态；要有明确的目标；多走些路；正确的思考方法；高度的自制力；培养领导才能；建立自信心；迷人的个性；创新致胜；充满热忱；专心致志；富有合作精神；正确对待失败；14、永葆进取心；合理安排时间和金钱；身心健康；养成良好的习惯。习惯了得到，便忘记了感恩。测你依旧单身一人的原因【测你依旧单身一人的原因？】这里是环绕珊瑚礁的绮丽小岛，有一美女漫步在白色沙滩上，她姿态婀娜，可身上却连比基尼泳装也看不到，她为什么赤裸着身体？【A】这里是天体俱乐部所在地；【B】她以为已穿上了泳衣；【C】她是个影星，正在拍片；【D】这里是无人岛，四周没有人。（解析如图）。  一头乌黑亮丽的长发，帅爆了！！！.据说：看到10秒内转发的人会马上成功。。。更多婚礼、婚纱、礼服、婚礼布置请关注微博：天鹅湖网站~好美~~  碉堡了！这个真的很牛！ 喜欢最潮流、最时尚、最唯美、最顶尖、最酷炫、最好玩、最科技的朋友请关注 易某某某某易意大利艺术家Dito von Tease创造了一系列手指肖像。通过PS将手指打造成著名的历史人物，乔布斯、希特勒、阿凡达等，还有一些经典卡通形象，对脸部的形象刻画入微。喜欢请收听 易某某某某易不承认不行了，这些我确实都吃过。貌似很幸福。不承认不行了，这些我确实都吃过。貌似很幸福。初秋时尚服饰搭配 军绿色短款外套，简约大方款式设计，非常的百搭有型。在里面搭配黑色字母短袖T恤，非常的时尚。下身搭配高腰印花短裙，非常的显身材哦！没有连帽的设计，就是简练的立领。口袋设计充满工装风格，超级随意。~>>>教你如何美容，分享瘦身方法，指导穿衣搭配~ 敬请关注如何辨别奶粉的真假，让妈妈更放心【 侧卧肩外旋 让你轻松秀出美臂【 侧卧肩外旋 让你轻松秀出美臂】身体侧卧，小臂与大臂成直角，肘关节贴身体，小臂向外旋转，每组15～20次，做3～4组。提示：手臂外旋时肘关节紧贴身体，尽量不要向外翻，做动作时可在肘关节处放一毛巾或书。【喜欢请收听(微信ID:bestp8)】我的价值，就是转发的粉丝有多少【一碗米价值有多大？】要是一个家庭主妇，蒸出一碗米饭，也就值一元钱，这是最原始价值；要是一个商人，做成几个粽子，大约能卖两三元钱；要是一个企业家，经过发酵，酿成一瓶酒，那就值一二十元钱。人生就像一碗米，每个人都有自己的价值所在，关键是如何去寻找，开发、提升和放大。学搭配，看时尚，尽在..F5时尚服装这是范儿~~ 学搭配，看时尚，尽在你，值得让她去熬煎。 一个男人，可以不够有钱，但一定要给你爱的女人信心。女人可以吃苦受穷，但前提一定得是：那个男人对她的爱，值得让她去熬煎。  想象的翅膀人真正的完美，不在于他拥有什么，而在于他深切体会到了什么。乐观者在磨难中看到机会，悲观者在机会中看到磨难，关键在于怀着何种心态去看待。如果换种角度思考，人生路上所遇到的失败、挫折，都会是一笔难得的财富。如果在抱怨的时候想到这些，那么我们的心灵便会豁然开朗，我们的生活也会充满阳光。语文课上，老师让小花用“长城”造句。小花答：“长城很长。”老师不悦：“不行，再造一个！”小花说：“办不到，我又不是秦始皇！”成功就在于坚持~相信成功会带好无限的财富~ 【十七项成功原则】保持积极的心态；要有明确的目标；多走些路；正确的思考方法；高度的自制力；培养领导才能；建立自信心；迷人的个性；创新致胜；充满热忱；专心致志；富有合作精神；正确对待失败；14、永葆进取心；合理安排时间和金钱；身心健康；养成良好的习惯。习惯了得到，便忘记了感恩。测你依旧单身一人的原因【测你依旧单身一人的原因？】这里是环绕珊瑚礁的绮丽小岛，有一美女漫步在白色沙滩上，她姿态婀娜，可身上却连比基尼泳装也看不到，她为什么赤裸着身体？【A】这里是天体俱乐部所在地；【B】她以为已穿上了泳衣；【C】她是个影星，正在拍片；【D】这里是无人岛，四周没有人。（解析如图）。  一头乌黑亮丽的长发，帅爆了！！！.据说：看到10秒内转发的人会马上成功。。。更多婚礼、婚纱、礼服、婚礼布置请关注微博：天鹅湖网站~好美~~  碉堡了！这个真的很牛！ 喜欢最潮流、最时尚、最唯美、最顶尖、最酷炫、最好玩、最科技的朋友请关注 易某某某某易意大利艺术家Dito von Tease创造了一系列手指肖像。通过PS将手指打造成著名的历史人物，乔布斯、希特勒、阿凡达等，还有一些经典卡通形象，对脸部的形象刻画入微。喜欢请收听 易某某某某易不承认不行了，这些我确实都吃过。貌似很幸福。不承认不行了，这些我确实都吃过。貌似很幸福。初秋时尚服饰搭配 军绿色短款外套，简约大方款式设计，非常的百搭有型。在里面搭配黑色字母短袖T恤，非常的时尚。下身搭配高腰印花短裙，非常的显身材哦！没有连帽的设计，就是简练的立领。口袋设计充满工装风格，超级随意。~>>>教你如何美容，分享瘦身方法，指导穿衣搭配~ 敬请关注如何辨别奶粉的真假，让妈妈更放心【 侧卧肩外旋 让你轻松秀出美臂【 侧卧肩外旋 让你轻松秀出美臂】身体侧卧，小臂与大臂成直角，肘关节贴身体，小臂向外旋转，每组15～20次，做3～4组。提示：手臂外旋时肘关节紧贴身体，尽量不要向外翻，做动作时可在肘关节处放一毛巾或书。【喜欢请收听(微信ID:bestp8)】我的价值，就是转发的粉丝有多少【一碗米价值有多大？】要是一个家庭主妇，蒸出一碗米饭，也就值一元钱，这是最原始价值；要是一个商人，做成几个粽子，大约能卖两三元钱；要是一个企业家，经过发酵，酿成一瓶酒，那就值一二十元钱。人生就像一碗米，每个人都有自己的价值所在，关键是如何去寻找，开发、提升和放大。学搭配，看时尚，尽在..F5时尚服装这是范儿~~ 学搭配，看时尚，尽在你，值得让她去熬煎。 一个男人，可以不够有钱，但一定要给你爱的女人信心。女人可以吃苦受穷，但前提一定得是：那个男人对她的爱，值得让她去熬煎。  想象的翅膀人真正的完美，不在于他拥有什么，而在于他深切体会到了什么。乐观者在磨难中看到机会，悲观者在机会中看到磨难，关键在于怀着何种心态去看待。如果换种角度思考，人生路上所遇到的失败、挫折，都会是一笔难得的财富。如果在抱怨的时候想到这些，那么我们的心灵便会豁然开朗，我们的生活也会充满阳光。语文课上，老师让小花用“长城”造句。小花答：“长城很长。”老师不悦：“不行，再造一个！”小花说：“办不到，我又不是秦始皇！”试用雪佛兰沃蓝达增程型电动汽车【试用雪佛兰沃蓝达增程型电动汽车】如果在一个像北京这样极度拥堵的城市使用沃蓝达，行驶80公里的成本为8块钱，相当于加一升油的价，算算还是非常诱人的。如果超过了80公里，电量耗尽使用增程模式，在不开空调的情况下的油耗是百公里1.5升左右，算下来也是相当经济。女孩二十岁应具有的思想女孩二十岁应具有的思想（二）：8让美貌成为你的资本；9离开了任何一个男人，你都会活得很好；10有着理财的动机，学习投资经营；11爱情跟婚姻是可以共同拥有的；12谁说女人不如男；13找一个能帮你实现梦想的老公；14就让青春放肆一些，笑容灿烂一些！8招，搞定微博名人【8招，搞定微博名人】Entrepreneur总结的结识微博名人的方法：1.参加活动结识真人；2.加入他们常去的网络社区；3.多与他们互动，帮些小忙；4.多转发他们的东西；5.认真评论他们的内容；6.在微博里多提到他们；7.当他们来到你的城市时发出邀请；8.撰写相关专业性内容，请他分享给其粉丝。不怕二货宠物就怕二货主人【不怕二货宠物就怕二货主人】不是我的脸臭，可是你看这给我起的是啥名嘛……哼，还是回喵星去！【“脑残”度大测试。达到7项属轻度脑残，9项以上是外星人！ 】1、坐车下错站；2上楼走错层；3、上学进错班；4回家开错门；5短信发错人；6招呼打错人；7、熟人叫错名；8、洗澡不拿毛巾或内衣；9买东西忘拿找钱、忘付钱、不拿东西就走人；10、走路撞树、撞门、撞电杆；11、东西在手却找个不停。有点意思【7款美容养颜汤】1、银耳红枣汤：丰胸美白减肥；2、黑糯米桂圆红枣粥：益气养血；3、当归红枣排骨汤：滋阴润燥、养颜护肤；4、核桃红枣燕麦粥：养颜补血益智；5、红薯红枣汤：补血减肥助消化；6、木瓜银耳汤：丰胸减肥；7、黄豆雪梨猪脚汤：润肺美肤清心降压。哈哈哈某男，因女友一次交通意外，曾大量输血给女友。后俩人闹翻，男硬要讨回血债。女友气愤之下扯出一块卫生巾砸在他脸上，怒吼：“这是首付，以后会每个月按揭还你！”。。阿尔法罗密欧超跑12C GTS概念车【阿尔法罗密欧超跑12C GTS概念车】阿尔法·罗密欧的标志性格栅承载的有机线条流对后面和周围最小的分心和视觉冲击力最大的汽车中心。前面的设计方式，由两个不同的形状组成的，面对汽车的运动性和侵略性，却又如此吸引人。世界上还有多少人在演绎这个故事[鲍君神]有一个人到野地里去打柴，在经过一片沼泽地的时候，意外地得到了一只麋鹿。他非常高兴，但没有立即把麋鹿带回家去，而是找了棵树，将麋鹿拴在那里，打算忙完了活计再去牵麋鹿。 碰巧，有10多辆经商的车子从这片沼泽地经过。……人前莫显己能，背后莫论是非【人前莫显己能，背后莫论是非】1.生活舞台，每个人都可能在舞台上扮演不同角色。2.闲谈莫论人非，更何况是在竞争中，不能试图用这种方法改变什么，反而害人害己。所以说，人前莫显己能，背后莫论是非，为自己营造一个良好的人际交往环境，否则会到处树敌，为自己以后的发展埋下隐患。欧美风大牌潮范OL通勤宝石蓝哈伦裤欧美风大牌潮范OL通勤宝石蓝哈伦裤，韩版宽松版型，优质雪纺面料舒适透气，春夏秋皆可穿着的明星裤裤。天价宣传片事件“偶然”暴露了“大鱼”【天价宣传片事件“偶然”暴露了“大鱼”】7月30日讯， 铁道部宣传处前处长陈宜涵日前因铁道部天价宣传片被查，调查人员在其家中查获超过1000万元的巨额现金和至少9本北京市房产证，随即牵出其夫铁道部运输局车辆部副主任刘瑞扬。热火传奇球星建议罗斯放弃整个赛季 称重伤莫冒险【热火传奇球星建议罗斯放弃整个赛季 称重伤莫冒险】9月22日，据ESPN报道，前NBA(微博)著名球星，土生土长的芝加哥人蒂姆-哈达威在得知公牛队核心后卫罗斯可能在明年3月复出的消息之后，感到十分担心。他公开建议罗斯好好休养，最好能够放弃整个2012-13赛季。除了熬夜，平时眼部彩妆未能完全卸除干净，也是产生黑眼圈的一个重要原因除了熬夜，平时眼部彩妆未能完全卸除干净，也是产生黑眼圈的一个重要原因。比如眼线和睫毛膏如果没有卸干净，它们就可能会残留在敏感的眼部肌肤上，造成色素沉积，导致出现黑眼圈的问题。特别是那些喜欢经常化妆的朋友，更要养成彻底卸妆的习惯。人生最大遗憾莫过于错误坚持和轻易放弃经典格言：1.人生最大遗憾莫过于错误坚持和轻易放弃；2.使你疲劳的不是远方的高山，而是鞋里的一粒沙； 3.排队时最大的欣慰不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多； 4.过错是暂时的遗憾，错过却是长久的遗憾； 5.还能冲动，说明你生活还有激情；总是冲动，说明你还不懂生活。试用雪佛兰沃蓝达增程型电动汽车【试用雪佛兰沃蓝达增程型电动汽车】如果在一个像北京这样极度拥堵的城市使用沃蓝达，行驶80公里的成本为8块钱，相当于加一升油的价，算算还是非常诱人的。如果超过了80公里，电量耗尽使用增程模式，在不开空调的情况下的油耗是百公里1.5升左右，算下来也是相当经济。女孩二十岁应具有的思想女孩二十岁应具有的思想（二）：8让美貌成为你的资本；9离开了任何一个男人，你都会活得很好；10有着理财的动机，学习投资经营；11爱情跟婚姻是可以共同拥有的；12谁说女人不如男；13找一个能帮你实现梦想的老公；14就让青春放肆一些，笑容灿烂一些！8招，搞定微博名人【8招，搞定微博名人】Entrepreneur总结的结识微博名人的方法：1.参加活动结识真人；2.加入他们常去的网络社区；3.多与他们互动，帮些小忙；4.多转发他们的东西；5.认真评论他们的内容；6.在微博里多提到他们；7.当他们来到你的城市时发出邀请；8.撰写相关专业性内容，请他分享给其粉丝。不怕二货宠物就怕二货主人【不怕二货宠物就怕二货主人】不是我的脸臭，可是你看这给我起的是啥名嘛……哼，还是回喵星去！【“脑残”度大测试。达到7项属轻度脑残，9项以上是外星人！ 】1、坐车下错站；2上楼走错层；3、上学进错班；4回家开错门；5短信发错人；6招呼打错人；7、熟人叫错名；8、洗澡不拿毛巾或内衣；9买东西忘拿找钱、忘付钱、不拿东西就走人；10、走路撞树、撞门、撞电杆；11、东西在手却找个不停。有点意思【7款美容养颜汤】1、银耳红枣汤：丰胸美白减肥；2、黑糯米桂圆红枣粥：益气养血；3、当归红枣排骨汤：滋阴润燥、养颜护肤；4、核桃红枣燕麦粥：养颜补血益智；5、红薯红枣汤：补血减肥助消化；6、木瓜银耳汤：丰胸减肥；7、黄豆雪梨猪脚汤：润肺美肤清心降压。哈哈哈某男，因女友一次交通意外，曾大量输血给女友。后俩人闹翻，男硬要讨回血债。女友气愤之下扯出一块卫生巾砸在他脸上，怒吼：“这是首付，以后会每个月按揭还你！”。。阿尔法罗密欧超跑12C GTS概念车【阿尔法罗密欧超跑12C GTS概念车】阿尔法·罗密欧的标志性格栅承载的有机线条流对后面和周围最小的分心和视觉冲击力最大的汽车中心。前面的设计方式，由两个不同的形状组成的，面对汽车的运动性和侵略性，却又如此吸引人。世界上还有多少人在演绎这个故事[鲍君神]有一个人到野地里去打柴，在经过一片沼泽地的时候，意外地得到了一只麋鹿。他非常高兴，但没有立即把麋鹿带回家去，而是找了棵树，将麋鹿拴在那里，打算忙完了活计再去牵麋鹿。 碰巧，有10多辆经商的车子从这片沼泽地经过。……人前莫显己能，背后莫论是非【人前莫显己能，背后莫论是非】1.生活舞台，每个人都可能在舞台上扮演不同角色。2.闲谈莫论人非，更何况是在竞争中，不能试图用这种方法改变什么，反而害人害己。所以说，人前莫显己能，背后莫论是非，为自己营造一个良好的人际交往环境，否则会到处树敌，为自己以后的发展埋下隐患。欧美风大牌潮范OL通勤宝石蓝哈伦裤欧美风大牌潮范OL通勤宝石蓝哈伦裤，韩版宽松版型，优质雪纺面料舒适透气，春夏秋皆可穿着的明星裤裤。天价宣传片事件“偶然”暴露了“大鱼”【天价宣传片事件“偶然”暴露了“大鱼”】7月30日讯， 铁道部宣传处前处长陈宜涵日前因铁道部天价宣传片被查，调查人员在其家中查获超过1000万元的巨额现金和至少9本北京市房产证，随即牵出其夫铁道部运输局车辆部副主任刘瑞扬。热火传奇球星建议罗斯放弃整个赛季 称重伤莫冒险【热火传奇球星建议罗斯放弃整个赛季 称重伤莫冒险】9月22日，据ESPN报道，前NBA(微博)著名球星，土生土长的芝加哥人蒂姆-哈达威在得知公牛队核心后卫罗斯可能在明年3月复出的消息之后，感到十分担心。他公开建议罗斯好好休养，最好能够放弃整个2012-13赛季。除了熬夜，平时眼部彩妆未能完全卸除干净，也是产生黑眼圈的一个重要原因除了熬夜，平时眼部彩妆未能完全卸除干净，也是产生黑眼圈的一个重要原因。比如眼线和睫毛膏如果没有卸干净，它们就可能会残留在敏感的眼部肌肤上，造成色素沉积，导致出现黑眼圈的问题。特别是那些喜欢经常化妆的朋友，更要养成彻底卸妆的习惯。人生最大遗憾莫过于错误坚持和轻易放弃经典格言：1.人生最大遗憾莫过于错误坚持和轻易放弃；2.使你疲劳的不是远方的高山，而是鞋里的一粒沙； 3.排队时最大的欣慰不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多； 4.过错是暂时的遗憾，错过却是长久的遗憾； 5.还能冲动，说明你生活还有激情；总是冲动，说明你还不懂生活。甲：“在昨晚的Party上我真是出了个大洋相。”乙：“怎么了？”甲：“邀请信上明明写着‘只能系黑领带’，可是到了那里我才发现每个人还穿着衬衫和裤子。”【人吓人，吓死人啊！】小朋友常常喜欢躲在门后面吓唬人，但是这段数太低了吧！看看吓人大合辑~~笑到泪奔啊~！！！这样吓人不厚道啊！看着我都心里砰砰的……小心脏受不了的请勿进~！ 上课时，老师突然发飙：“后面两个，谁允许你们可以在学校吃早饭，如果你们实在来不及吃，也可以在学校吃，那你们下课吃呗，上课吃啥，还互相喂着吃，你们互相喂着吃我不反对，但两个大男生，互相喂个屁呀！！！ ”老婆心情不好，吼了老公两句，结果老公鼻涕一把泪一把的控诉老婆说：我花了四年的时间养了个白眼儿狼，你吃我的，喝我的，用我的，住我的，还玩着我，一遍又一遍啊，最后老婆瞪了他一眼问他想怎么样？老公说：那你今天晚上再玩....我...一次...吧...今天晚自习，我们周围一伙人在聊天。聊着聊着就聊到性的话题上，一男的突然说：我可是纯洁的像一张纸一样！然后有人默默的回了一句：你纯洁的像一张黄纸……一日，电视里正播放一条关于“力士”浴皂广告，一位看似全裸实际只拍胸部以上的美女，正尽情享受沐浴，轻轻地搓揉着布满泡沫的肌肤，做出极享受的表情。一直安静的坐在大人身边的乖乖女突然发问：“妈妈，妈妈，为什么那个阿姨洗澡不关门？”在家里跳起江南style，我爸一直笑，看完了很认真的问我“你卫生巾什么牌子的，敢这么扭搭”。今天有一客人来家做客，他叫什么我就不知道了，是我爸爸的朋友，（他应该还不认识我）他是京剧的导演，把茶给他的时候，他突然叫到：用京剧的话语说。。来者何人，跪下。老婆把钱管得严，家里有个保险箱，密码只有她知道。 有一天急用钱，向老婆申请。 老婆批了，我问密码是多少。老婆说：“我们初吻的日子。” 我没敢继续问，只好找朋友借钱了。美国Andie's Specialty Sweets糖雕店的精致逼真的糖雕。创意线编彩灯，可以发挥想像，弄出自己想要的感觉的哦！水瓶座有时会宠坏了恋人，即使一个水瓶座女生也会像个“男生”一样宠着自己的恋人，恋人的一些要求会尽量地满足，哪怕是有一些小过分的。为恋人做了一些事之后，他们还会反问自己：“我这样是不是对TA太好了？”可是下次遇到同样的情况，却还是会那样去做，宠着恋人，做一切能为他做的事。每当我一看见我朝的领土出现纷争，我第一个想到的总会是“咦，我们的城管都哪里去了”！本人女，瘦，胸小，有天弯腰在寝室收拾东西。对面的同学看见我哈哈大笑，说我露 点了。。直接从领口看到我的肚脐眼了。正在上数学课。数学老师叫我起来回答问题，我突然脑子一抽跟同桌说，元芳，你怎么看。全班和老师都在笑更牛的是我同桌说。大人，元芳乃是一介武夫，不懂数学。甲：“在昨晚的Party上我真是出了个大洋相。”乙：“怎么了？”甲：“邀请信上明明写着‘只能系黑领带’，可是到了那里我才发现每个人还穿着衬衫和裤子。”【人吓人，吓死人啊！】小朋友常常喜欢躲在门后面吓唬人，但是这段数太低了吧！看看吓人大合辑~~笑到泪奔啊~！！！这样吓人不厚道啊！看着我都心里砰砰的……小心脏受不了的请勿进~！ 上课时，老师突然发飙：“后面两个，谁允许你们可以在学校吃早饭，如果你们实在来不及吃，也可以在学校吃，那你们下课吃呗，上课吃啥，还互相喂着吃，你们互相喂着吃我不反对，但两个大男生，互相喂个屁呀！！！ ”老婆心情不好，吼了老公两句，结果老公鼻涕一把泪一把的控诉老婆说：我花了四年的时间养了个白眼儿狼，你吃我的，喝我的，用我的，住我的，还玩着我，一遍又一遍啊，最后老婆瞪了他一眼问他想怎么样？老公说：那你今天晚上再玩....我...一次...吧...今天晚自习，我们周围一伙人在聊天。聊着聊着就聊到性的话题上，一男的突然说：我可是纯洁的像一张纸一样！然后有人默默的回了一句：你纯洁的像一张黄纸……一日，电视里正播放一条关于“力士”浴皂广告，一位看似全裸实际只拍胸部以上的美女，正尽情享受沐浴，轻轻地搓揉着布满泡沫的肌肤，做出极享受的表情。一直安静的坐在大人身边的乖乖女突然发问：“妈妈，妈妈，为什么那个阿姨洗澡不关门？”在家里跳起江南style，我爸一直笑，看完了很认真的问我“你卫生巾什么牌子的，敢这么扭搭”。今天有一客人来家做客，他叫什么我就不知道了，是我爸爸的朋友，（他应该还不认识我）他是京剧的导演，把茶给他的时候，他突然叫到：用京剧的话语说。。来者何人，跪下。老婆把钱管得严，家里有个保险箱，密码只有她知道。 有一天急用钱，向老婆申请。 老婆批了，我问密码是多少。老婆说：“我们初吻的日子。” 我没敢继续问，只好找朋友借钱了。美国Andie's Specialty Sweets糖雕店的精致逼真的糖雕。创意线编彩灯，可以发挥想像，弄出自己想要的感觉的哦！水瓶座有时会宠坏了恋人，即使一个水瓶座女生也会像个“男生”一样宠着自己的恋人，恋人的一些要求会尽量地满足，哪怕是有一些小过分的。为恋人做了一些事之后，他们还会反问自己：“我这样是不是对TA太好了？”可是下次遇到同样的情况，却还是会那样去做，宠着恋人，做一切能为他做的事。每当我一看见我朝的领土出现纷争，我第一个想到的总会是“咦，我们的城管都哪里去了”！本人女，瘦，胸小，有天弯腰在寝室收拾东西。对面的同学看见我哈哈大笑，说我露 点了。。直接从领口看到我的肚脐眼了。正在上数学课。数学老师叫我起来回答问题，我突然脑子一抽跟同桌说，元芳，你怎么看。全班和老师都在笑更牛的是我同桌说。大人，元芳乃是一介武夫，不懂数学。这两天我爸脾气不大好，晚上吃晚饭后坐在客厅看电视，讨论一个问题时老爸又对着我们娘俩开火了，我就问我妈：“我爸更年期不是过去了吗？”我妈答：“你爸大姨夫来了。。。”财主带着仆人出门，走到半路上，财主对仆人说：莫非今天出门急穿错鞋子了，好像鞋子一高一低哦。 于是叫仆人回去看看是不是穿错了，过了一会儿，仆人跑回来说：老爷，没穿错，家里那双鞋子也是一样！【爱吃西瓜的看过来！】夏天吃个水透透的西瓜最惬意了。如何挑西瓜呢？第一，西瓜底部的圈圈，越小越好，相反，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃：第二，西瓜头，也叫蒂头，若是直直的一条线，就不要，若是卷曲圈起来的，就很甜：第三，西瓜纹路整齐就是好瓜：第四，颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。小时候的我爷爷很疼我，我因此经常问他要零花钱，但他不想这样顺着我，有时候他说：“没有，你以为我是银行啊？”嗓门很大。我怕被爸妈听到。有次我又想买零食，我就走到爷爷旁边说，爷爷，和你说一件事，你要小声点啊。爷爷说好。我小声：能给我点钱吗？爷爷配合小声：没有，你以为我是银行啊？门口，两个工人正在奋力地推拉着一个大木箱，他们又是拉又是推，直到精疲力竭，箱子却一点都不动弹。最后，在外面的那个人说道：“我们最好算了，我们决不可能把箱子搬进去。” “你说什么？把箱子搬进去？”里面的人叫道，“我还以为我们正试图将它推出去呢！”不知道莫言是谁？没看过他的书？没关系！今年中高考你们会见到他的！！！大部分的两性朋友在逛街的时候，都是手牵手的亲密靠在一起。这里而可有很大的学问哦，你想知道他爱你有多深么，从你们牵手的角度就能看出。问题：你想知道吗?你和你有爱人逛街的时候，你们的双手会以什么方法握在一起呢?90后黎梦恬以童颜巨乳闯荡游戏圈，是某网页游戏的代言人，被誉为是新“萌神教主”。【绿色食品：富含叶酸和钙素，孕妇多吃】深绿色的食品如菠菜、甘蓝和豆芽，含有丰富的护抗氧化剂——叶黄素，能够降低年龄带来的变性黄斑。同事，菠菜、羽衣甘蓝含有丰富的钙、铁和维生素以及叶酸，育龄妇女摄入能够帮助降低婴儿出生后的脊柱缺陷。【掀开被子】在一夜的睡眠中，人体的皮肤会排出大量的水蒸气，使被子不同程度地受潮，如不让其散发出去，起床就立即叠被，那种潮湿温暖的环境就会滋生大量的螨虫及细菌，所以，起床后要先把被子掀开让它透透风之后，再叠或者铺平。【搞笑签名】1、不用怀疑，额就是你的梦中穷人。2、古时一剑闯荡天下，如今一贱放荡世界。3、你一出门，千山鸟飞绝，万径人宗灭！4、别调戏我，不然我非礼你！5、八戒，别以为你站在路灯下就是夜明猪了。6、打算理发了，甩刘海甩的我脖子都崴了。7、我的优点：勇于认错；缺点：坚决不改。哥哥看见妹妹正用双手捧起水洼里的水放进嘴里。哥哥喊起来：“别喝！这里的水不能喝。你不知道水里有许多细菌吗？” 妹妹：“没事儿，刚刚过去一辆汽车，早把细菌给轧死了。”内涵笑话：爸爸给3岁的女儿洗澡。刚把女儿放进澡盆，女儿就大喊：“妈妈快看，爸爸泡妞啦！”一天，一醉汉走出X酒店，上了出租车，对司机说了声“上X酒店。”便呼呼睡去。司机一楞，忙推醒醉汉说：“你现在就在酒店门口啊。”醉汉听罢，即掏钱递给司机，说：“不用找了。”下车前，又关切地对司机说：“以后开车别太快，危险。”　某天，总统、院长等大官一起参加一会议，结果发生车祸，送至医院急救。记者闻风赶至医院。良久,医生出来，记者忙着问:医生,总统有救吗？医生摇摇头说：唉，总统没救了。记者又问:医生！院长有救吗？医生沮丧的摇摇头说：唉，也没救了。记者就问:那，那到底谁有救？医生精神一振说：国家有救了。这两天我爸脾气不大好，晚上吃晚饭后坐在客厅看电视，讨论一个问题时老爸又对着我们娘俩开火了，我就问我妈：“我爸更年期不是过去了吗？”我妈答：“你爸大姨夫来了。。。”财主带着仆人出门，走到半路上，财主对仆人说：莫非今天出门急穿错鞋子了，好像鞋子一高一低哦。 于是叫仆人回去看看是不是穿错了，过了一会儿，仆人跑回来说：老爷，没穿错，家里那双鞋子也是一样！【爱吃西瓜的看过来！】夏天吃个水透透的西瓜最惬意了。如何挑西瓜呢？第一，西瓜底部的圈圈，越小越好，相反，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃：第二，西瓜头，也叫蒂头，若是直直的一条线，就不要，若是卷曲圈起来的，就很甜：第三，西瓜纹路整齐就是好瓜：第四，颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。小时候的我爷爷很疼我，我因此经常问他要零花钱，但他不想这样顺着我，有时候他说：“没有，你以为我是银行啊？”嗓门很大。我怕被爸妈听到。有次我又想买零食，我就走到爷爷旁边说，爷爷，和你说一件事，你要小声点啊。爷爷说好。我小声：能给我点钱吗？爷爷配合小声：没有，你以为我是银行啊？门口，两个工人正在奋力地推拉着一个大木箱，他们又是拉又是推，直到精疲力竭，箱子却一点都不动弹。最后，在外面的那个人说道：“我们最好算了，我们决不可能把箱子搬进去。” “你说什么？把箱子搬进去？”里面的人叫道，“我还以为我们正试图将它推出去呢！”不知道莫言是谁？没看过他的书？没关系！今年中高考你们会见到他的！！！大部分的两性朋友在逛街的时候，都是手牵手的亲密靠在一起。这里而可有很大的学问哦，你想知道他爱你有多深么，从你们牵手的角度就能看出。问题：你想知道吗?你和你有爱人逛街的时候，你们的双手会以什么方法握在一起呢?90后黎梦恬以童颜巨乳闯荡游戏圈，是某网页游戏的代言人，被誉为是新“萌神教主”。【绿色食品：富含叶酸和钙素，孕妇多吃】深绿色的食品如菠菜、甘蓝和豆芽，含有丰富的护抗氧化剂——叶黄素，能够降低年龄带来的变性黄斑。同事，菠菜、羽衣甘蓝含有丰富的钙、铁和维生素以及叶酸，育龄妇女摄入能够帮助降低婴儿出生后的脊柱缺陷。【掀开被子】在一夜的睡眠中，人体的皮肤会排出大量的水蒸气，使被子不同程度地受潮，如不让其散发出去，起床就立即叠被，那种潮湿温暖的环境就会滋生大量的螨虫及细菌，所以，起床后要先把被子掀开让它透透风之后，再叠或者铺平。【搞笑签名】1、不用怀疑，额就是你的梦中穷人。2、古时一剑闯荡天下，如今一贱放荡世界。3、你一出门，千山鸟飞绝，万径人宗灭！4、别调戏我，不然我非礼你！5、八戒，别以为你站在路灯下就是夜明猪了。6、打算理发了，甩刘海甩的我脖子都崴了。7、我的优点：勇于认错；缺点：坚决不改。哥哥看见妹妹正用双手捧起水洼里的水放进嘴里。哥哥喊起来：“别喝！这里的水不能喝。你不知道水里有许多细菌吗？” 妹妹：“没事儿，刚刚过去一辆汽车，早把细菌给轧死了。”内涵笑话：爸爸给3岁的女儿洗澡。刚把女儿放进澡盆，女儿就大喊：“妈妈快看，爸爸泡妞啦！”一天，一醉汉走出X酒店，上了出租车，对司机说了声“上X酒店。”便呼呼睡去。司机一楞，忙推醒醉汉说：“你现在就在酒店门口啊。”醉汉听罢，即掏钱递给司机，说：“不用找了。”下车前，又关切地对司机说：“以后开车别太快，危险。”　某天，总统、院长等大官一起参加一会议，结果发生车祸，送至医院急救。记者闻风赶至医院。良久,医生出来，记者忙着问:医生,总统有救吗？医生摇摇头说：唉，总统没救了。记者又问:医生！院长有救吗？医生沮丧的摇摇头说：唉，也没救了。记者就问:那，那到底谁有救？医生精神一振说：国家有救了。笑一笑差役：“大人，上海外滩一男子暴尸树上，死因不明。”元芳：“大人，这尸体是自己吊上去的还是被人挂上去的？”狄仁杰：“依你之见呢？”元芳：“回大人，小人认为，和谐盛世枯木逢春，这——应该是树上结的。我幼儿园看猫和老鼠，小学一年级看哆啦A梦，二年级时神龙斗士看了不下3遍，三年级足球小子改变了我们的生活，四年级迷恋柯南，五年级小樱强势来袭，六年级知道了宫崎骏剧场版！而现在的孩子呢，一年级喜羊羊，二年级喜羊羊，三年级喜羊羊，四年级喜羊羊，你五年六年级还喜羊羊，你妹的喜羊羊！！读别人的书，走自己的路。我们每天都在读书，从小就被教导说要多读书，无论是课本还是课外的文学读物。可慢慢长大却发现，我们读的书都读到哪儿去了呢？教科书里传教的思想品德、政治理论我们今后能运用多少？那些所谓名人自传、心灵鸡汤，一瞬的热情之后我们还能回味多少？不过还是：读别人的书，走自己的路。是这么回事看电视的时候，突然出现广告并不算可恶。真正可恶的是，漫长的广告过后，等来的却是片尾曲……女人是梨，男人是洋葱【女人是梨，男人是洋葱】女人好比梨，外甜内酸。吃梨的人不知道梨的心是酸的，因为吃到最后就把心扔了，所以男人从来不懂女人的心。男人就好比洋葱，想要看到男人的心就需要一层一层去剥！但在剥的过程中你会不断流泪，剥到最后你才知道洋葱是没心的……经过一个赛季的调整就取得了总冠军，韦德也拿到了总决赛MVP。 在奥尼尔离开之后，湖人队进入到了短暂的沉沦中，他们下一个赛季没有进入季后赛，接着两个赛季也都止步在第一轮，不过这也形成了一个不可阻挡的科比-布莱恩特，让他锁定了联盟第一球星的位置。热火得到了奥尼尔之后，经过一个赛季的调整就取得了总冠军，韦德也拿到了总决赛MVP。要学会理财【理财8大要诀：4少4多】1.薪水再少也要坚持储蓄；2.预算再少也要制定详细支出表；3.花费再少也要核对收据，防商家乱收费；4.手头再紧也只用一张信用卡并及时还款。5.欲望再高也绝不超支购物。6.面子再重要也请记得：贵的不一定好。7.钱再多也要遵守购物要诀：砍价,砍价,再砍价。更糟的是，我们失去了改变的想法。——柏拉图我们的生活有太多的无奈，我们无法改变，也无力去改变，更糟的是，我们失去了改变的想法。——柏拉图在孩子前少负面评论【如何培养孩子快乐性格】1、周末全家外出晚餐，看场电影。2、给孩子选择的自由。3、会歌唱的孩子最快乐。4、在孩子前少负面评论。5、与同龄孩子玩耍。6、教孩子迅速恢复情绪。比如听音乐、看书等。7、培养广泛的兴趣。8、亲近大自然和小动物。9、爱上体育运动。（樱桃4岁半《鸵鸟一家》）  奇特的风俗使得裕固族充满神奇感  【裕固族剃头仪式】裕固族在孩子3个月或周岁或3周岁时举行的一种仪式，仪式内容包括剃头和起名等。 裕固族传统认为，给孩子剃头，就如同给马驹剪鬃一样，马驹剪鬃后才算马，才能乘骑，同样，孩子剃头后才成人，才能长命。裕固族的剃头仪式举行的时间和内容因地而异…… 这个漫画邪恶了 悄悄滴关注哦！令人热血沸腾的超强课文新解：最后一片别和小人过不去，因为他本来就过不去2011年 送个自己的几句话1.别和小人过不去，因为他本来就过不去；2.别和社会过不去，因为你会过不去；3.别和自己过不去，因为一切都会过去；4.别和老婆过不去，因为她会不让你过去；5.别和往事过不去，因为它已经过去；6.别和现实过不去，因为你还要过下去。我们说过的话，做过的事，走过的路，遇过的人，每一个现在，都是我们以后的回忆。无须缅怀昨天，不必奢望明天，只要认真过好每个今天◎我们说过的话，做过的事，走过的路，遇过的人，每一个现在，都是我们以后的回忆。无须缅怀昨天，不必奢望明天，只要认真过好每个今天。说能说的话，做可做的事，走该走的路，见想见的人。脚踏实地，不漠视，不虚度，有缘无缘，一切随缘，保持一份好心情，就算心碎也要拥有最美的姿态。时隔三年，中国经济增速又一次回到8%以下。【中国经济增速回到8%以下转型迫在眉睫】时隔三年，中国经济增速又一次回到8%以下。国家信息中心经济预测部主任范剑平说，从一定意义上说，经济减速不全是坏事，它是转型所必需的推动因素。经济转型，准确地表述应该是经济发展方式转变，不仅是巨大挑战，还会创造出巨大的需求。（人民日报）教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。有一天体育生到了，教授亲切地对他说:“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的。”笑一笑差役：“大人，上海外滩一男子暴尸树上，死因不明。”元芳：“大人，这尸体是自己吊上去的还是被人挂上去的？”狄仁杰：“依你之见呢？”元芳：“回大人，小人认为，和谐盛世枯木逢春，这——应该是树上结的。我幼儿园看猫和老鼠，小学一年级看哆啦A梦，二年级时神龙斗士看了不下3遍，三年级足球小子改变了我们的生活，四年级迷恋柯南，五年级小樱强势来袭，六年级知道了宫崎骏剧场版！而现在的孩子呢，一年级喜羊羊，二年级喜羊羊，三年级喜羊羊，四年级喜羊羊，你五年六年级还喜羊羊，你妹的喜羊羊！！读别人的书，走自己的路。我们每天都在读书，从小就被教导说要多读书，无论是课本还是课外的文学读物。可慢慢长大却发现，我们读的书都读到哪儿去了呢？教科书里传教的思想品德、政治理论我们今后能运用多少？那些所谓名人自传、心灵鸡汤，一瞬的热情之后我们还能回味多少？不过还是：读别人的书，走自己的路。是这么回事看电视的时候，突然出现广告并不算可恶。真正可恶的是，漫长的广告过后，等来的却是片尾曲……女人是梨，男人是洋葱【女人是梨，男人是洋葱】女人好比梨，外甜内酸。吃梨的人不知道梨的心是酸的，因为吃到最后就把心扔了，所以男人从来不懂女人的心。男人就好比洋葱，想要看到男人的心就需要一层一层去剥！但在剥的过程中你会不断流泪，剥到最后你才知道洋葱是没心的……经过一个赛季的调整就取得了总冠军，韦德也拿到了总决赛MVP。 在奥尼尔离开之后，湖人队进入到了短暂的沉沦中，他们下一个赛季没有进入季后赛，接着两个赛季也都止步在第一轮，不过这也形成了一个不可阻挡的科比-布莱恩特，让他锁定了联盟第一球星的位置。热火得到了奥尼尔之后，经过一个赛季的调整就取得了总冠军，韦德也拿到了总决赛MVP。要学会理财【理财8大要诀：4少4多】1.薪水再少也要坚持储蓄；2.预算再少也要制定详细支出表；3.花费再少也要核对收据，防商家乱收费；4.手头再紧也只用一张信用卡并及时还款。5.欲望再高也绝不超支购物。6.面子再重要也请记得：贵的不一定好。7.钱再多也要遵守购物要诀：砍价,砍价,再砍价。更糟的是，我们失去了改变的想法。——柏拉图我们的生活有太多的无奈，我们无法改变，也无力去改变，更糟的是，我们失去了改变的想法。——柏拉图在孩子前少负面评论【如何培养孩子快乐性格】1、周末全家外出晚餐，看场电影。2、给孩子选择的自由。3、会歌唱的孩子最快乐。4、在孩子前少负面评论。5、与同龄孩子玩耍。6、教孩子迅速恢复情绪。比如听音乐、看书等。7、培养广泛的兴趣。8、亲近大自然和小动物。9、爱上体育运动。（樱桃4岁半《鸵鸟一家》）  奇特的风俗使得裕固族充满神奇感  【裕固族剃头仪式】裕固族在孩子3个月或周岁或3周岁时举行的一种仪式，仪式内容包括剃头和起名等。 裕固族传统认为，给孩子剃头，就如同给马驹剪鬃一样，马驹剪鬃后才算马，才能乘骑，同样，孩子剃头后才成人，才能长命。裕固族的剃头仪式举行的时间和内容因地而异…… 这个漫画邪恶了 悄悄滴关注哦！令人热血沸腾的超强课文新解：最后一片别和小人过不去，因为他本来就过不去2011年 送个自己的几句话1.别和小人过不去，因为他本来就过不去；2.别和社会过不去，因为你会过不去；3.别和自己过不去，因为一切都会过去；4.别和老婆过不去，因为她会不让你过去；5.别和往事过不去，因为它已经过去；6.别和现实过不去，因为你还要过下去。我们说过的话，做过的事，走过的路，遇过的人，每一个现在，都是我们以后的回忆。无须缅怀昨天，不必奢望明天，只要认真过好每个今天◎我们说过的话，做过的事，走过的路，遇过的人，每一个现在，都是我们以后的回忆。无须缅怀昨天，不必奢望明天，只要认真过好每个今天。说能说的话，做可做的事，走该走的路，见想见的人。脚踏实地，不漠视，不虚度，有缘无缘，一切随缘，保持一份好心情，就算心碎也要拥有最美的姿态。时隔三年，中国经济增速又一次回到8%以下。【中国经济增速回到8%以下转型迫在眉睫】时隔三年，中国经济增速又一次回到8%以下。国家信息中心经济预测部主任范剑平说，从一定意义上说，经济减速不全是坏事，它是转型所必需的推动因素。经济转型，准确地表述应该是经济发展方式转变，不仅是巨大挑战，还会创造出巨大的需求。（人民日报）教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。有一天体育生到了，教授亲切地对他说:“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的。”幽默的冷笑话酒吧里，乔治独自在喝着啤酒。他突然觉得自己要去洗手间，他怕离开后有人偷喝他的啤酒，便在桌上写了一张纸条“我在杯中吐了口水。”他回来后，发现纸上又加了一句“我也吐了一口。”生命中的痛苦是盐，它的咸淡取决于盛它的容器。你愿做一杯水，还是一片湖水？◎有位禅师有一个爱抱怨的弟子。一天，禅师将一把盐放入一杯水中让弟子喝，弟子说：咸得发苦。禅师又把更多的盐撒进湖里，让弟子再尝湖水。弟子喝后说：纯净甜美。禅师说：生命中的痛苦是盐，它的咸淡取决于盛它的容器。你愿做一杯水，还是一片湖水？很喜欢这个微博，旅游动态和旅途心情，推荐关注不旅行的理由可以找一百个，但，旅行的理由只有一个：走！！！关注！必须的关注！ 这张好有创意，我喜欢~~ 新浪最具内涵分享微博 XXOO内涵图 欢迎您的关注，欢迎智商高的朋友来解析全部博文幸福指数的10大测评指标【幸福指数的10大测评指标】1、父母身体健康。2、家庭和谐并有追求。3、自己衣食无忧。4、上班不用看他人脸色。5、睡觉不用数绵羊。6、有清静的读书时间。7、不被小人惦记。8、没陷入功名利禄苦海。9、不时有朋友邀你小聚。10、有比较主动的娱乐和健身活动。达到六项可称幸福，达到十项即可乐的妙用可乐除了偶尔喝能解渴之外，还有四种妙用，是厨房的好帮手哦。1.可乐放锅内煮沸可把锅底烧糊物质去除；2.染发后颜色重，用点可乐洗头会让颜色变浅；3.把首饰放可乐里用牙刷清洁，能让首饰重现光彩；4.把可乐和番茄酱以一比一混合能做出美味的烧烤酱；不知道的抓紧收藏啦~（周先生和陈先生之间的幽默笑话周先生接过陈先生递过来的名片，看了一下说：“东先生，久仰，久仰。”陈先生接过周先生的名片说：“你是吉先生？”周先生听了不高兴：“我姓周，怎么扒了我的皮，我哪里得罪你了。”陈先生说：“我姓陈，兴你割我耳朵，就不兴我扒你的皮？”最大的安全感就是先把补偿押在手边，然后，再自我强大起来吧。男人说爱你是没用的，不如他把银行卡交给你。男人说娶你，也是没用的，不如他把房产证交给你。。。不是要女人贪钱，她们可以存起来一分都不花。而是男人已经没办法给人安全感了。誓言、甜言蜜语、婚姻，都可能被新欢打败。所以，最大的安全感就是先把补偿押在手边，然后，再自我强大起来吧。电梯坏了。老实巴交的肯德基小哥也不知道打个电话。像圣斗士一样背着四四方方的大箱子一层层地爬楼。我看着有些不忍，就上前与他攀谈，希望借此减轻爬楼的枯燥与疲累。终于，小哥到达了13楼。他感激地对我说，谢谢你，大哥。我说，不必客气。把我订的肯德基给我吧。不要轻易剥夺别人的希望【好习惯】：1、不要轻易剥夺别人的希望；2、不要指望生活会是完全公平的；3、生气的时候不要作出什么决定；4、保守秘密；5、定期存钱；6、及时承认自己的错误；7、用你希望别人对待你的方式去对待别人.8、凡事先作计划，尽量将目标视觉化；9、写下来，不要太依靠脑袋记忆；10、每天提前1地球仪也可自动这款地球仪可以自动转动，但是却无需任何电线和电池，它所有的能量都由光能和地球磁场提供，因此非常环保。只要将其放到配套的底座上，地球仪就会开始转动。高中的时候，语文老师放学前在黑板上写了“今天没有作业”几个大字，全班顿时欢呼一片，老师微微一笑回身说道：“这就是我们今天的作文题目！！！！”姐啊，你这个裤子是从哪里买得的啊！从外面真的很雷人。一个妙龄女郎衣衫不整的跑到警局报案：“警察！！警察！我被一个白痴强 暴啦！！”警察：“咦？你怎知他是‘白痴’呢？”女郎：“因为他笨到要我教他，他才知要怎么强 暴我…”姐和姐夫从外地回来准备给老爸买双鞋，打电话给老爸问他脚有多大，就听老爸说:不要买啊，我有，不要浪费钱，40码的，别买错了。。。。幽默的冷笑话酒吧里，乔治独自在喝着啤酒。他突然觉得自己要去洗手间，他怕离开后有人偷喝他的啤酒，便在桌上写了一张纸条“我在杯中吐了口水。”他回来后，发现纸上又加了一句“我也吐了一口。”生命中的痛苦是盐，它的咸淡取决于盛它的容器。你愿做一杯水，还是一片湖水？◎有位禅师有一个爱抱怨的弟子。一天，禅师将一把盐放入一杯水中让弟子喝，弟子说：咸得发苦。禅师又把更多的盐撒进湖里，让弟子再尝湖水。弟子喝后说：纯净甜美。禅师说：生命中的痛苦是盐，它的咸淡取决于盛它的容器。你愿做一杯水，还是一片湖水？很喜欢这个微博，旅游动态和旅途心情，推荐关注不旅行的理由可以找一百个，但，旅行的理由只有一个：走！！！关注！必须的关注！ 这张好有创意，我喜欢~~ 新浪最具内涵分享微博 XXOO内涵图 欢迎您的关注，欢迎智商高的朋友来解析全部博文幸福指数的10大测评指标【幸福指数的10大测评指标】1、父母身体健康。2、家庭和谐并有追求。3、自己衣食无忧。4、上班不用看他人脸色。5、睡觉不用数绵羊。6、有清静的读书时间。7、不被小人惦记。8、没陷入功名利禄苦海。9、不时有朋友邀你小聚。10、有比较主动的娱乐和健身活动。达到六项可称幸福，达到十项即可乐的妙用可乐除了偶尔喝能解渴之外，还有四种妙用，是厨房的好帮手哦。1.可乐放锅内煮沸可把锅底烧糊物质去除；2.染发后颜色重，用点可乐洗头会让颜色变浅；3.把首饰放可乐里用牙刷清洁，能让首饰重现光彩；4.把可乐和番茄酱以一比一混合能做出美味的烧烤酱；不知道的抓紧收藏啦~（周先生和陈先生之间的幽默笑话周先生接过陈先生递过来的名片，看了一下说：“东先生，久仰，久仰。”陈先生接过周先生的名片说：“你是吉先生？”周先生听了不高兴：“我姓周，怎么扒了我的皮，我哪里得罪你了。”陈先生说：“我姓陈，兴你割我耳朵，就不兴我扒你的皮？”最大的安全感就是先把补偿押在手边，然后，再自我强大起来吧。男人说爱你是没用的，不如他把银行卡交给你。男人说娶你，也是没用的，不如他把房产证交给你。。。不是要女人贪钱，她们可以存起来一分都不花。而是男人已经没办法给人安全感了。誓言、甜言蜜语、婚姻，都可能被新欢打败。所以，最大的安全感就是先把补偿押在手边，然后，再自我强大起来吧。电梯坏了。老实巴交的肯德基小哥也不知道打个电话。像圣斗士一样背着四四方方的大箱子一层层地爬楼。我看着有些不忍，就上前与他攀谈，希望借此减轻爬楼的枯燥与疲累。终于，小哥到达了13楼。他感激地对我说，谢谢你，大哥。我说，不必客气。把我订的肯德基给我吧。不要轻易剥夺别人的希望【好习惯】：1、不要轻易剥夺别人的希望；2、不要指望生活会是完全公平的；3、生气的时候不要作出什么决定；4、保守秘密；5、定期存钱；6、及时承认自己的错误；7、用你希望别人对待你的方式去对待别人.8、凡事先作计划，尽量将目标视觉化；9、写下来，不要太依靠脑袋记忆；10、每天提前1地球仪也可自动这款地球仪可以自动转动，但是却无需任何电线和电池，它所有的能量都由光能和地球磁场提供，因此非常环保。只要将其放到配套的底座上，地球仪就会开始转动。高中的时候，语文老师放学前在黑板上写了“今天没有作业”几个大字，全班顿时欢呼一片，老师微微一笑回身说道：“这就是我们今天的作文题目！！！！”姐啊，你这个裤子是从哪里买得的啊！从外面真的很雷人。一个妙龄女郎衣衫不整的跑到警局报案：“警察！！警察！我被一个白痴强 暴啦！！”警察：“咦？你怎知他是‘白痴’呢？”女郎：“因为他笨到要我教他，他才知要怎么强 暴我…”姐和姐夫从外地回来准备给老爸买双鞋，打电话给老爸问他脚有多大，就听老爸说:不要买啊，我有，不要浪费钱，40码的，别买错了。。。。现在的小孩子真的是伤不起啊，但是有一点我不明白，老师你怎么还给他一个优啊？【2012年10月榜上有名的傻缺视频合辑篇】糗事、囧事、邪恶种种内涵，各位亲们，准备调整到幸灾乐祸模式哦！保证让你看一次笑一次，不信就点击看看~~各种碉堡！ 【北京地铁一老人因拥挤与两女孩争吵后猝死】10月8日，北京地铁13号线与5号线立水桥站换乘通道内，一位五十多岁的老人和一名二十多岁左右女孩因拥挤发生争吵推搡，老者猝死。法学专家称，若警方查明老人死亡确由吵架诱发，那么女孩可能会涉嫌过失致人死亡并承担刑事责任。【亲爱的，外面没有别人只有你自己】所有的人事物都是你内在的投射，就像一面镜子一样地反映你的内在。当外境有任何东西触动你的时候 记得要往内看。看看自己哪个地方的旧伤又被触碰了 看看自己有哪些阴影还没有整理好。不要浪费能量在那些外在的，不可改变的，不可抗拒的东西上。射手一个坚强且自卑，顽固且软弱，骄傲且自怜的星座。一个爱玩爱闹不拘于小节不被现实所束缚的星座。一个一直扮演好孩子的角色，却一直拥有坏孩子的心态。有时乖巧，有时疯狂，有时坚强，有时脆弱的星座。可是射手脖子却很硬，不会被现实强迫低头。一直高傲的抬着自己的头，这点真的很让人敬佩哦。虽然说Cosplay一般情况下是需要专业水准的活动，但是还是有人能够用非常简单的材料，COS出他们想COS的人物，虽然装备有些简陋，但是还是挺像的，对吧？转发微博不知道莫言是谁？没看过他的书？没关系！今年中高考你们会见到他的！！！转发微博一日跟女朋友约会，趁着等女朋友的空档在桥底下买了张黄盘，跟那中年男子砍价，成交，揣在大衣兜里。晚上去女朋友家吃饭，初次见未来的岳父母，一直不敢抬头，女朋友调笑：怎么了平时也没见你这么腼腆啊。我小声嘟囔：我也没想到你爸爸卖黄盘的啊。男人哪里长肉最行运男人哪里长肉最行运】一、手掌有肉：会赚钱，会享受；二、小腿有肉：晚年运程较好；三、耳朵有肉：一生福气都较好；四、脸颊有肉：人品福分都较好；五、下巴有肉：能有一定的社会地位；六、鼻头有肉：旺事业；七、嘴唇有肉：感情丰富；八、肩膀有肉：体贴；九、臀部有肉：顾家，财运旺。转     在斯德哥尔摩街头遇见蓝。在斯德哥尔摩街头遇见蓝。（via:google）推荐好听的音乐 赛车女试驾撞毁跑车被索百万【赛车女试驾撞毁跑车被索百万】有5年驾龄的杨女士，喜欢玩车，曾参加英菲尼迪跑车试驾挑战赛活动，获得过全国女子组第三名。但在最近的一次试驾福特野马时，她失手了，将百万跑车撞到报废。昨天上午，朝阳法院开审此案。杨女士被4S店索赔108.7万元，该谁担责成为庭审焦点。（京华时报） 上帝的给予的命名看到这个的妹子们你们懂了吗！四辑的份量极其厚！！！看到实物了要收藏的大大的购买吧！！为了销量，为了收藏，把大H狠狠地提上去把！看到这个的妹子们你们懂了吗！四辑的份量极其厚！！！看到实物了要收藏的大大的购买吧！！为了销量，为了收藏，把大H狠狠地提上去把！Chanel2012/13秋冬高级定制秀场猪圈【Chanel2012/13秋冬高级定制秀场】模特们的底妆依然完美无暇，设计师特意为秀场创作了一款全新的腮红，以提升整脸的立体感。唇膏依然是非常优雅的淡桔粉色。眼妆也是选用淡雅的烟熏。除此之外，模特基本保持清新的妆容。指甲油也是使用2012季的新色，与腮红完美契合。现在的小孩子真的是伤不起啊，但是有一点我不明白，老师你怎么还给他一个优啊？【2012年10月榜上有名的傻缺视频合辑篇】糗事、囧事、邪恶种种内涵，各位亲们，准备调整到幸灾乐祸模式哦！保证让你看一次笑一次，不信就点击看看~~各种碉堡！ 【北京地铁一老人因拥挤与两女孩争吵后猝死】10月8日，北京地铁13号线与5号线立水桥站换乘通道内，一位五十多岁的老人和一名二十多岁左右女孩因拥挤发生争吵推搡，老者猝死。法学专家称，若警方查明老人死亡确由吵架诱发，那么女孩可能会涉嫌过失致人死亡并承担刑事责任。【亲爱的，外面没有别人只有你自己】所有的人事物都是你内在的投射，就像一面镜子一样地反映你的内在。当外境有任何东西触动你的时候 记得要往内看。看看自己哪个地方的旧伤又被触碰了 看看自己有哪些阴影还没有整理好。不要浪费能量在那些外在的，不可改变的，不可抗拒的东西上。射手一个坚强且自卑，顽固且软弱，骄傲且自怜的星座。一个爱玩爱闹不拘于小节不被现实所束缚的星座。一个一直扮演好孩子的角色，却一直拥有坏孩子的心态。有时乖巧，有时疯狂，有时坚强，有时脆弱的星座。可是射手脖子却很硬，不会被现实强迫低头。一直高傲的抬着自己的头，这点真的很让人敬佩哦。虽然说Cosplay一般情况下是需要专业水准的活动，但是还是有人能够用非常简单的材料，COS出他们想COS的人物，虽然装备有些简陋，但是还是挺像的，对吧？转发微博不知道莫言是谁？没看过他的书？没关系！今年中高考你们会见到他的！！！转发微博一日跟女朋友约会，趁着等女朋友的空档在桥底下买了张黄盘，跟那中年男子砍价，成交，揣在大衣兜里。晚上去女朋友家吃饭，初次见未来的岳父母，一直不敢抬头，女朋友调笑：怎么了平时也没见你这么腼腆啊。我小声嘟囔：我也没想到你爸爸卖黄盘的啊。男人哪里长肉最行运男人哪里长肉最行运】一、手掌有肉：会赚钱，会享受；二、小腿有肉：晚年运程较好；三、耳朵有肉：一生福气都较好；四、脸颊有肉：人品福分都较好；五、下巴有肉：能有一定的社会地位；六、鼻头有肉：旺事业；七、嘴唇有肉：感情丰富；八、肩膀有肉：体贴；九、臀部有肉：顾家，财运旺。转     在斯德哥尔摩街头遇见蓝。在斯德哥尔摩街头遇见蓝。（via:google）推荐好听的音乐 赛车女试驾撞毁跑车被索百万【赛车女试驾撞毁跑车被索百万】有5年驾龄的杨女士，喜欢玩车，曾参加英菲尼迪跑车试驾挑战赛活动，获得过全国女子组第三名。但在最近的一次试驾福特野马时，她失手了，将百万跑车撞到报废。昨天上午，朝阳法院开审此案。杨女士被4S店索赔108.7万元，该谁担责成为庭审焦点。（京华时报） 上帝的给予的命名看到这个的妹子们你们懂了吗！四辑的份量极其厚！！！看到实物了要收藏的大大的购买吧！！为了销量，为了收藏，把大H狠狠地提上去把！看到这个的妹子们你们懂了吗！四辑的份量极其厚！！！看到实物了要收藏的大大的购买吧！！为了销量，为了收藏，把大H狠狠地提上去把！Chanel2012/13秋冬高级定制秀场猪圈【Chanel2012/13秋冬高级定制秀场】模特们的底妆依然完美无暇，设计师特意为秀场创作了一款全新的腮红，以提升整脸的立体感。唇膏依然是非常优雅的淡桔粉色。眼妆也是选用淡雅的烟熏。除此之外，模特基本保持清新的妆容。指甲油也是使用2012季的新色，与腮红完美契合。转发微博男士衣橱设计，就爱这种简约风格。学习不好能干大事！！！【学习不好能干大事！！！】专家指出往往学习不好上课玩手机或睡觉的人，他的大脑要比学习好的人聪明65%，如上课玩手机的学生，他的精力投在玩上大脑的灵活率极度升高，而学习好的学生他的精力全部集中在一个人的身上没有一点灵活的空间然而社会上能干大事的人，据专家统计85%都没上过大学本科。一秒钟夏装变秋装！ 当幸福近在咫尺的时候，我们总看不清它是什么。不懂珍惜，不作选择，只有当它离开了，我们才摸着心痛的地方恍悟原来，我们曾那样接近过幸福 。当幸福近在咫尺的时候，我们总看不清它是什么。不懂珍惜，不作选择，只有当它离开了，我们才摸着心痛的地方恍悟原来，我们曾那样接近过幸福 。动漫初体验2012级新生们今天下午正在认真听动漫技法课程及学习方法介绍，欣赏师兄师姐们的优秀作品，记下课程需要准备的用具......裸婚时代【裸婚时代】“细节打败爱情。我除了我爱你比你爱我多以外，我没有任何条件优越过你，我刘易阳我一直是在维护自己爱情的尊严，我今天才知道一个道理，什么叫失无所失。”我们每天都在读书，从小就被教导说要多读书，无论是课本还是课外的文学读物。我们每天都在读书，从小就被教导说要多读书，无论是课本还是课外的文学读物。可慢慢长大却发现，我们读的书都读到哪儿去了呢？教科书里传教的思想品德、政治理论我们今后能运用多少？那些所谓名人自传、心灵鸡汤，一瞬的热情之后我们还能回味多少？不过还是：读别人的书，走自己的路。可以不说感谢，不能不懂感恩。【 处世之道 】可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。◎急躁和懒散。由于急躁，他们被逐出了天堂；由于懒散，他们再也回不去。◎急躁和懒散。由于急躁，他们被逐出了天堂；由于懒散，他们再也回不去。——卡夫卡远处尖尖的那个建筑，就是刚才微博里提到的航空博物馆。这附近还有一个大公园，据说很漂亮，我现在过去看看。远处尖尖的那个建筑，就是刚才微博里提到的航空博物馆。这附近还有一个大公园，据说很漂亮，我现在过去看看。【孩子误吞水银怎么办？】【孩子误吞水银怎么办？】即使进入体内也不会被消化道吸收，少则几小时、多则十几小时，即可从粪便排出。如果误吞量大，可口服牛奶，使蛋白质和水银结合，保护胃黏膜。口服一定量的泻药也可加速排泄。提示：不要让孩子玩体温计，测量体温时也尽量不要用口测法。如果一个女人，不进厨房，不做家务，不体贴别人，一味地索取，各种品牌倒背如流，文学、历史、国事无一过问如果一个女人，不进厨房，不做家务，不体贴别人，一味地索取，各种品牌倒背如流，文学、历史、国事无一过问，成天嚷嚷着生病难过要减肥却懒得运动，除了泡沫剧和吃喝玩乐打扮，一点爱好也没有，还没赚一分钱就开始闭着眼睛扯Gucci、Chanel、LV幻想找个高帅富，这样的女人基本上也是个废物谢雨欣《将爱情进行到底》 。 兰博基尼Gallardo【兰博基尼Gallardo】在2012年成都车展上，兰博基尼携一款Gallardo赛车亮相。这款“大牛”是参加兰博基尼-宝珀SuperTrofeo挑战赛的战车。兰博基尼Gallardo赛车大量采用碳纤维材质，包括前包围、发动机盖、侧裙以及大尾翼。使其重量相比量产车减轻200kg左看出这是什么了吗？仔细看第二张图会发现，其实它就是一套至简餐具。让你更好的彰显美食的色彩！唯一勾勒的盘边碗边，也算是点睛之笔吧！转发微博男士衣橱设计，就爱这种简约风格。学习不好能干大事！！！【学习不好能干大事！！！】专家指出往往学习不好上课玩手机或睡觉的人，他的大脑要比学习好的人聪明65%，如上课玩手机的学生，他的精力投在玩上大脑的灵活率极度升高，而学习好的学生他的精力全部集中在一个人的身上没有一点灵活的空间然而社会上能干大事的人，据专家统计85%都没上过大学本科。一秒钟夏装变秋装！ 当幸福近在咫尺的时候，我们总看不清它是什么。不懂珍惜，不作选择，只有当它离开了，我们才摸着心痛的地方恍悟原来，我们曾那样接近过幸福 。当幸福近在咫尺的时候，我们总看不清它是什么。不懂珍惜，不作选择，只有当它离开了，我们才摸着心痛的地方恍悟原来，我们曾那样接近过幸福 。动漫初体验2012级新生们今天下午正在认真听动漫技法课程及学习方法介绍，欣赏师兄师姐们的优秀作品，记下课程需要准备的用具......裸婚时代【裸婚时代】“细节打败爱情。我除了我爱你比你爱我多以外，我没有任何条件优越过你，我刘易阳我一直是在维护自己爱情的尊严，我今天才知道一个道理，什么叫失无所失。”我们每天都在读书，从小就被教导说要多读书，无论是课本还是课外的文学读物。我们每天都在读书，从小就被教导说要多读书，无论是课本还是课外的文学读物。可慢慢长大却发现，我们读的书都读到哪儿去了呢？教科书里传教的思想品德、政治理论我们今后能运用多少？那些所谓名人自传、心灵鸡汤，一瞬的热情之后我们还能回味多少？不过还是：读别人的书，走自己的路。可以不说感谢，不能不懂感恩。【 处世之道 】可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。◎急躁和懒散。由于急躁，他们被逐出了天堂；由于懒散，他们再也回不去。◎急躁和懒散。由于急躁，他们被逐出了天堂；由于懒散，他们再也回不去。——卡夫卡远处尖尖的那个建筑，就是刚才微博里提到的航空博物馆。这附近还有一个大公园，据说很漂亮，我现在过去看看。远处尖尖的那个建筑，就是刚才微博里提到的航空博物馆。这附近还有一个大公园，据说很漂亮，我现在过去看看。【孩子误吞水银怎么办？】【孩子误吞水银怎么办？】即使进入体内也不会被消化道吸收，少则几小时、多则十几小时，即可从粪便排出。如果误吞量大，可口服牛奶，使蛋白质和水银结合，保护胃黏膜。口服一定量的泻药也可加速排泄。提示：不要让孩子玩体温计，测量体温时也尽量不要用口测法。如果一个女人，不进厨房，不做家务，不体贴别人，一味地索取，各种品牌倒背如流，文学、历史、国事无一过问如果一个女人，不进厨房，不做家务，不体贴别人，一味地索取，各种品牌倒背如流，文学、历史、国事无一过问，成天嚷嚷着生病难过要减肥却懒得运动，除了泡沫剧和吃喝玩乐打扮，一点爱好也没有，还没赚一分钱就开始闭着眼睛扯Gucci、Chanel、LV幻想找个高帅富，这样的女人基本上也是个废物谢雨欣《将爱情进行到底》 。 兰博基尼Gallardo【兰博基尼Gallardo】在2012年成都车展上，兰博基尼携一款Gallardo赛车亮相。这款“大牛”是参加兰博基尼-宝珀SuperTrofeo挑战赛的战车。兰博基尼Gallardo赛车大量采用碳纤维材质，包括前包围、发动机盖、侧裙以及大尾翼。使其重量相比量产车减轻200kg左看出这是什么了吗？仔细看第二张图会发现，其实它就是一套至简餐具。让你更好的彰显美食的色彩！唯一勾勒的盘边碗边，也算是点睛之笔吧！人生五大发展阶段人生五大发展阶段：首先自己要行；其次要有人说你行；再次，说你行的人要行；然后，你说谁行谁就行；最后，谁敢说你不行。   智慧比勇气谁重要？  【管庄子刺虎】有两虎争人而斗者,管庄子将刺之。管与止之曰：“虎者，戾虫（戾：凶暴）；人者，甘（甘：美）饵也。今两虎争人而斗，小者必死，大者必伤。子待伤虎而刺之，则是一举而兼两虎也。无刺一虎之劳，而有刺两虎之名。” 故事强调有时智慧比勇敢更重要。春天因为千年冰封千年的等待，雪花的香气却并未使两颗沉睡的心惊醒，不知道属于你我的春天就要悄然来临，时间与空间之外，已然传来隐隐的水声……励志的人啊，转给我的朋友看看那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，同志们！  果实要成熟了以后才会香甜，幸福也是一样。年轻的你，有足够的理由相信：你将会得到这世间最幸福的一份爱。 所以要耐心地等待。 不要太早地相信任何的甜言蜜语，不管那些话语是出于善意或是恶意，对你都没有丝毫的好处。果实要成熟了以后才会香甜，幸福也是一样。手机坏了，拿我奶奶的老年手机先用一天，我滴亲奶奶呀，是谁教你把手机铃声整成“找朋友”的啊，那么大的音量在公交车上华丽丽的响起，我嘞个去，全车人像看外星人似的看着我，糗死我算了。   方法不知道，女的很俊的！么么么~~~~【丰盈裸唇】先用裸色唇膏为唇色打底，再用细微珠光的唇釉型唇彩完全覆盖原始唇色，若唇蜜无法画出饱满的色泽时，唇膏的色彩饱和度就要高才能突出丰盈的效果。【创业者的同理心】1、同理心是将心比心、换位思考的能力。对所有人来说，有同理心的人会被认为更真诚，也更容易得到他人信任。2、一个创业者如果有同理心，不但意味着他能够凝聚团队，做个受欢迎的老板，也代表他可能能够从他人的观点设计产品，因此造出更受欢迎更普及的产品。【勇敢的调整现在，而不是不停地规划未来】1，无论志向大小，自己奋斗的心都要和时代脉搏一起跳动；2，战胜虚荣，自己才真正的强大；3，真诚的力量是最伟大的，凡事守在真诚的底线上，有力而潇洒；4，学习是人生进步的前阶；5，追求思想独立和心灵自由，才算真正活过。【管理经】1.勤奋是一切事业的基础。2.对自己节俭，对他人慷慨。3.始终保持创新意识。4.坚守诺言，建立良好信誉。5、决策时开阔胸襟,统筹全局,决策后则要义无反顾,始终贯彻一个决定。6.要信赖下属。7.给下属树立高效率的榜样。8.政策的实施要沉稳持重。9.要了解下属的希望。超辣艳模性感写真，与极光演绎奢华光影！~【传微软与华为联发科合作 将推Surface手机】10月8日讯，微软Surface手机并非针对高端市场，因为联发科技以其SOC解决方案而著称，该解决方案在中国被广泛的应用于低端智能手机中。而华为的渠道主要位于中国，该市场对产品价格非常敏感。诺基亚又一次被微软无情地摆了一道……【功能机厂商有多艰难？】10月9日讯，业内人士吐槽：“一台功能手机出厂价只要不到50元人民币，而且要做到10万台，每台才有2.5元的利润。”智能手机的普及使得曾经无限风光的功能手机成为“鸡肋”，目前功能机厂商转型面临定位难、定价难、资金压力大等诸多问题。用自行车到处印上你爱的印迹~喜欢这样的自行车轮胎设计不？人生五大发展阶段人生五大发展阶段：首先自己要行；其次要有人说你行；再次，说你行的人要行；然后，你说谁行谁就行；最后，谁敢说你不行。   智慧比勇气谁重要？  【管庄子刺虎】有两虎争人而斗者,管庄子将刺之。管与止之曰：“虎者，戾虫（戾：凶暴）；人者，甘（甘：美）饵也。今两虎争人而斗，小者必死，大者必伤。子待伤虎而刺之，则是一举而兼两虎也。无刺一虎之劳，而有刺两虎之名。” 故事强调有时智慧比勇敢更重要。春天因为千年冰封千年的等待，雪花的香气却并未使两颗沉睡的心惊醒，不知道属于你我的春天就要悄然来临，时间与空间之外，已然传来隐隐的水声……励志的人啊，转给我的朋友看看那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，同志们！  果实要成熟了以后才会香甜，幸福也是一样。年轻的你，有足够的理由相信：你将会得到这世间最幸福的一份爱。 所以要耐心地等待。 不要太早地相信任何的甜言蜜语，不管那些话语是出于善意或是恶意，对你都没有丝毫的好处。果实要成熟了以后才会香甜，幸福也是一样。手机坏了，拿我奶奶的老年手机先用一天，我滴亲奶奶呀，是谁教你把手机铃声整成“找朋友”的啊，那么大的音量在公交车上华丽丽的响起，我嘞个去，全车人像看外星人似的看着我，糗死我算了。   方法不知道，女的很俊的！么么么~~~~【丰盈裸唇】先用裸色唇膏为唇色打底，再用细微珠光的唇釉型唇彩完全覆盖原始唇色，若唇蜜无法画出饱满的色泽时，唇膏的色彩饱和度就要高才能突出丰盈的效果。【创业者的同理心】1、同理心是将心比心、换位思考的能力。对所有人来说，有同理心的人会被认为更真诚，也更容易得到他人信任。2、一个创业者如果有同理心，不但意味着他能够凝聚团队，做个受欢迎的老板，也代表他可能能够从他人的观点设计产品，因此造出更受欢迎更普及的产品。【勇敢的调整现在，而不是不停地规划未来】1，无论志向大小，自己奋斗的心都要和时代脉搏一起跳动；2，战胜虚荣，自己才真正的强大；3，真诚的力量是最伟大的，凡事守在真诚的底线上，有力而潇洒；4，学习是人生进步的前阶；5，追求思想独立和心灵自由，才算真正活过。【管理经】1.勤奋是一切事业的基础。2.对自己节俭，对他人慷慨。3.始终保持创新意识。4.坚守诺言，建立良好信誉。5、决策时开阔胸襟,统筹全局,决策后则要义无反顾,始终贯彻一个决定。6.要信赖下属。7.给下属树立高效率的榜样。8.政策的实施要沉稳持重。9.要了解下属的希望。超辣艳模性感写真，与极光演绎奢华光影！~【传微软与华为联发科合作 将推Surface手机】10月8日讯，微软Surface手机并非针对高端市场，因为联发科技以其SOC解决方案而著称，该解决方案在中国被广泛的应用于低端智能手机中。而华为的渠道主要位于中国，该市场对产品价格非常敏感。诺基亚又一次被微软无情地摆了一道……【功能机厂商有多艰难？】10月9日讯，业内人士吐槽：“一台功能手机出厂价只要不到50元人民币，而且要做到10万台，每台才有2.5元的利润。”智能手机的普及使得曾经无限风光的功能手机成为“鸡肋”，目前功能机厂商转型面临定位难、定价难、资金压力大等诸多问题。用自行车到处印上你爱的印迹~喜欢这样的自行车轮胎设计不？妻子是个上进心很强的女人，女儿上高中后，她就让丈夫全职照料女儿的学习生活，妻子说：女儿考不上名牌，你要付全责，我会考虑和你离婚。到了女儿高考时，丈夫紧张的天天失眠！改变你人生的职场格言【改变你人生的职场格言】1、如果你不知道，就承认自己不知道。如果你不了解自己所谈论的东西，就别谈论了。2、谈判是弱是强完全取决于你的目标。3、除非你撞到冰山了，否则不要轻易跳离脚下这条船。4、愤怒的真正原因从来都不是你自己认为的那一个。5、信心来自于成功，知识来自于失败.可以在微信互动聊天讨论如何提高性爱质量，还在等神马，有微信的童鞋赶紧添加 9种方法培养有耐心的孩子【9种方法培养有耐心的孩子】1.用眼睛注视孩子，认真倾听。2.尊重有耐心不打断孩子。3.对孩子的话表现出兴趣。4.善于听孩子的弦外之音。5.增加孩子的安全感。6.各自聊聊趣闻逸事，做孩子的知心朋友。7.生活中做不抱怨的典范。8.创造机会，陪孩子等待。9.让孩子学会自己选择如何打发好漂亮，真想去 大自然给秋天描绘的是一幅色彩艳丽的画卷，五彩缤纷的叶子、湛蓝湛蓝的天空、悠闲漂泊的云朵。这里的秋色令人流连忘返；这里的环境，远离世俗，远离喧嘈；这里的一切，都是是我们休闲的天堂。我们的生活原来也可以如此多姿多彩。“情寄光雾山，心醉红叶里”-南江红叶摄行之旅 联系电话：023-66028333。马上扫描。每天在手机上就不会无聊咯微信里也有搜罗全球冷笑话哟！查找微信号“LXHGG1”，或用微信扫描下面二维码，再或者在微信找朋友中搜索“搜罗全球冷笑话”，都可找到我。每天在手机上就不会无聊咯——“贝嫂”自己品牌上身抱着肉呼呼的小7从酒店走出，小7吃手指吃的不亦乐乎~哈哈。（）额 我也不知道鲁迅和周恩来原来是叔侄关系…………请告诉我不是只有我不知道…想你是一种习惯想你是一种习惯。忧伤的歌还在唱着，空气还是潮湿的，人还是孤单的，我的心情里写的依然还是你。就是这样，想你是一种习惯。每天，每天，想的人是你。 每夜，每夜，想的人还是你。      让我去死吧……………………亲爱的，看看的我烈焰红唇，快来亲我一口吧~~~！真是锻炼脑子的好去处啊 【世界八大迷宫】1法国海纳安德尔迷宫（最大植物迷宫）；2乔治森植物迷宫；3英国汉普顿法院迷宫（英最古老树篱迷宫）；4意大利皮萨尔别墅花园迷宫；5夏威夷杜尔凤梨园迷宫；6澳大利亚阿什科姆迷宫（澳最古老树篱迷宫）；7沙特尔教堂螺旋形迷宫；8 The Imprint（纪念神话中的迷宫）减少塑料袋，多用环保袋！环境越来越糟，小贝呼吁：减少塑料袋，多用环保袋！用行动保护TA，给地球君满满的爱。自己DIY的，是不是很赏心悦目呢？帅气小男生ZARA小模，有型又帅，长大也是个祸害。。。  小羊请小狗吃饭，它准备了一桌鲜嫩的青草，结果，小狗勉强吃了两口，就再也吃不下去了。过了几天，小狗请小羊吃饭，小狗想：我不能像小羊那样小气，我一定要用最丰盛的宴席来招待它。于是，小狗准备了一桌上好的排骨。。。。。。 那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，同志们！妻子是个上进心很强的女人，女儿上高中后，她就让丈夫全职照料女儿的学习生活，妻子说：女儿考不上名牌，你要付全责，我会考虑和你离婚。到了女儿高考时，丈夫紧张的天天失眠！改变你人生的职场格言【改变你人生的职场格言】1、如果你不知道，就承认自己不知道。如果你不了解自己所谈论的东西，就别谈论了。2、谈判是弱是强完全取决于你的目标。3、除非你撞到冰山了，否则不要轻易跳离脚下这条船。4、愤怒的真正原因从来都不是你自己认为的那一个。5、信心来自于成功，知识来自于失败.可以在微信互动聊天讨论如何提高性爱质量，还在等神马，有微信的童鞋赶紧添加 9种方法培养有耐心的孩子【9种方法培养有耐心的孩子】1.用眼睛注视孩子，认真倾听。2.尊重有耐心不打断孩子。3.对孩子的话表现出兴趣。4.善于听孩子的弦外之音。5.增加孩子的安全感。6.各自聊聊趣闻逸事，做孩子的知心朋友。7.生活中做不抱怨的典范。8.创造机会，陪孩子等待。9.让孩子学会自己选择如何打发好漂亮，真想去 大自然给秋天描绘的是一幅色彩艳丽的画卷，五彩缤纷的叶子、湛蓝湛蓝的天空、悠闲漂泊的云朵。这里的秋色令人流连忘返；这里的环境，远离世俗，远离喧嘈；这里的一切，都是是我们休闲的天堂。我们的生活原来也可以如此多姿多彩。“情寄光雾山，心醉红叶里”-南江红叶摄行之旅 联系电话：023-66028333。马上扫描。每天在手机上就不会无聊咯微信里也有搜罗全球冷笑话哟！查找微信号“LXHGG1”，或用微信扫描下面二维码，再或者在微信找朋友中搜索“搜罗全球冷笑话”，都可找到我。每天在手机上就不会无聊咯——“贝嫂”自己品牌上身抱着肉呼呼的小7从酒店走出，小7吃手指吃的不亦乐乎~哈哈。（）额 我也不知道鲁迅和周恩来原来是叔侄关系…………请告诉我不是只有我不知道…想你是一种习惯想你是一种习惯。忧伤的歌还在唱着，空气还是潮湿的，人还是孤单的，我的心情里写的依然还是你。就是这样，想你是一种习惯。每天，每天，想的人是你。 每夜，每夜，想的人还是你。      让我去死吧……………………亲爱的，看看的我烈焰红唇，快来亲我一口吧~~~！真是锻炼脑子的好去处啊 【世界八大迷宫】1法国海纳安德尔迷宫（最大植物迷宫）；2乔治森植物迷宫；3英国汉普顿法院迷宫（英最古老树篱迷宫）；4意大利皮萨尔别墅花园迷宫；5夏威夷杜尔凤梨园迷宫；6澳大利亚阿什科姆迷宫（澳最古老树篱迷宫）；7沙特尔教堂螺旋形迷宫；8 The Imprint（纪念神话中的迷宫）减少塑料袋，多用环保袋！环境越来越糟，小贝呼吁：减少塑料袋，多用环保袋！用行动保护TA，给地球君满满的爱。自己DIY的，是不是很赏心悦目呢？帅气小男生ZARA小模，有型又帅，长大也是个祸害。。。  小羊请小狗吃饭，它准备了一桌鲜嫩的青草，结果，小狗勉强吃了两口，就再也吃不下去了。过了几天，小狗请小羊吃饭，小狗想：我不能像小羊那样小气，我一定要用最丰盛的宴席来招待它。于是，小狗准备了一桌上好的排骨。。。。。。 那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，同志们！【工资的运用】1、代通知金为上月工资标准；2、解除劳动合同经济补偿金基数为前12个月的平均工资（08年后有社平工资3倍限制）；3、计算未休年休假工资报酬的日工资基数为前12个月剔除加班工资后的月平均工资；4、二倍工资差额计算基数各地有差异，如广东高院规定为劳动者当月应得工资。【眼部水肿急救】清晨起床照镜子，最怕看到一双肿肿的金鱼眼，赶着上班都已来不及，冰敷又耗时，没关系，下面告诉你冰敷的技巧，让你用一半时间就让肿肿的眼睛还原如初。step1：先用两手大拇指抵住眼头，低头利用颈部的力量下压。 step2：用带有滚珠的眼霜，从眼头滚动至眼尾，在穴道处稍微加重力道。十一长假到，心情算术题：工资做加法，忧伤减出去，乘以幸福和如意，除以烦恼和忧郁，得数我来告诉你，就是快乐在十一，祝你国庆节快乐。【巴别塔狂奔】是一款横版卷轴跑酷游戏。你的任务是把尽可能多的石头投放到巴别塔的建设中，以此来更接近神。沿途还有很多机关障碍，注意回避他们，保护珍贵的石料。其次神也会偶尔给你一些考验，勇敢地克服它们吧。下载地址：我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增智能排序，浏览微博更高效, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！ App Store下载地址：【捣蛋猪】是一款全新的物理益智游戏。在《Bad Piggies》中，一直被小鸟们揍得鼻青脸肿的绿猪们终于逆袭成为了游戏的主角，这次我们的计划当然不是用弹弓把猪砸回去，而是要当一回江洋大盗，利用各种工具潜入小鸟们的巢穴偷走它们的蛋。 下载地址：【地铁跑酷】是一款冒险类游戏，游戏的背景设定在地铁铁轨上，玩家要帮助Jake和淘气的小伙伴们躲避警察的追捕，同时往来的地铁给游戏增加了挑战难度。游戏的画面可爱精致，是一部不错的作品。帮助技巧娴熟以及毫无经验的新玩家逃避性情乖戾的检查员及其斗牛犬的检查。下载地址：【泡面变大餐】1、先在锅里放满开水，下面饼煮至面条软掉；2、把锅里的面条和水一起倒入漏斗里，沥干水份，用凉水冲面条10秒(这样既可以洗掉防腐剂，面条口感又很Q)；3、在锅里重新倒热水，放调味包和面条，煮沸后放入一片cheese，让它慢慢融化在面汤里。【乳牙萌出时间与顺序】1、中切牙：下颌 6个月;上颌 7个半月；2、侧切牙 ：下颌 7个月，上颌 9个月；3、第一乳磨牙：下颌 12个月，上颌 14个月；4、犬牙 ：下颌 16个月，上颌 18个月；5、第二乳磨牙：下颌 20个月，上颌2岁。个别牙齿的萌出顺序颠倒时无需处理。一个小女孩打电话到电台想给妈妈点首歌。主持人：为什么要给妈妈点歌？小女孩：妈妈每天上班都很辛苦，礼拜天还不能好好休息，要找各种练习本给我。主持人很感动说她很懂事，是妈妈的好孩子。于是就问要点什么歌呢？小女孩：“女人何苦为难女人。”懂事滴孩纸！【传微软拟10月26日发布Xbox Music音乐服务】10月4日消息，据国外媒体报道，多名了解微软计划的知情人士透露，微软将于Windows 8发布当天——10月26日发布Xbox Music音乐服务。【Facebook推出“付费置顶”服务 欲使营收多样化】10月4日讯，Facebook当地时间周三在其官方博客中宣布，将开始允许美国用户通过付费方式置顶新鲜事的功能，此举被看作是Facebook希望通过广告以外的方式获取营收的又一次尝试。【谷歌获得新专利 可能开发智能手表】10月4日讯，谷歌向美国专利及商标局提交的手表设计，展示了带一块洁净触控屏的手表，这个触控屏幕可以像盖子一样翻起来，作为第二显示屏使用。【亚马逊新款Kindle阅读器脱销 预订需等4至6周】10月4日讯，亚马逊周三宣布，新款Kindle Paperwhite电子阅读器已全部售完。目前用户仍可以预订这一产品，但需等待4至6周才能发货。亚马逊新款Kindle采用了全新的电子墨水屏，黑白对比更鲜明，同时集成了LED灯，便于用户在黑暗中阅读，售价119美元。《take a bow》喜欢的旋律，歌词简单，听着很舒服。很好听的一首歌曲，值得推荐。 【工资的运用】1、代通知金为上月工资标准；2、解除劳动合同经济补偿金基数为前12个月的平均工资（08年后有社平工资3倍限制）；3、计算未休年休假工资报酬的日工资基数为前12个月剔除加班工资后的月平均工资；4、二倍工资差额计算基数各地有差异，如广东高院规定为劳动者当月应得工资。【眼部水肿急救】清晨起床照镜子，最怕看到一双肿肿的金鱼眼，赶着上班都已来不及，冰敷又耗时，没关系，下面告诉你冰敷的技巧，让你用一半时间就让肿肿的眼睛还原如初。step1：先用两手大拇指抵住眼头，低头利用颈部的力量下压。 step2：用带有滚珠的眼霜，从眼头滚动至眼尾，在穴道处稍微加重力道。十一长假到，心情算术题：工资做加法，忧伤减出去，乘以幸福和如意，除以烦恼和忧郁，得数我来告诉你，就是快乐在十一，祝你国庆节快乐。【巴别塔狂奔】是一款横版卷轴跑酷游戏。你的任务是把尽可能多的石头投放到巴别塔的建设中，以此来更接近神。沿途还有很多机关障碍，注意回避他们，保护珍贵的石料。其次神也会偶尔给你一些考验，勇敢地克服它们吧。下载地址：我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增智能排序，浏览微博更高效, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！ App Store下载地址：【捣蛋猪】是一款全新的物理益智游戏。在《Bad Piggies》中，一直被小鸟们揍得鼻青脸肿的绿猪们终于逆袭成为了游戏的主角，这次我们的计划当然不是用弹弓把猪砸回去，而是要当一回江洋大盗，利用各种工具潜入小鸟们的巢穴偷走它们的蛋。 下载地址：【地铁跑酷】是一款冒险类游戏，游戏的背景设定在地铁铁轨上，玩家要帮助Jake和淘气的小伙伴们躲避警察的追捕，同时往来的地铁给游戏增加了挑战难度。游戏的画面可爱精致，是一部不错的作品。帮助技巧娴熟以及毫无经验的新玩家逃避性情乖戾的检查员及其斗牛犬的检查。下载地址：【泡面变大餐】1、先在锅里放满开水，下面饼煮至面条软掉；2、把锅里的面条和水一起倒入漏斗里，沥干水份，用凉水冲面条10秒(这样既可以洗掉防腐剂，面条口感又很Q)；3、在锅里重新倒热水，放调味包和面条，煮沸后放入一片cheese，让它慢慢融化在面汤里。【乳牙萌出时间与顺序】1、中切牙：下颌 6个月;上颌 7个半月；2、侧切牙 ：下颌 7个月，上颌 9个月；3、第一乳磨牙：下颌 12个月，上颌 14个月；4、犬牙 ：下颌 16个月，上颌 18个月；5、第二乳磨牙：下颌 20个月，上颌2岁。个别牙齿的萌出顺序颠倒时无需处理。一个小女孩打电话到电台想给妈妈点首歌。主持人：为什么要给妈妈点歌？小女孩：妈妈每天上班都很辛苦，礼拜天还不能好好休息，要找各种练习本给我。主持人很感动说她很懂事，是妈妈的好孩子。于是就问要点什么歌呢？小女孩：“女人何苦为难女人。”懂事滴孩纸！【传微软拟10月26日发布Xbox Music音乐服务】10月4日消息，据国外媒体报道，多名了解微软计划的知情人士透露，微软将于Windows 8发布当天——10月26日发布Xbox Music音乐服务。【Facebook推出“付费置顶”服务 欲使营收多样化】10月4日讯，Facebook当地时间周三在其官方博客中宣布，将开始允许美国用户通过付费方式置顶新鲜事的功能，此举被看作是Facebook希望通过广告以外的方式获取营收的又一次尝试。【谷歌获得新专利 可能开发智能手表】10月4日讯，谷歌向美国专利及商标局提交的手表设计，展示了带一块洁净触控屏的手表，这个触控屏幕可以像盖子一样翻起来，作为第二显示屏使用。【亚马逊新款Kindle阅读器脱销 预订需等4至6周】10月4日讯，亚马逊周三宣布，新款Kindle Paperwhite电子阅读器已全部售完。目前用户仍可以预订这一产品，但需等待4至6周才能发货。亚马逊新款Kindle采用了全新的电子墨水屏，黑白对比更鲜明，同时集成了LED灯，便于用户在黑暗中阅读，售价119美元。《take a bow》喜欢的旋律，歌词简单，听着很舒服。很好听的一首歌曲，值得推荐。 【SAP称Win8平板将受益专利之争 或占第二位置】9月18日消息，德国商用软件开发商SAP移动业务主管桑贾伊·波能(Sanjay Poonen)周一表示，受三星上月在一起专利侵权官司中输给苹果等因素影响，基于微软Windows 8操作系统的平板电脑产品或许将获得市场增长机会，其市场份额有可能将增至第二位置。♡ v一对情侣 同一天的日记，男女间的巨大思想差异啊。。。【英特尔发布Win8平板专用处理器Z2760】9月28日消息，英特尔刚刚在旧金山发布了Windows 8平板电脑的专用处理器，即凌动Z2760，这也被看作是intel同ARM在Windows平板电脑上的首次交锋。♡ v不要去在意那些说你坏话的人 因为真正比你优秀的人根本不屑跟你比较 也没空花时间在你的身上 才不会浪费时间关注你呢 更别说在背后费劲唇舌的诋毁你议论你呢 只有那些妒忌你羡慕你的低级人才有空做这些小动作 难道你会去在乎低级人对你的看法吗 我才不屑呢 (via 喬話 )尼玛，主人让我去勾引数码宝贝里面的迪路兽~主人真猥琐！！♡ v【食物美容方案】①菠萝汁可祛除肌肤污渍；②柠檬汁倒入护肤品中可美白肌肤，缓解晒后肤色黯淡；③橄榄油和婴儿油用棉棒蘸取卸唇妆；④干性肌肤用全脂酸奶做面膜，油性肌肤用低脂酸奶做面膜，使肌肤更光洁；⑤开水中加入粗盐和碘酒，混合后涂在化妆棉上外敷鼻子去黑头。    《小花鼓》演奏这首乐曲要抓住儿童天真活泼的天性，以及要考虑到特定历史时期的环境。 ♡ v“经常在一些影视剧里看到很多女生啪啪啪之后狠狠地咬自己男人的手一口，在上面留下伤疤……”“不懂了吧？那是因为每个男人的手，都是他女人的情敌……”（via::）【你知道社平工资吗】1、社平工资为上年度职工月平均工资的简称；2、社保缴费基数不低于社平工资60%，不高于300%（地方有特别规定除外）；3、经济补偿基数：劳动合同法规定社平工资3倍封顶；4、工亡丧葬补助金：社平工资×6；5、工伤保险条例中的“本人工资”不低于社平工资60%，不高于300%。♡【我们始终牵手旅行】---认识27年，恋爱11年，结婚8年，自助旅行10年，23个国家，十几万张照片，几十万文字……他们青梅竹马，万水千山。他们双手紧握，边走边爱。爱情迟早褪去激情，唯有我们始终牵手旅行。（男摄影、女作文，印证了那句话---“你负责拍照、我负责微笑”）    【国外口技达人精彩演绎《权利的游戏》主题曲】来自美国达人秀的小提琴家Lindsey stirling和Beatbox口技达人Peter Hollens联合打造了一支精彩的《权利的游戏》主题音乐MV。亮点是Peter Hollens的口技绝活，除了小提琴之外，该MV的伴奏配乐可全都是口技表演出来的哦！ ♡ vw Not what I miss, but I can not go back the past.我怀念的不是哪个人，而是我那回不去的曾经。某女会计因例假来向厂长请假。厂长问，你怎么每个月这时都要请假？请假干嘛？女会计说，家里来客了。厂长很好奇，什么客人？女会计犹豫了一会儿说，娘家人。厂长继续追问，叫什么？怎么每月都来？女会计红着脸说，叫刘洪水。厂长一拍大腿，刘洪水是我表哥啊，不行，我得去陪陪他。♡ vw【传iPad Mini10月17日发布！】《财富》杂志网络版报道，苹果将于10月10日发出媒体邀请函，可能会在10月17日发布小尺寸iPad，并于11月开始销售。业内人士普遍将这款小尺寸iPad称作iPad Mini或iPad Air，屏幕尺寸预计为7.85英寸。如果觉得iPad2以及New iPad偏重的朋友可以考虑了！【工作总结】1、存在问题：好吃饭、好泡妞、好打牌、好喝酒。 2、分析原因：饭好吃、妞好泡、牌好打、酒好喝。 3、总结经验：吃饭好、泡妞好、打牌好、喝酒好。 4、整改措施：饭吃好、妞泡好、牌打好、酒喝好。5、努力方向：吃好饭、泡好妞、打好牌、喝好酒。【SAP称Win8平板将受益专利之争 或占第二位置】9月18日消息，德国商用软件开发商SAP移动业务主管桑贾伊·波能(Sanjay Poonen)周一表示，受三星上月在一起专利侵权官司中输给苹果等因素影响，基于微软Windows 8操作系统的平板电脑产品或许将获得市场增长机会，其市场份额有可能将增至第二位置。♡ v一对情侣 同一天的日记，男女间的巨大思想差异啊。。。【英特尔发布Win8平板专用处理器Z2760】9月28日消息，英特尔刚刚在旧金山发布了Windows 8平板电脑的专用处理器，即凌动Z2760，这也被看作是intel同ARM在Windows平板电脑上的首次交锋。♡ v不要去在意那些说你坏话的人 因为真正比你优秀的人根本不屑跟你比较 也没空花时间在你的身上 才不会浪费时间关注你呢 更别说在背后费劲唇舌的诋毁你议论你呢 只有那些妒忌你羡慕你的低级人才有空做这些小动作 难道你会去在乎低级人对你的看法吗 我才不屑呢 (via 喬話 )尼玛，主人让我去勾引数码宝贝里面的迪路兽~主人真猥琐！！♡ v【食物美容方案】①菠萝汁可祛除肌肤污渍；②柠檬汁倒入护肤品中可美白肌肤，缓解晒后肤色黯淡；③橄榄油和婴儿油用棉棒蘸取卸唇妆；④干性肌肤用全脂酸奶做面膜，油性肌肤用低脂酸奶做面膜，使肌肤更光洁；⑤开水中加入粗盐和碘酒，混合后涂在化妆棉上外敷鼻子去黑头。    《小花鼓》演奏这首乐曲要抓住儿童天真活泼的天性，以及要考虑到特定历史时期的环境。 ♡ v“经常在一些影视剧里看到很多女生啪啪啪之后狠狠地咬自己男人的手一口，在上面留下伤疤……”“不懂了吧？那是因为每个男人的手，都是他女人的情敌……”（via::）【你知道社平工资吗】1、社平工资为上年度职工月平均工资的简称；2、社保缴费基数不低于社平工资60%，不高于300%（地方有特别规定除外）；3、经济补偿基数：劳动合同法规定社平工资3倍封顶；4、工亡丧葬补助金：社平工资×6；5、工伤保险条例中的“本人工资”不低于社平工资60%，不高于300%。♡【我们始终牵手旅行】---认识27年，恋爱11年，结婚8年，自助旅行10年，23个国家，十几万张照片，几十万文字……他们青梅竹马，万水千山。他们双手紧握，边走边爱。爱情迟早褪去激情，唯有我们始终牵手旅行。（男摄影、女作文，印证了那句话---“你负责拍照、我负责微笑”）    【国外口技达人精彩演绎《权利的游戏》主题曲】来自美国达人秀的小提琴家Lindsey stirling和Beatbox口技达人Peter Hollens联合打造了一支精彩的《权利的游戏》主题音乐MV。亮点是Peter Hollens的口技绝活，除了小提琴之外，该MV的伴奏配乐可全都是口技表演出来的哦！ ♡ vw Not what I miss, but I can not go back the past.我怀念的不是哪个人，而是我那回不去的曾经。某女会计因例假来向厂长请假。厂长问，你怎么每个月这时都要请假？请假干嘛？女会计说，家里来客了。厂长很好奇，什么客人？女会计犹豫了一会儿说，娘家人。厂长继续追问，叫什么？怎么每月都来？女会计红着脸说，叫刘洪水。厂长一拍大腿，刘洪水是我表哥啊，不行，我得去陪陪他。♡ vw【传iPad Mini10月17日发布！】《财富》杂志网络版报道，苹果将于10月10日发出媒体邀请函，可能会在10月17日发布小尺寸iPad，并于11月开始销售。业内人士普遍将这款小尺寸iPad称作iPad Mini或iPad Air，屏幕尺寸预计为7.85英寸。如果觉得iPad2以及New iPad偏重的朋友可以考虑了！【工作总结】1、存在问题：好吃饭、好泡妞、好打牌、好喝酒。 2、分析原因：饭好吃、妞好泡、牌好打、酒好喝。 3、总结经验：吃饭好、泡妞好、打牌好、喝酒好。 4、整改措施：饭吃好、妞泡好、牌打好、酒喝好。5、努力方向：吃好饭、泡好妞、打好牌、喝好酒。iPhone4和iPhone5的区别就是：我女朋友身高1.65，体重90斤，貌美如花，活儿一流；但她的双胞胎妹妹也是貌美如花，活儿也一流，可是身高1.70，体重85斤。我要不要改为追求她妹妹呢？深深的触动了我那早已支离破碎的心...多么让人心碎的文字.窗外下起绵绵细雨，空气散发着寂寞的叹息，屋里溺漫着许多回忆，内心装着一颗早已伤透的心，想着那个不愿放下的人。难道这是一个失恋的季节吗？怎么身边许多朋友都失恋了？听到你们失落的语音和无助的哭泣声也触动了我那早已支离破碎的心。一切都会过去，许多的分离都是因为彼此的日子过得太过安逸了。转发微博这年头，又当爹又当妈的不容易啊！心态，决定你人生小时候无聊事你做过几件？  一则专考外国人的听力测试：“T恤跳楼价啦！件件10元！样样10元！全部10元！！”问：什么10元？A、件件，B、样样，C、全部，D、T恤。刘翔这不是躺着也中枪？玩弄别人感情的人才是我最瞧不起的发色好棒 发色好棒~  官场之最：1、最难找的地方──有关部门；2、最难捉摸的官话──上面怎么看；3、最神秘的机构──组织上；4、最谦虚时候 ──在上级面前；5、最冠冕堂皇的语言──工作需要；6、最易让领导满意的话──您讲得真好！7、最关心的信息──自己这次能否升迁；8、最高兴的事──你的问题组织上考虑了 。碉堡了和美女合影我很开心！~请自主学习，咳咳，我什么都没看见.......最新车震指南（图片来自网络）【iPhone历代机型与竞争对手比拼】iPhone经历了6代，而陪伴它的对手也换了6茬，下图一一回顾。有没有觉得iPhone大士那份“任庭前花开花落，看天上云卷云舒”的潇洒正在逐渐变弱，对手的内力似乎开始干扰到它了？转发微博◎公务员考试常识40000题，有空看看，增加点知识面。赞赞赞今晚讲座---奈维尔?布罗迪：视觉形象设计大师。字体如Arcadia,Industria,Insignia,FFBlur,FFPop,FFGothic和FFHarlem均出自他的设计，其中Blur被美国现代艺术馆永久收藏。获菲利普亲王设计家奖特别表彰，现任伦敦皇家艺术学院视觉传达iPhone4和iPhone5的区别就是：我女朋友身高1.65，体重90斤，貌美如花，活儿一流；但她的双胞胎妹妹也是貌美如花，活儿也一流，可是身高1.70，体重85斤。我要不要改为追求她妹妹呢？深深的触动了我那早已支离破碎的心...多么让人心碎的文字.窗外下起绵绵细雨，空气散发着寂寞的叹息，屋里溺漫着许多回忆，内心装着一颗早已伤透的心，想着那个不愿放下的人。难道这是一个失恋的季节吗？怎么身边许多朋友都失恋了？听到你们失落的语音和无助的哭泣声也触动了我那早已支离破碎的心。一切都会过去，许多的分离都是因为彼此的日子过得太过安逸了。转发微博这年头，又当爹又当妈的不容易啊！心态，决定你人生小时候无聊事你做过几件？  一则专考外国人的听力测试：“T恤跳楼价啦！件件10元！样样10元！全部10元！！”问：什么10元？A、件件，B、样样，C、全部，D、T恤。刘翔这不是躺着也中枪？玩弄别人感情的人才是我最瞧不起的发色好棒 发色好棒~  官场之最：1、最难找的地方──有关部门；2、最难捉摸的官话──上面怎么看；3、最神秘的机构──组织上；4、最谦虚时候 ──在上级面前；5、最冠冕堂皇的语言──工作需要；6、最易让领导满意的话──您讲得真好！7、最关心的信息──自己这次能否升迁；8、最高兴的事──你的问题组织上考虑了 。碉堡了和美女合影我很开心！~请自主学习，咳咳，我什么都没看见.......最新车震指南（图片来自网络）【iPhone历代机型与竞争对手比拼】iPhone经历了6代，而陪伴它的对手也换了6茬，下图一一回顾。有没有觉得iPhone大士那份“任庭前花开花落，看天上云卷云舒”的潇洒正在逐渐变弱，对手的内力似乎开始干扰到它了？转发微博◎公务员考试常识40000题，有空看看，增加点知识面。赞赞赞今晚讲座---奈维尔?布罗迪：视觉形象设计大师。字体如Arcadia,Industria,Insignia,FFBlur,FFPop,FFGothic和FFHarlem均出自他的设计，其中Blur被美国现代艺术馆永久收藏。获菲利普亲王设计家奖特别表彰，现任伦敦皇家艺术学院视觉传达转发微博时间会告诉你一切真相。有些事情，要等到你渐渐清醒了，才明白它是个错误。还是你强悍。。。盘点电影中的恐怖女鬼，惊悚镜头，你曾经被哪一幕下到过了，我Hold不住了！！ 超重口味慎入！！！看看外面的天空 淡定 淡定。。。◎什么叫多余，心冷之后，你的殷勤。这个必须要顶一下，◎如果你有一个很棒的妈妈，你很爱她，请转发。。必须要支持一付出真心才会得到真心，却也可能伤得彻底；保持距离就能保护自己，却也注定永远寂寞。尼玛，变脸比翻书还快...据说每个人身边都有一个很敷衍你的朋友，你想到了谁？iphone5here 我在:你最想上什么课呢如果韩寒是学校校长，语文老师是方文山，数学老师是郭德纲， 英语老师是王力宏， 物理老师是张学友，化学老师是林俊杰，地理老师是刘德华，政治老师是张绍刚，生物老师是罗玉凤， 历史老师是袁腾飞，生理老师是陈冠希，音乐老师是五月天，舞蹈老师是罗志祥，美术老师是苍井空。。你最想上什么课呢？转 在最好的时光，做想做的事，去想去的地方。现在什么费用都找学生要【学校搞校庆没钱，请各位同学献爱心】一位来自十八腔网友发帖说：义乌二中的老师太有才了，过两天校庆了，让我这个毕业了10年的学生鼓动10年前的同班同学一起捐钱给学校搞校庆，该同学一算，10年有多少学生毕业啊，就这10年的学生，这费用要是收起来，可不是小数目啊，对此，大家又有什么看法？ 请不要再打击五毛了！代表人民的仅剩五毛了！不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生。不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生。终于成功混进外企的行列.......终于成功混进外企的行列.......女神有三宝女神有三宝：干嘛，呵呵，去洗澡。屌丝有三废：在吗，忙不，早点睡。。。你钱多，你包养一女子365天，叫包二奶，最多是生活作风问题，是道德方面的转发微博时间会告诉你一切真相。有些事情，要等到你渐渐清醒了，才明白它是个错误。还是你强悍。。。盘点电影中的恐怖女鬼，惊悚镜头，你曾经被哪一幕下到过了，我Hold不住了！！ 超重口味慎入！！！看看外面的天空 淡定 淡定。。。◎什么叫多余，心冷之后，你的殷勤。这个必须要顶一下，◎如果你有一个很棒的妈妈，你很爱她，请转发。。必须要支持一付出真心才会得到真心，却也可能伤得彻底；保持距离就能保护自己，却也注定永远寂寞。尼玛，变脸比翻书还快...据说每个人身边都有一个很敷衍你的朋友，你想到了谁？iphone5here 我在:你最想上什么课呢如果韩寒是学校校长，语文老师是方文山，数学老师是郭德纲， 英语老师是王力宏， 物理老师是张学友，化学老师是林俊杰，地理老师是刘德华，政治老师是张绍刚，生物老师是罗玉凤， 历史老师是袁腾飞，生理老师是陈冠希，音乐老师是五月天，舞蹈老师是罗志祥，美术老师是苍井空。。你最想上什么课呢？转 在最好的时光，做想做的事，去想去的地方。现在什么费用都找学生要【学校搞校庆没钱，请各位同学献爱心】一位来自十八腔网友发帖说：义乌二中的老师太有才了，过两天校庆了，让我这个毕业了10年的学生鼓动10年前的同班同学一起捐钱给学校搞校庆，该同学一算，10年有多少学生毕业啊，就这10年的学生，这费用要是收起来，可不是小数目啊，对此，大家又有什么看法？ 请不要再打击五毛了！代表人民的仅剩五毛了！不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生。不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生。终于成功混进外企的行列.......终于成功混进外企的行列.......女神有三宝女神有三宝：干嘛，呵呵，去洗澡。屌丝有三废：在吗，忙不，早点睡。。。你钱多，你包养一女子365天，叫包二奶，最多是生活作风问题，是道德方面的心情不好时，看那个节目，你懂的。我必须去换换心情。 懂了【雕塑欣赏】这是社会里的四种动物。你懂的。发觉你很有个性啊，支持你一下数字用英语怎么念，暴强的回复啊～哈哈哈，很好玩。◎【十二星座天生有富豪命的星座！】冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（魔羯座）、第四名（金牛座）、第五名（水瓶座）【不畏他人眼光为爱勇往直前的星座女】冠军（白羊座）、亚军（天蝎座）、季军（狮子座）、第四名（摩羯座）、第五名（金牛座）是的，我就是这么好是的，我就是这么好。我了个去~我希望，有那么个人真的很靠谱哦◎刚才看新闻！真是极品吖！为了自己少走路，半夜把公交站牌挖了，挪到自己家门口！【糗事百科】给力。。太给力了◎头一次见工字背心这样的穿法~（viaDUDU幸福）这个还不错。I’mnotafraidtotryagain.I’mjustafraidofgettinghurtforthesamereason.——我不怕再试一次，我只怕为同样的原因受伤。秋装搭配，很好看 肩章设计和圆边的设计给这件衣服大大加分，重度描边让这件衣服瞬间在多款风衣中脱颖而出，中等的长度最适合穿裙装或是短裤可以很好的拉长腿部，在搭配一个踝靴更是完美哦！讲的好！每个人可能都听过这句话：愤怒距离危险仅一步之遥。这是一句古老的格言，其正确性历经时间的考验。愤怒时的所言所行会对许多人和事情造成伤害。那种压抑在心头的怒火尽早会如火山般喷发而出。不错，很好玩，太调皮了谁说哥在偷水喝？哥是在弹古筝！！转发你的微博，啦啦啦啦◎挑男人沒別的，就是要疼你，任他再有钱、再有才华、再帅、口才再好、智慧再高、能力再強、孝順感动天、大爱助众生，不疼你，一点屁用都沒有！——徐熙娣分享给我喜欢的朋友当你遇到真正爱的人时要努力争取和他相伴一生的机会，因为当他离去时，一切都来不及了。------ 当你遇到可相信的朋友时要好好和他相处下去，因为在人的一生中，可遇到知己真的不易。------当你遇到曾经爱过的人时记得微笑向他感激，因为他是让你更懂爱的人。心情不好时，看那个节目，你懂的。我必须去换换心情。 懂了【雕塑欣赏】这是社会里的四种动物。你懂的。发觉你很有个性啊，支持你一下数字用英语怎么念，暴强的回复啊～哈哈哈，很好玩。◎【十二星座天生有富豪命的星座！】冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（魔羯座）、第四名（金牛座）、第五名（水瓶座）【不畏他人眼光为爱勇往直前的星座女】冠军（白羊座）、亚军（天蝎座）、季军（狮子座）、第四名（摩羯座）、第五名（金牛座）是的，我就是这么好是的，我就是这么好。我了个去~我希望，有那么个人真的很靠谱哦◎刚才看新闻！真是极品吖！为了自己少走路，半夜把公交站牌挖了，挪到自己家门口！【糗事百科】给力。。太给力了◎头一次见工字背心这样的穿法~（viaDUDU幸福）这个还不错。I’mnotafraidtotryagain.I’mjustafraidofgettinghurtforthesamereason.——我不怕再试一次，我只怕为同样的原因受伤。秋装搭配，很好看 肩章设计和圆边的设计给这件衣服大大加分，重度描边让这件衣服瞬间在多款风衣中脱颖而出，中等的长度最适合穿裙装或是短裤可以很好的拉长腿部，在搭配一个踝靴更是完美哦！讲的好！每个人可能都听过这句话：愤怒距离危险仅一步之遥。这是一句古老的格言，其正确性历经时间的考验。愤怒时的所言所行会对许多人和事情造成伤害。那种压抑在心头的怒火尽早会如火山般喷发而出。不错，很好玩，太调皮了谁说哥在偷水喝？哥是在弹古筝！！转发你的微博，啦啦啦啦◎挑男人沒別的，就是要疼你，任他再有钱、再有才华、再帅、口才再好、智慧再高、能力再強、孝順感动天、大爱助众生，不疼你，一点屁用都沒有！——徐熙娣分享给我喜欢的朋友当你遇到真正爱的人时要努力争取和他相伴一生的机会，因为当他离去时，一切都来不及了。------ 当你遇到可相信的朋友时要好好和他相处下去，因为在人的一生中，可遇到知己真的不易。------当你遇到曾经爱过的人时记得微笑向他感激，因为他是让你更懂爱的人。吼吼还可以这样啊：【以胖为美】汤加王国，他们把肥胖作为美标准，越胖越美。脖子要短，腰身要粗。才是标准的美女。如果不够胖，就要用纱布一圈圈缠起来，用来遮丑。毛里塔尼 亚人推崇快速增肥餐，女孩肥胖，显示家庭的富裕，成为标准美人。阿拉伯国家都比较喜欢胖女人，认为胖女人更适合做妻子。还有斐济国也以胖为美转发微博。!!!!!!!!!!!!!!!!! 机关枪扫到 (小时候骑过这样的自行车的请举手～转发你的微博，啦啦啦啦不容小觑的16岁摄影师》by空自凝眸42张来自德国的菲利普?舒马赫虽然只有16岁，但已经是一位小有名气的摄影师了。迄今为止他自己最喜欢的作品是《宇宙?爱》系列。这系列作品不仅为他带来最多的关注，同时也是人们公认的他的代表作品。－0－很V5、有的人炒菜时喜欢加点碱，让蔬菜颜色更鲜艳，并容易烧酥，但是碱会把菜中的维生素全部破坏，若放点醋则有利于防止维生素破坏。而烧煮玉米时宜放一些小苏打或食用碱，使其中不能被人体利用的结合型烟酸变成游离型烟酸，以利人体吸收。哇哈哈，不错不错！防腐剂对肌肤造成的伤害有哪些？ 　　过量或不恰当的防腐剂会令表皮细胞发育不成熟，结构松散，以致表皮层变薄，易受外界刺激，防御力下降；会损伤细胞 DNA，令皮肤渐渐失去弹性，容易产生松弛、细纹；而受防腐剂损害的皮肤细胞则会不断缺陷繁殖，令肤质越来越差。推荐推荐啦◎什么样的才是亲老公？你的老公够亲么？这个必须要顶。漂亮话谁都会说，但漂亮事却不是人人都能做的。最关键的时候，每个人的选择都出于本能。这种本能，无关爱情，只关人性。——琴台《爱情的底牌》(*￣△￣*)◎多数的错与失，是因为不努力，不坚持，不挽留。然后告诉自己一切都是命运。有才。。。一武林高手前往少林寺PK，指着少林寺的四大护法僧人喊道：报上名来！四大护法僧人一一喊道：贫僧圆通！贫僧申通！贫僧汇通！贫僧中通！高手怒道：他妈的，难道你们方丈法号是顺风？施主息怒，非也非也，贫僧法号全球通。高手当场下跪，哭道：爹啊，我就是你失散多年的儿子----联通啊！（转）   47我.......◎如果你手机号嘅后两位系你呢一世拍拖嘅次数，你压力大嘛？我嘅：51次.....有无人系00既曾经深爱过的人你现在过得还好吗？当我看清流年，岁月却已沧桑，当我回过头时，回忆早已苍白。曾经深爱过的人，你现在过得好吗...？很靠谱，必须要支持该很多人喜欢的，分享了我欣赏的女人，应该穿得起几千元的大衣，也不嫌弃几十元的T恤；享受得了高档的咖啡厅，也咽得下路边的麻辣烫；坐得起豪华轿车，也hold住11路公交车；出席得了高雅的宴会，也嗨得起姐妹们的聚会。顶一下，很赞的哦◎当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。如果有一天我忍不住问你，你最喜欢的人是谁，请你一定要骗我，无论你心里有多么的不情愿，也请你一定要说，你最喜欢的人是我。我不会介意其他人怎么看我，我只是想过的比别人更开心。如果什么都可以忘掉，以后的每一天都将是新的开始。吼吼还可以这样啊：【以胖为美】汤加王国，他们把肥胖作为美标准，越胖越美。脖子要短，腰身要粗。才是标准的美女。如果不够胖，就要用纱布一圈圈缠起来，用来遮丑。毛里塔尼 亚人推崇快速增肥餐，女孩肥胖，显示家庭的富裕，成为标准美人。阿拉伯国家都比较喜欢胖女人，认为胖女人更适合做妻子。还有斐济国也以胖为美转发微博。!!!!!!!!!!!!!!!!! 机关枪扫到 (小时候骑过这样的自行车的请举手～转发你的微博，啦啦啦啦不容小觑的16岁摄影师》by空自凝眸42张来自德国的菲利普?舒马赫虽然只有16岁，但已经是一位小有名气的摄影师了。迄今为止他自己最喜欢的作品是《宇宙?爱》系列。这系列作品不仅为他带来最多的关注，同时也是人们公认的他的代表作品。－0－很V5、有的人炒菜时喜欢加点碱，让蔬菜颜色更鲜艳，并容易烧酥，但是碱会把菜中的维生素全部破坏，若放点醋则有利于防止维生素破坏。而烧煮玉米时宜放一些小苏打或食用碱，使其中不能被人体利用的结合型烟酸变成游离型烟酸，以利人体吸收。哇哈哈，不错不错！防腐剂对肌肤造成的伤害有哪些？ 　　过量或不恰当的防腐剂会令表皮细胞发育不成熟，结构松散，以致表皮层变薄，易受外界刺激，防御力下降；会损伤细胞 DNA，令皮肤渐渐失去弹性，容易产生松弛、细纹；而受防腐剂损害的皮肤细胞则会不断缺陷繁殖，令肤质越来越差。推荐推荐啦◎什么样的才是亲老公？你的老公够亲么？这个必须要顶。漂亮话谁都会说，但漂亮事却不是人人都能做的。最关键的时候，每个人的选择都出于本能。这种本能，无关爱情，只关人性。——琴台《爱情的底牌》(*￣△￣*)◎多数的错与失，是因为不努力，不坚持，不挽留。然后告诉自己一切都是命运。有才。。。一武林高手前往少林寺PK，指着少林寺的四大护法僧人喊道：报上名来！四大护法僧人一一喊道：贫僧圆通！贫僧申通！贫僧汇通！贫僧中通！高手怒道：他妈的，难道你们方丈法号是顺风？施主息怒，非也非也，贫僧法号全球通。高手当场下跪，哭道：爹啊，我就是你失散多年的儿子----联通啊！（转）   47我.......◎如果你手机号嘅后两位系你呢一世拍拖嘅次数，你压力大嘛？我嘅：51次.....有无人系00既曾经深爱过的人你现在过得还好吗？当我看清流年，岁月却已沧桑，当我回过头时，回忆早已苍白。曾经深爱过的人，你现在过得好吗...？很靠谱，必须要支持该很多人喜欢的，分享了我欣赏的女人，应该穿得起几千元的大衣，也不嫌弃几十元的T恤；享受得了高档的咖啡厅，也咽得下路边的麻辣烫；坐得起豪华轿车，也hold住11路公交车；出席得了高雅的宴会，也嗨得起姐妹们的聚会。顶一下，很赞的哦◎当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。如果有一天我忍不住问你，你最喜欢的人是谁，请你一定要骗我，无论你心里有多么的不情愿，也请你一定要说，你最喜欢的人是我。我不会介意其他人怎么看我，我只是想过的比别人更开心。如果什么都可以忘掉，以后的每一天都将是新的开始。转发微博`有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜！转发微博如果有一天，我变得冷漠了，请记得，我曾经要人陪的时候你也只说忙；如果有一天，我变得目中无人了，请记得，曾经也没有人把我放心上；如果有一天，我不再在乎你了，请记得，曾经也没人听过我的心事；如果有一天，我不再对你笑了，请记得，你曾经也没问我过的快不快乐。转发微博昨晚18:00在CCTV13新闻频道播出的《共同关注》节目的“变化十年”专题介绍我国在十二五期间该领域高新技术企业的发展现状。国家物联网标准工作组副组长、闪联信息技术工程中心有限公司总裁 向媒体介绍了基于闪联国际标准的 多屏互动技术和移动互联网应用 等。转发微博中国的时尚杂志是一群月薪八千的编辑，告诉一群月薪三千的读者，月收入三万的人怎么花钱。中国的广告是一群每天加班的广告人，告诉买不起房子的人，应该像首富一样享受生活。中国的大学辅导员是一群整天感慨人生失败的教育人，告诉被12年应试教育摧残的呆若木鸡大一新生，怎么做才会成功！转发微博◎如果可以，请把我留在童年里，留在青春里，留在最好的时光里。。。「转」转发微博每日冷笑话:当年有一代人不要存款，不要房产，不要骑车，只要有感觉就一起推自行车去登记，然后都戴着红花回家了，然后风风雨雨一辈子，相亲相爱几十年，看着街边散步的老人们，不由羡慕他们的青春岁月。也许那是一种最美的传统，然而却被迷失在无边无际的海洋。转发微博只要有这个Shuella在泥泞的雨天，你依旧是完美的流行教主，时尚天后！刚看到这款产品的时候，小编也误以为只是一双设计时尚的雨靴，还想这有什么阿，结果这一切只是表象而已。它成功的欺骗了小编的眼睛。转发微博◎何谓高人？①睿智的人看得透，故不争。②豁达的人想得开，故不斗。③得道的人晓天意，故不急。④厚德的人重谦和，故不噪。⑤明理的人放得下，故不痴。⑥自信的人肯努力，故不误。⑦重义的人交天下，故不孤。⑧浓情的人淡名利，故不独。⑨宁静的人行深远，故不折。⑩知足的人常快乐，故不老。转发微博Sometimes, you just have to pretend that you are happy just to stop everyone from asking you what the hell happened. 有时候，你不得不假装很快乐，只是为了不让别人问转发微博 女人只要管好自己已经很了不起，干吗要去管男人呢？听话的男人不用管，不听话的男人，要管也管不到，对你好的男人不用管，对你不好的男人，不会让你管，爱你的男人不用管，不爱你的，轮不到你管。-----张小娴转发微博你浪费掉了太多自以为是又狼狈不堪的青春。那里，有笑有泪，有自信有迷茫，你伤人也被人伤，难免颓废与寂寞；也许你会坚信自己与众不同，坚信世界因你而变。你以为自己长大了，但突然发现，长大需有勇气、责任、坚强及某些妥协。----------在生活面前，其实也许你从未长大。         今天路过一服装店，门口大幅标写着：  大喊钓鱼岛是中国的，打九折， 大喊日本是中国的，打八折。我看老板娘很漂亮，就顺便问了一句： 如果大喊老板娘是我的，打几折？  老板娘说：打骨折。转发微博 一日高中时一同学陪另一个同学去献血，一个激动自己也想献，果断填表，献之，结果，还没献到200cc，果断晕了过去，遂医生给输了400cc才缓过来，走的时候他还想要小礼品…医生那个愁啊，果断仍给他一小的，并警告再表来了…转发微博超爱这一户，丰富的色彩和谐的装饰着每一个空间。厨房和洗浴室里的用品有些是旧物改造来的，但是看起来非常有韵味。色彩搭配的非常合理，这样的家居设计让整个房间都明亮起来，让心情也好很多。每天都学习点软装家居设计的小知识，把家装扮的更美丽。转发微博汤米在九岁的时候因为在铁路旁边玩耍而发生事故，失去双臂。但是经过不懈的努力和奋斗之后，他成为“残疾人高尔夫冠军”。转发微博`有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜！转发微博如果有一天，我变得冷漠了，请记得，我曾经要人陪的时候你也只说忙；如果有一天，我变得目中无人了，请记得，曾经也没有人把我放心上；如果有一天，我不再在乎你了，请记得，曾经也没人听过我的心事；如果有一天，我不再对你笑了，请记得，你曾经也没问我过的快不快乐。转发微博昨晚18:00在CCTV13新闻频道播出的《共同关注》节目的“变化十年”专题介绍我国在十二五期间该领域高新技术企业的发展现状。国家物联网标准工作组副组长、闪联信息技术工程中心有限公司总裁 向媒体介绍了基于闪联国际标准的 多屏互动技术和移动互联网应用 等。转发微博中国的时尚杂志是一群月薪八千的编辑，告诉一群月薪三千的读者，月收入三万的人怎么花钱。中国的广告是一群每天加班的广告人，告诉买不起房子的人，应该像首富一样享受生活。中国的大学辅导员是一群整天感慨人生失败的教育人，告诉被12年应试教育摧残的呆若木鸡大一新生，怎么做才会成功！转发微博◎如果可以，请把我留在童年里，留在青春里，留在最好的时光里。。。「转」转发微博每日冷笑话:当年有一代人不要存款，不要房产，不要骑车，只要有感觉就一起推自行车去登记，然后都戴着红花回家了，然后风风雨雨一辈子，相亲相爱几十年，看着街边散步的老人们，不由羡慕他们的青春岁月。也许那是一种最美的传统，然而却被迷失在无边无际的海洋。转发微博只要有这个Shuella在泥泞的雨天，你依旧是完美的流行教主，时尚天后！刚看到这款产品的时候，小编也误以为只是一双设计时尚的雨靴，还想这有什么阿，结果这一切只是表象而已。它成功的欺骗了小编的眼睛。转发微博◎何谓高人？①睿智的人看得透，故不争。②豁达的人想得开，故不斗。③得道的人晓天意，故不急。④厚德的人重谦和，故不噪。⑤明理的人放得下，故不痴。⑥自信的人肯努力，故不误。⑦重义的人交天下，故不孤。⑧浓情的人淡名利，故不独。⑨宁静的人行深远，故不折。⑩知足的人常快乐，故不老。转发微博Sometimes, you just have to pretend that you are happy just to stop everyone from asking you what the hell happened. 有时候，你不得不假装很快乐，只是为了不让别人问转发微博 女人只要管好自己已经很了不起，干吗要去管男人呢？听话的男人不用管，不听话的男人，要管也管不到，对你好的男人不用管，对你不好的男人，不会让你管，爱你的男人不用管，不爱你的，轮不到你管。-----张小娴转发微博你浪费掉了太多自以为是又狼狈不堪的青春。那里，有笑有泪，有自信有迷茫，你伤人也被人伤，难免颓废与寂寞；也许你会坚信自己与众不同，坚信世界因你而变。你以为自己长大了，但突然发现，长大需有勇气、责任、坚强及某些妥协。----------在生活面前，其实也许你从未长大。         今天路过一服装店，门口大幅标写着：  大喊钓鱼岛是中国的，打九折， 大喊日本是中国的，打八折。我看老板娘很漂亮，就顺便问了一句： 如果大喊老板娘是我的，打几折？  老板娘说：打骨折。转发微博 一日高中时一同学陪另一个同学去献血，一个激动自己也想献，果断填表，献之，结果，还没献到200cc，果断晕了过去，遂医生给输了400cc才缓过来，走的时候他还想要小礼品…医生那个愁啊，果断仍给他一小的，并警告再表来了…转发微博超爱这一户，丰富的色彩和谐的装饰着每一个空间。厨房和洗浴室里的用品有些是旧物改造来的，但是看起来非常有韵味。色彩搭配的非常合理，这样的家居设计让整个房间都明亮起来，让心情也好很多。每天都学习点软装家居设计的小知识，把家装扮的更美丽。转发微博汤米在九岁的时候因为在铁路旁边玩耍而发生事故，失去双臂。但是经过不懈的努力和奋斗之后，他成为“残疾人高尔夫冠军”。转发微博Knowaloveoneselfperson,wewillknowloveothers;Ifamancanloveeventhatwouldn'tloveothers.懂得爱自己的人，才会懂得爱别人；如果一个人连自己都不爱，那就不可能会爱别人。转发微博不是要做一个单纯优秀的人，而是要做一个不可替代的人。转发微博【脂肪+脂肪=变瘦？】来自美国俄亥俄州立大学的发现：当脂肪遇见脂肪，你不是变得更胖，而是更瘦。如果你正在减肥，正在让自己身体摄入更少的脂肪，那么你可能是错的。实际上，人身体中有两种不同的脂肪：白色脂肪和棕色脂肪。白色脂肪就是俗称的‘肥肉’，棕色脂肪就是你存储能量的地方。转发微博◎早上刚一起床，就有一股睡午觉的冲动~~早安 好漂亮的针织开衫，很喜欢！少女时代jessica，红色的显得皮肤非常白净啊！小针织开衫，秋天最必不可少的单品。内搭条纹衣，衬衣都OK了。板型很好很显瘦哦！转转发微博每天你都有机会和很多人擦身而过，有些人可能会变成你的朋友或者是知己所以我从来没有放弃任何跟人磨擦的机会。有时候搞得自己头破血流，管他呢！开心就行了。转发微博喜欢穿白衬衣的女孩，衬衣来自男友，男生的衬衣搭出了不一样的女人范儿转发微博 我们班有一个女生和一个特别老实的男生开玩笑说：“你看，我的皮肤就像剥了壳的鸡蛋。”那男生沉默半晌，特别认真的说出一句话：“是茶叶蛋吧！”转发微博都是房事惹的祸------男人愁私房，女人愁乳房，老人愁心房，大学生愁开房，打工的愁租房，住院的愁病房，分娩的愁产房，结婚的愁新房，小市民愁分房，老百姓愁住房，製片人愁票房，富人愁二房，坏人愁班房。这年头，愁的都是房事。你在愁什么？转发微博你是不是一个时尚潮人呢？来测试下吧，看看下面这些英语潮词你认识几个？潮人：trendsetter发烧友：aficionado骨感美女：boneybeauty卡奴：cardslave校花：schoolbelle校草：schoolbeau蹦迪：discodancing达人：biggu转发微博如果某一天，你耳边不再有白羊说烦；不再有白羊炫耀自己聪明；不再有白羊在你电话打不通时坐立不安而狂发短信，终于打通电话时对你发脾气；不再有白羊可怜兮兮说心情不好；不再有白羊撒娇说你坏；不再有白羊时而温顺的对你言听计从，又突然对你乱发脾气。你失去了这样一个白羊，会失落吗？转发微博◎1、别和小人过不去，因为他本来就过不去；2、别和社会过不去，因为你会过不去；3、别和自己过不去，因为一切都会过去；4、别和亲人过不去，因为他们会不让你过去；5、别和往事过不去，因为它已经过去；6、别和现实过不去，因为你还要过下去。不错哦一级带着一级干，一级干给一级看！好有力度的广告啊！！转发微博脑筋急转弯题假如你只有5发子弹……面对这样的情况你会如何使用？转发微博猫爷思密达——挑衅的后果很严重！转发微博Knowaloveoneselfperson,wewillknowloveothers;Ifamancanloveeventhatwouldn'tloveothers.懂得爱自己的人，才会懂得爱别人；如果一个人连自己都不爱，那就不可能会爱别人。转发微博不是要做一个单纯优秀的人，而是要做一个不可替代的人。转发微博【脂肪+脂肪=变瘦？】来自美国俄亥俄州立大学的发现：当脂肪遇见脂肪，你不是变得更胖，而是更瘦。如果你正在减肥，正在让自己身体摄入更少的脂肪，那么你可能是错的。实际上，人身体中有两种不同的脂肪：白色脂肪和棕色脂肪。白色脂肪就是俗称的‘肥肉’，棕色脂肪就是你存储能量的地方。转发微博◎早上刚一起床，就有一股睡午觉的冲动~~早安 好漂亮的针织开衫，很喜欢！少女时代jessica，红色的显得皮肤非常白净啊！小针织开衫，秋天最必不可少的单品。内搭条纹衣，衬衣都OK了。板型很好很显瘦哦！转转发微博每天你都有机会和很多人擦身而过，有些人可能会变成你的朋友或者是知己所以我从来没有放弃任何跟人磨擦的机会。有时候搞得自己头破血流，管他呢！开心就行了。转发微博喜欢穿白衬衣的女孩，衬衣来自男友，男生的衬衣搭出了不一样的女人范儿转发微博 我们班有一个女生和一个特别老实的男生开玩笑说：“你看，我的皮肤就像剥了壳的鸡蛋。”那男生沉默半晌，特别认真的说出一句话：“是茶叶蛋吧！”转发微博都是房事惹的祸------男人愁私房，女人愁乳房，老人愁心房，大学生愁开房，打工的愁租房，住院的愁病房，分娩的愁产房，结婚的愁新房，小市民愁分房，老百姓愁住房，製片人愁票房，富人愁二房，坏人愁班房。这年头，愁的都是房事。你在愁什么？转发微博你是不是一个时尚潮人呢？来测试下吧，看看下面这些英语潮词你认识几个？潮人：trendsetter发烧友：aficionado骨感美女：boneybeauty卡奴：cardslave校花：schoolbelle校草：schoolbeau蹦迪：discodancing达人：biggu转发微博如果某一天，你耳边不再有白羊说烦；不再有白羊炫耀自己聪明；不再有白羊在你电话打不通时坐立不安而狂发短信，终于打通电话时对你发脾气；不再有白羊可怜兮兮说心情不好；不再有白羊撒娇说你坏；不再有白羊时而温顺的对你言听计从，又突然对你乱发脾气。你失去了这样一个白羊，会失落吗？转发微博◎1、别和小人过不去，因为他本来就过不去；2、别和社会过不去，因为你会过不去；3、别和自己过不去，因为一切都会过去；4、别和亲人过不去，因为他们会不让你过去；5、别和往事过不去，因为它已经过去；6、别和现实过不去，因为你还要过下去。不错哦一级带着一级干，一级干给一级看！好有力度的广告啊！！转发微博脑筋急转弯题假如你只有5发子弹……面对这样的情况你会如何使用？转发微博猫爷思密达——挑衅的后果很严重！分享了【正品闪魔手机壳 iphone4s彩绘保护套 苹果iPhone4s韩国风蝴蝶外壳】分享了【正品 iphone4 手机保护壳 嘴唇小胡子 苹果4s情侣手机壳 磨砂贴皮】分享了【iPhone4 4S苹果12倍调对焦 iPhone长焦镜头JEC望远镜手机广角微距】分享了【iPad2/iPad3 彩色格纹 磁性支架 休眠唤醒功能 iPad2超薄保护皮套】我参与了 发起的投票【2012美在花城“《紫6周》读者最喜爱选手奖”选举】，我投给了"熊欣（广州） 年龄：22"这个选项。你也快来表态吧： 【爱上酷机网】 【丁丁特价】iphone4s/4外壳 hellokitty蝴蝶结边框壳手机壳  ，30.00元，获买家好评,推荐给大家!   【爱上酷机网】  冲钻 iPod iPad iPhone 4 3GS Touch 三星 章鱼吸盘支架 球形支架  ，1.00元，又出售了一件，好东西跟大家分享!   【爱上酷机网】 苹果iphone4手机壳iphone4S手机壳 网壳 镂空鸟巢二代纯色保护壳  ，9.00元，获买家好评,推荐给大家!   【爱上酷机网】  包邮 iphone4s/4外壳 hellokitty蝴蝶结边框壳 手机外壳  ，30.00元，又出售了一件，好东西跟大家分享!   【爱上酷机网】 【秀当网独享】iphone4s/4外壳 hellokitty蝴蝶结边框壳手机壳  ，30.00元，获买家好评,推荐给大家!   【爱上酷机网】  包邮 iphone4s/4外壳 hellokitty蝴蝶结边框壳 手机外壳  ，30.00元，又出售了一件，好东西跟大家分享!   【爱上酷机网】 原装苹果IPAD 2触摸屏 外屏 手写屏 玻璃屏 屏幕送3M胶 维修配件  ，185.00元，获买家好评,推荐给大家!   【爱上酷机网】  2件包邮 iphone4s/4外壳 hellokitty蝴蝶结边框壳 手机外壳  ，30.00元，又出售了一件，好东西跟大家分享!   这个很赞哦...【韩国 土豆兔 iPhone4S手机壳 情侣潮可爱兔子猪外壳 苹果4手机套￥28.00】这件宝贝怎么样？该不该买？ 点击查看：【点击链接，进入挑选】分享了【正品闪魔手机壳 iphone4s彩绘保护套 苹果iPhone4s韩国风蝴蝶外壳】分享了【正品 iphone4 手机保护壳 嘴唇小胡子 苹果4s情侣手机壳 磨砂贴皮】分享了【iPhone4 4S苹果12倍调对焦 iPhone长焦镜头JEC望远镜手机广角微距】分享了【iPad2/iPad3 彩色格纹 磁性支架 休眠唤醒功能 iPad2超薄保护皮套】我参与了 发起的投票【2012美在花城“《紫6周》读者最喜爱选手奖”选举】，我投给了"熊欣（广州） 年龄：22"这个选项。你也快来表态吧： 【爱上酷机网】 【丁丁特价】iphone4s/4外壳 hellokitty蝴蝶结边框壳手机壳  ，30.00元，获买家好评,推荐给大家!   【爱上酷机网】  冲钻 iPod iPad iPhone 4 3GS Touch 三星 章鱼吸盘支架 球形支架  ，1.00元，又出售了一件，好东西跟大家分享!   【爱上酷机网】 苹果iphone4手机壳iphone4S手机壳 网壳 镂空鸟巢二代纯色保护壳  ，9.00元，获买家好评,推荐给大家!   【爱上酷机网】  包邮 iphone4s/4外壳 hellokitty蝴蝶结边框壳 手机外壳  ，30.00元，又出售了一件，好东西跟大家分享!   【爱上酷机网】 【秀当网独享】iphone4s/4外壳 hellokitty蝴蝶结边框壳手机壳  ，30.00元，获买家好评,推荐给大家!   【爱上酷机网】  包邮 iphone4s/4外壳 hellokitty蝴蝶结边框壳 手机外壳  ，30.00元，又出售了一件，好东西跟大家分享!   【爱上酷机网】 原装苹果IPAD 2触摸屏 外屏 手写屏 玻璃屏 屏幕送3M胶 维修配件  ，185.00元，获买家好评,推荐给大家!   【爱上酷机网】  2件包邮 iphone4s/4外壳 hellokitty蝴蝶结边框壳 手机外壳  ，30.00元，又出售了一件，好东西跟大家分享!   这个很赞哦...【韩国 土豆兔 iPhone4S手机壳 情侣潮可爱兔子猪外壳 苹果4手机套￥28.00】这件宝贝怎么样？该不该买？ 点击查看：【点击链接，进入挑选】 猫版白富美和矮胖矬。。。……@酷机网店 度娘你知道的太多了。。。。    ……@酷机网店  宝宝。。起来。。看比赛了。。。宝宝。。快醒来。。看我们上电视了！！！ 这谁家的宝宝啊-。-  好萌。。。。 ……@酷机网店 酷机网0.5毫米的超薄的iphone4手机壳体验，磨砂质感，不可折断的韧性。这款手机壳简直太棒了，包邮价只要9.9还送缠线器~~手机用户请访问》》尼玛的，假发和衣服不要放在一起晾好不好。。。   ……@酷机网店 【Wi-Fi杀精于无形 精子DNA受损严重】科学研究：从健康男子收集精液样本，把其放在接收Wi-Fi上网的计算机旁4小时后发现，精液竟然「熟」了 部分更出现DNA受损的情况。无线上网期间散发的电磁辐射正是「杀精」的元凶！ 男士们注意了…珍爱生命，远离Wi-Fi！  1事情没完全确认前，先不说，好比钱没到帐就不是你的，万一变数你会尴尬；2任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时效果惊人，你要付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都是只管自己说的爽，不管别人听的心情；……@酷机网店 【iPhone装B指南】1.握iPhone通话务必弯曲食指，以免遮挡背后LOGO；2.落座时掏出，不经意地摆在桌面显眼处；3.微博一定用微博发，下面会写：来自iPhone客户端；4.想推掉饭局，就说你的iPhone必须赶回家充电；5.有人赞你iPhone时，要略带不满抱怨：屏幕小，待机短。……@酷机网店 【爱上酷机网】 ipad2/ipad3 超薄 smart cover 时尚彩色半透 保护套 保护壳 背壳  ，25.00元，获买家好评,推荐给大家!   屌丝怎样看中国好声音~（以后就这样看了）   ……@酷机网店 某日，我从饭堂往教室的路上，两个猥琐男在我身后说话。 A：明晚音乐厅有芭蕾，你报名了吗？ B：芭蕾很难懂的呀，你能看懂吗？ A：看不懂，看看大腿也行啊。 B：……@酷机网店 在公厕里，忽然听到厕间有人说话，“朋友，有手纸吗？” 我翻了翻口袋，“抱歉，没有。” 过了几秒钟，那人又问：“朋友，有小块报纸吗？” 我无奈地一笑，“对不起，没有，我只是来尿尿。” 又过了几秒钟，厕间门缝塞出一张10元人民币，“朋友，能破成10张1块的吗？”   【爱上酷机网】  【丁丁特价】iphone4s/4外壳 hellokitty蝴蝶结边框壳手机壳  ，30.00元，又出售了一件，好东西跟大家分享!   樵夫富了，有个人去问经验，樵夫说：那天我经过一个湖，斧头掉下去了，湖里的女神浮了上来问我掉的是银斧头还是金斧头，我说是铁斧头，女神说我诚实，金银斧头都给我了。 此人很羡慕，也带了把斧头去那湖，把斧头扔下去。 片刻，女神的尸体浮了上来，头上插着一把铁斧头@酷机网店 一女生夜晚返校被男人拦住劫色，女生拉起裙子后让男人把裤子脱掉。于是男人把裤子褪了下来！女生回宿舍将此事告诉室友，室友惊问结果。 女生说：“你想想，一个把裙子拉起来的女人，一定比一个把裤子褪下来的男人跑得快多了……”    猫版白富美和矮胖矬。。。……@酷机网店 度娘你知道的太多了。。。。    ……@酷机网店  宝宝。。起来。。看比赛了。。。宝宝。。快醒来。。看我们上电视了！！！ 这谁家的宝宝啊-。-  好萌。。。。 ……@酷机网店 酷机网0.5毫米的超薄的iphone4手机壳体验，磨砂质感，不可折断的韧性。这款手机壳简直太棒了，包邮价只要9.9还送缠线器~~手机用户请访问》》尼玛的，假发和衣服不要放在一起晾好不好。。。   ……@酷机网店 【Wi-Fi杀精于无形 精子DNA受损严重】科学研究：从健康男子收集精液样本，把其放在接收Wi-Fi上网的计算机旁4小时后发现，精液竟然「熟」了 部分更出现DNA受损的情况。无线上网期间散发的电磁辐射正是「杀精」的元凶！ 男士们注意了…珍爱生命，远离Wi-Fi！  1事情没完全确认前，先不说，好比钱没到帐就不是你的，万一变数你会尴尬；2任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时效果惊人，你要付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都是只管自己说的爽，不管别人听的心情；……@酷机网店 【iPhone装B指南】1.握iPhone通话务必弯曲食指，以免遮挡背后LOGO；2.落座时掏出，不经意地摆在桌面显眼处；3.微博一定用微博发，下面会写：来自iPhone客户端；4.想推掉饭局，就说你的iPhone必须赶回家充电；5.有人赞你iPhone时，要略带不满抱怨：屏幕小，待机短。……@酷机网店 【爱上酷机网】 ipad2/ipad3 超薄 smart cover 时尚彩色半透 保护套 保护壳 背壳  ，25.00元，获买家好评,推荐给大家!   屌丝怎样看中国好声音~（以后就这样看了）   ……@酷机网店 某日，我从饭堂往教室的路上，两个猥琐男在我身后说话。 A：明晚音乐厅有芭蕾，你报名了吗？ B：芭蕾很难懂的呀，你能看懂吗？ A：看不懂，看看大腿也行啊。 B：……@酷机网店 在公厕里，忽然听到厕间有人说话，“朋友，有手纸吗？” 我翻了翻口袋，“抱歉，没有。” 过了几秒钟，那人又问：“朋友，有小块报纸吗？” 我无奈地一笑，“对不起，没有，我只是来尿尿。” 又过了几秒钟，厕间门缝塞出一张10元人民币，“朋友，能破成10张1块的吗？”   【爱上酷机网】  【丁丁特价】iphone4s/4外壳 hellokitty蝴蝶结边框壳手机壳  ，30.00元，又出售了一件，好东西跟大家分享!   樵夫富了，有个人去问经验，樵夫说：那天我经过一个湖，斧头掉下去了，湖里的女神浮了上来问我掉的是银斧头还是金斧头，我说是铁斧头，女神说我诚实，金银斧头都给我了。 此人很羡慕，也带了把斧头去那湖，把斧头扔下去。 片刻，女神的尸体浮了上来，头上插着一把铁斧头@酷机网店 一女生夜晚返校被男人拦住劫色，女生拉起裙子后让男人把裤子脱掉。于是男人把裤子褪了下来！女生回宿舍将此事告诉室友，室友惊问结果。 女生说：“你想想，一个把裙子拉起来的女人，一定比一个把裤子褪下来的男人跑得快多了……”   【自修Home键】打开任意一款应用，然再按着电源开关几秒，直到屏幕出现滑动关键指示。此时可放开电源键，但不要滑动关机，同时按压Home键几秒，直到屏幕回到Springboard。这就重新调整了Home键，应该可以正常使用了。如仍未能使用可能是硬件问题了，只能修了  BLADE T.D Design设计的iPhone4S抽拉款保护边框手机壳，CNC高速加工工艺精工细作。表面通过阳极氧化工艺上色加硬处理，抗磨损，不掉色。保护壳本身是边框设计，金属拉丝工艺更显高贵气质！淘宝地址>>手机访问地址>>【cydia】具备拍照功能的iPhone防窃软体，iGotYa。越狱后可以在Cydia里搜索安装。你可以设定锁屏密码的尝试次数，一旦超过几次错误，就会自动开启前置摄像头，拍到贼的照片并将当前手机的位置发送到你之前设定好的邮箱里。还可以设定自动报警。真的是防盗宝物啊！  ipad3上等澳洲顶级皮革保护套，精心剪裁制作，缝线精致超薄紧密贴身，支架强劲有力,光彩照人；采用多档位设计的同时.保留smart cover的智能休眠唤醒功能，独有全面保护，无论上网冲浪还是观看电影都不失为时尚个性之选。购买地址>>手机访问>>【iPhone信号强弱测试方法】此方法适用于所有iPhone手机，只需在手机拨号界面里输入以下字符 星3001井12345井星然后拨号，即可在手机左上角看到你的iPhone信号强度了，该数值越大越好，有木有达到-100的朋友？试试看吧!  【iPhone无线充电器】诺基亚故乡芬兰机场推出一款无线充电指环，就是这个像戒指一样的东西。提供了各种手机的接口，iPhone、Android、塞班都有。手机插上充电环后，再放到指定的地方，就可以无线充电了！非常方便，期待中国也推广！  【iPhone小技巧】经常有人说iPhone出现当机现象，怎么点都没反应。好吧，其实iPhone偶尔也有调皮的时候。很简单、只要同时长按‘Sleep’键及‘Home’键，直到关机并出现白色苹果画面，就代表这台机器已经重置过，可以正常使用了。  韩国BLADE T.D Design设计的iPhone4S抽拉款保护边框手机壳，CNC高速加工工艺精工细作。表面通过阳极氧化工艺上色加硬处理，抗磨损，不掉色。保护壳本身是边框设计，金属拉丝工艺更显高贵气质！淘宝地址>>手机访问地址>>iphone5？ipad3上等澳洲顶级皮革保护套，精心剪裁制作，缝线精致超薄紧密贴身，支架强劲有力,光彩照人；采用多档位设计的同时.保留smart cover的智能休眠唤醒功能，独有全面保护，无论上网冲浪还是观看电影都不失为时尚个性之选。购买地址>>手机访问>>【爱上酷机网】 苹果iphone4手机壳iphone4S手机壳 网壳 镂空鸟巢防滑 防摔 散热  ，9.00元，获买家好评,推荐给大家!   【爱上酷机网】  【秀当网独享】iphone4s/4外壳 hellokitty蝴蝶结边框壳手机壳  ，30.00元，又出售了一件，好东西跟大家分享!   今夏流行的果冻色超薄背贴壳，裸机手感，清凉一夏~非常的时尚，让您的爱疯与众不同。喜欢裸机的姑娘们赶紧上哦~手机用户访问>>【爱上酷机网】 【秀当网独享】iphone4s/4外壳 hellokitty蝴蝶结边框壳手机壳  ，30.00元，获买家好评,推荐给大家!   【爱上酷机网】  【秀当网独享】iphone4s/4外壳 hellokitty蝴蝶结边框壳手机壳  ，30.00元，又出售了一件，好东西跟大家分享!   【自修Home键】打开任意一款应用，然再按着电源开关几秒，直到屏幕出现滑动关键指示。此时可放开电源键，但不要滑动关机，同时按压Home键几秒，直到屏幕回到Springboard。这就重新调整了Home键，应该可以正常使用了。如仍未能使用可能是硬件问题了，只能修了  BLADE T.D Design设计的iPhone4S抽拉款保护边框手机壳，CNC高速加工工艺精工细作。表面通过阳极氧化工艺上色加硬处理，抗磨损，不掉色。保护壳本身是边框设计，金属拉丝工艺更显高贵气质！淘宝地址>>手机访问地址>>【cydia】具备拍照功能的iPhone防窃软体，iGotYa。越狱后可以在Cydia里搜索安装。你可以设定锁屏密码的尝试次数，一旦超过几次错误，就会自动开启前置摄像头，拍到贼的照片并将当前手机的位置发送到你之前设定好的邮箱里。还可以设定自动报警。真的是防盗宝物啊！  ipad3上等澳洲顶级皮革保护套，精心剪裁制作，缝线精致超薄紧密贴身，支架强劲有力,光彩照人；采用多档位设计的同时.保留smart cover的智能休眠唤醒功能，独有全面保护，无论上网冲浪还是观看电影都不失为时尚个性之选。购买地址>>手机访问>>【iPhone信号强弱测试方法】此方法适用于所有iPhone手机，只需在手机拨号界面里输入以下字符 星3001井12345井星然后拨号，即可在手机左上角看到你的iPhone信号强度了，该数值越大越好，有木有达到-100的朋友？试试看吧!  【iPhone无线充电器】诺基亚故乡芬兰机场推出一款无线充电指环，就是这个像戒指一样的东西。提供了各种手机的接口，iPhone、Android、塞班都有。手机插上充电环后，再放到指定的地方，就可以无线充电了！非常方便，期待中国也推广！  【iPhone小技巧】经常有人说iPhone出现当机现象，怎么点都没反应。好吧，其实iPhone偶尔也有调皮的时候。很简单、只要同时长按‘Sleep’键及‘Home’键，直到关机并出现白色苹果画面，就代表这台机器已经重置过，可以正常使用了。  韩国BLADE T.D Design设计的iPhone4S抽拉款保护边框手机壳，CNC高速加工工艺精工细作。表面通过阳极氧化工艺上色加硬处理，抗磨损，不掉色。保护壳本身是边框设计，金属拉丝工艺更显高贵气质！淘宝地址>>手机访问地址>>iphone5？ipad3上等澳洲顶级皮革保护套，精心剪裁制作，缝线精致超薄紧密贴身，支架强劲有力,光彩照人；采用多档位设计的同时.保留smart cover的智能休眠唤醒功能，独有全面保护，无论上网冲浪还是观看电影都不失为时尚个性之选。购买地址>>手机访问>>【爱上酷机网】 苹果iphone4手机壳iphone4S手机壳 网壳 镂空鸟巢防滑 防摔 散热  ，9.00元，获买家好评,推荐给大家!   【爱上酷机网】  【秀当网独享】iphone4s/4外壳 hellokitty蝴蝶结边框壳手机壳  ，30.00元，又出售了一件，好东西跟大家分享!   今夏流行的果冻色超薄背贴壳，裸机手感，清凉一夏~非常的时尚，让您的爱疯与众不同。喜欢裸机的姑娘们赶紧上哦~手机用户访问>>【爱上酷机网】 【秀当网独享】iphone4s/4外壳 hellokitty蝴蝶结边框壳手机壳  ，30.00元，获买家好评,推荐给大家!   【爱上酷机网】  【秀当网独享】iphone4s/4外壳 hellokitty蝴蝶结边框壳手机壳  ，30.00元，又出售了一件，好东西跟大家分享!   女朋友问我：“七夕吃什么啊？”我装糊涂：“七夕？是要吃粽子么？”她笑话我：“吃什么粽子啊？！是吃月饼好不好！”爸爸对儿子说，汉字是世界上最富有表现力的文字，每一个字的形成都有它的含义。比如同样是由“女”旁组成的字，“娘”是指善良的女人；“姥”是指年老的女人；“妈”是指像马一样任劳任怨的女人……不料儿子“哦”了一声说：“我明白了，姑是指古怪的女人。”就算是拖鞋，也要穿名牌的。真是让人纠结的烤鸡，到底要不要吃呢？请不要团队合作！女：已婚 在京有房，想把房送父母，过户费太高。问怎么减免费用？律师回复: 与老公离婚，房给老公，房证去掉你名字。爸妈离，老公和老妈结，房证加妈名。老公再与妈离，房给老妈，去老公名,然后各自复婚,房加爸名,省过户费且获首套房优惠。共离、结婚六次，工本费每次9元,共54元。尼玛当律师的就是nb。今天我姐和我带着小侄子溜达。我小侄走着走着就摔倒了，俺姐那是一个心疼啊：“怎么摔了？疼不疼啊？”我小侄爬起来拍拍身上的土，淡定地说：“走累了，趴地上歇会。”【爱上酷机网】 【秀当网独享】iphone4s/4外壳 hellokitty蝴蝶结边框壳手机壳  ，30.00元，获买家好评,推荐给大家!   地理课上，老师问同学：“请问大家有谁知道，西班牙和葡萄牙的国界线是什么？”小明举手回答：“牙缝！”少年，有没有老酸奶的味道？你丫居然来真的！我跟你拼了！逛超市，看到一收款员在很认真地数一堆硬币。一小孩跑过，边跑边唱：“门前大桥下游过一群鸭，快来快来数一数，二四六七八。”然后收款员很郁闷的把数了一半的硬币倒回去重数……今天闲着无聊，整理手机短信，居然发现无数中奖情况：我一共拥有8000多元奖金，奔驰2辆，兰博基尼3辆，保时捷1辆，iPhone4、5、6各一部。儿子若干，在外走失女儿一个，总经理称呼10个，亲戚6个，公司2个，法院传票5张。共欠电话费2万余元，信用卡被刷爆4次，受到1次海外捐助。老天，你吓到了吧！本人女。今天会上领导说：“我招人从来不招女人，女人做事最不靠谱了。”我弱弱地问了一句：“那我呢？”领导：“像你这么强壮的除外，可以当男人用！”【爱上酷机网】  【秀当网独享】iphone4s/4外壳 hellokitty蝴蝶结边框壳手机壳  ，30.00元，又出售了一件，好东西跟大家分享!   女朋友问我：“七夕吃什么啊？”我装糊涂：“七夕？是要吃粽子么？”她笑话我：“吃什么粽子啊？！是吃月饼好不好！”爸爸对儿子说，汉字是世界上最富有表现力的文字，每一个字的形成都有它的含义。比如同样是由“女”旁组成的字，“娘”是指善良的女人；“姥”是指年老的女人；“妈”是指像马一样任劳任怨的女人……不料儿子“哦”了一声说：“我明白了，姑是指古怪的女人。”就算是拖鞋，也要穿名牌的。真是让人纠结的烤鸡，到底要不要吃呢？请不要团队合作！女：已婚 在京有房，想把房送父母，过户费太高。问怎么减免费用？律师回复: 与老公离婚，房给老公，房证去掉你名字。爸妈离，老公和老妈结，房证加妈名。老公再与妈离，房给老妈，去老公名,然后各自复婚,房加爸名,省过户费且获首套房优惠。共离、结婚六次，工本费每次9元,共54元。尼玛当律师的就是nb。今天我姐和我带着小侄子溜达。我小侄走着走着就摔倒了，俺姐那是一个心疼啊：“怎么摔了？疼不疼啊？”我小侄爬起来拍拍身上的土，淡定地说：“走累了，趴地上歇会。”【爱上酷机网】 【秀当网独享】iphone4s/4外壳 hellokitty蝴蝶结边框壳手机壳  ，30.00元，获买家好评,推荐给大家!   地理课上，老师问同学：“请问大家有谁知道，西班牙和葡萄牙的国界线是什么？”小明举手回答：“牙缝！”少年，有没有老酸奶的味道？你丫居然来真的！我跟你拼了！逛超市，看到一收款员在很认真地数一堆硬币。一小孩跑过，边跑边唱：“门前大桥下游过一群鸭，快来快来数一数，二四六七八。”然后收款员很郁闷的把数了一半的硬币倒回去重数……今天闲着无聊，整理手机短信，居然发现无数中奖情况：我一共拥有8000多元奖金，奔驰2辆，兰博基尼3辆，保时捷1辆，iPhone4、5、6各一部。儿子若干，在外走失女儿一个，总经理称呼10个，亲戚6个，公司2个，法院传票5张。共欠电话费2万余元，信用卡被刷爆4次，受到1次海外捐助。老天，你吓到了吧！本人女。今天会上领导说：“我招人从来不招女人，女人做事最不靠谱了。”我弱弱地问了一句：“那我呢？”领导：“像你这么强壮的除外，可以当男人用！”【爱上酷机网】  【秀当网独享】iphone4s/4外壳 hellokitty蝴蝶结边框壳手机壳  ，30.00元，又出售了一件，好东西跟大家分享!   大妈连救生圈都准备好了。碉堡了！闷骚宅男同事周末要去看妹子，这几天一直在捣鼓手机，趁他去WC的时候偷看了他的手机，这尼玛是去看游戏展还是去猎艳呢！飞机上闲来无事，本来想逗逗空姐，结果被空姐给涮了。 发餐时，我说，你有纸巾不？ MM从兜里拿出纸巾给我； 又问，你有牙签不，她又从另外的兜里拿出牙签； 哥很郁闷，再问你有一次性筷子不，MM把筷子递给了我，同时说了一句让我石化的话：我像哆啦A梦不？和老婆买衣服，排队付款时，老婆拿出现金。我看周围有众多美女，于是拿出老公的气魄，摸出钱包抽出一张信用卡：“我来刷卡！”老婆撇了眼周围几位姑娘，回答说：“还是我来吧，让你老婆知道多不好啊！”漂亮的女同学抱着宠物狗逛街，刚好在街上碰到了。我羡慕地问：“这么可爱，在哪儿买的，我也买一个？”女同学说：“不是买的，自己生的。”看什么看，没见过非礼啊！独自逛超市，突然有一个女的捂住我的眼并用巨温柔的声音说：“猜猜我是谁？”我立刻警觉，果断甩开她的手，转身给了她一巴掌，并捂紧钱包，动作一气呵成。结果我就看到女友捂着脸跑开了……现在正考虑如何跟她道歉……生错地方就算了，居然还被埋错了地方。有多少人第一眼看成了“中国北方屎城”？人的染色体有23对。有一天，教生物的老头慢悠悠地问：“染色体多少对啊，同学们。”教室角落里某二货大声答道：“64对啊！”老头淡定而严肃地点点头：“嗯，现在告诉我，你来地球的目的是什么？”大一的时候，很土，什么都不懂。有一次计算机老师让做PPT展示，以前从来没用过，又正好那节课我第一个上去讲，投影仪没反应。下面几个哥们儿着急地喊：“按F2，按F2！”我稍稍犹豫，问道：“是俩键同时按吗？”采访时候有人问两个工作人员是哪个单位的，女的说，我是报社的。男的说我是日报社的。老人恍然大悟说，直接说你们是两口子不就完了……高中的时候有一次开学，要求准时开班会。很多人迟到，被班主任询问原因，大部分人都说堵车之类的。结果一男生说，他早上准备出门的时候，被他妈拦下来说吉时没到，于是他迟到了。沙先生喜得一千金，希望女儿长大有出息。于是为女儿取名为“沙龙”。妻子说：“男孩才成龙，女孩成凤凰。”沙先生说：“那就叫沙凰吧！”妻子说：“女儿去俄罗斯当沙皇？我看还是取一个霸气一点的名字。”邻居听到了，邻居说：“干脆叫沙尘暴，十分迷人。”男屌丝爱做的那点事。。。大妈连救生圈都准备好了。碉堡了！闷骚宅男同事周末要去看妹子，这几天一直在捣鼓手机，趁他去WC的时候偷看了他的手机，这尼玛是去看游戏展还是去猎艳呢！飞机上闲来无事，本来想逗逗空姐，结果被空姐给涮了。 发餐时，我说，你有纸巾不？ MM从兜里拿出纸巾给我； 又问，你有牙签不，她又从另外的兜里拿出牙签； 哥很郁闷，再问你有一次性筷子不，MM把筷子递给了我，同时说了一句让我石化的话：我像哆啦A梦不？和老婆买衣服，排队付款时，老婆拿出现金。我看周围有众多美女，于是拿出老公的气魄，摸出钱包抽出一张信用卡：“我来刷卡！”老婆撇了眼周围几位姑娘，回答说：“还是我来吧，让你老婆知道多不好啊！”漂亮的女同学抱着宠物狗逛街，刚好在街上碰到了。我羡慕地问：“这么可爱，在哪儿买的，我也买一个？”女同学说：“不是买的，自己生的。”看什么看，没见过非礼啊！独自逛超市，突然有一个女的捂住我的眼并用巨温柔的声音说：“猜猜我是谁？”我立刻警觉，果断甩开她的手，转身给了她一巴掌，并捂紧钱包，动作一气呵成。结果我就看到女友捂着脸跑开了……现在正考虑如何跟她道歉……生错地方就算了，居然还被埋错了地方。有多少人第一眼看成了“中国北方屎城”？人的染色体有23对。有一天，教生物的老头慢悠悠地问：“染色体多少对啊，同学们。”教室角落里某二货大声答道：“64对啊！”老头淡定而严肃地点点头：“嗯，现在告诉我，你来地球的目的是什么？”大一的时候，很土，什么都不懂。有一次计算机老师让做PPT展示，以前从来没用过，又正好那节课我第一个上去讲，投影仪没反应。下面几个哥们儿着急地喊：“按F2，按F2！”我稍稍犹豫，问道：“是俩键同时按吗？”采访时候有人问两个工作人员是哪个单位的，女的说，我是报社的。男的说我是日报社的。老人恍然大悟说，直接说你们是两口子不就完了……高中的时候有一次开学，要求准时开班会。很多人迟到，被班主任询问原因，大部分人都说堵车之类的。结果一男生说，他早上准备出门的时候，被他妈拦下来说吉时没到，于是他迟到了。沙先生喜得一千金，希望女儿长大有出息。于是为女儿取名为“沙龙”。妻子说：“男孩才成龙，女孩成凤凰。”沙先生说：“那就叫沙凰吧！”妻子说：“女儿去俄罗斯当沙皇？我看还是取一个霸气一点的名字。”邻居听到了，邻居说：“干脆叫沙尘暴，十分迷人。”男屌丝爱做的那点事。。。保定交通局你太威武了！电影院里。女：你怎么把橘子皮扔在地上啊？男：怎么，难道要让我扔橘子肉吗？这下切洋葱不怕流眼泪了！北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。前几天坐飞机，飞行平稳后， 我去洗手间，推开门赫然发现一个女生在里面，她生气的说：你进来怎么 不敲门呀？ 我断然退出，然后敲了敲 门问：我可以进来吗？里面喊：滚！ ……我再也不相信女人了。这事，管还是不管呢？一个人爱讲梦话，好像是和女人有关，他妻子总是听不清楚。一天，他妻子来找大夫。大夫说：“我可以给您开一方药，使他不再说梦话。”妻子反对：“不，大夫，您最好能给我开一种药，让他说得更清楚些。”有个病人很喜欢唱歌。一天他躺在病床上一直唱个没完，先是躺着唱，后来又改成了趴着唱。医生很费解，就问他为什么这么唱。他说：你笨啊，刚才放的是A面，这会该放B面了...爷奶领着小萝莉，小萝莉看见一孕妇问她奶奶，肚子为什么那么大？奶奶说，那是小宝宝在里面？小萝莉说，宝宝在里面热不热呀？奶奶问之，你在你妈妈肚子里热不热？小萝莉答道，哎呀，热死了，连个空调都没有……男生女生们期望的学弟学妹。。。一宅女在遇见的签名栏上写:“爸爸妈妈，如果我暂时嫁不出去，你们先别急，估计上帝是随机发货的，我那口子就是运气背了点，被排得靠后了……”，不到一个小时，她就收到了上百条私信：“亲，可以货到付款吗？”“包邮哦~亲!”、“亲，七条无理由退货……”画展中，一个人对画家说：“您画的太好了，我看了口水都流出来了。”画家吃惊地问：“为什么你看见日落的景色要流口水？”看画人尴尬地：“我还以为你画的是煮熟的鸡蛋呢！”一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”未来的画家~老婆睡觉前发现有蚊子，立刻坐起来喷花露水和蚊不叮，从头喷到脚。老公说：“给我也来点吧。”老婆瞪眼道：“你喷了，让蚊子咬谁去？”保定交通局你太威武了！电影院里。女：你怎么把橘子皮扔在地上啊？男：怎么，难道要让我扔橘子肉吗？这下切洋葱不怕流眼泪了！北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。前几天坐飞机，飞行平稳后， 我去洗手间，推开门赫然发现一个女生在里面，她生气的说：你进来怎么 不敲门呀？ 我断然退出，然后敲了敲 门问：我可以进来吗？里面喊：滚！ ……我再也不相信女人了。这事，管还是不管呢？一个人爱讲梦话，好像是和女人有关，他妻子总是听不清楚。一天，他妻子来找大夫。大夫说：“我可以给您开一方药，使他不再说梦话。”妻子反对：“不，大夫，您最好能给我开一种药，让他说得更清楚些。”有个病人很喜欢唱歌。一天他躺在病床上一直唱个没完，先是躺着唱，后来又改成了趴着唱。医生很费解，就问他为什么这么唱。他说：你笨啊，刚才放的是A面，这会该放B面了...爷奶领着小萝莉，小萝莉看见一孕妇问她奶奶，肚子为什么那么大？奶奶说，那是小宝宝在里面？小萝莉说，宝宝在里面热不热呀？奶奶问之，你在你妈妈肚子里热不热？小萝莉答道，哎呀，热死了，连个空调都没有……男生女生们期望的学弟学妹。。。一宅女在遇见的签名栏上写:“爸爸妈妈，如果我暂时嫁不出去，你们先别急，估计上帝是随机发货的，我那口子就是运气背了点，被排得靠后了……”，不到一个小时，她就收到了上百条私信：“亲，可以货到付款吗？”“包邮哦~亲!”、“亲，七条无理由退货……”画展中，一个人对画家说：“您画的太好了，我看了口水都流出来了。”画家吃惊地问：“为什么你看见日落的景色要流口水？”看画人尴尬地：“我还以为你画的是煮熟的鸡蛋呢！”一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”未来的画家~老婆睡觉前发现有蚊子，立刻坐起来喷花露水和蚊不叮，从头喷到脚。老公说：“给我也来点吧。”老婆瞪眼道：“你喷了，让蚊子咬谁去？”【爱上酷机网】  【秀当网独享】iphone4s/4外壳 hellokitty蝴蝶结边框壳手机壳  ，30.00元，又出售了一件，好东西跟大家分享!   一日我朋友坐公交车。她看见一个老太太站在她旁边，她拉拉老太太的衣袖，小声的说了句：“您坐。”耳背的老太太坐下后，说了句：“多好，多漂亮的女孩子啊，可惜是个哑巴。”一只甲虫不小心掉在了蜘蛛网上，蜘蛛耗尽气力，花了好长一段时间还是没能把甲虫捆住。甲虫逃脱后得意地对蜘蛛说道：“你网速太慢了。”不知道大家有没有过这种经历：最开心的是听到爸妈出门的那一声关门响，尼玛，立刻整个人就逆天了啊。。。为什么我的手机开了飞行模式从四楼扔下去还是碎了？CREISM ARTEMIS iPhone4S评测 | 酷机网 iPhone，iPad，实体键盘才能越玩越起劲！ | 酷机网 我真心觉得老师上课管理课堂纪律的时候不要说同学们请安静一下之类的话！应该说：下面我们请一位同学起来回答一下问题！尼玛，死一般寂静有木有啊！屡试不爽有木有啊！“你说福尔摩斯和柯南的区别是什么？” “一个大人一个小孩吧……” “傻瓜，福尔摩斯是哪死人去哪，柯南是去哪哪死人。”在路边等人，一辆银色的奔驰忽然停在我身旁。车窗摇下来，是一个水灵灵的大姑娘。姑娘微笑着问我：“是张先生么？”我稍一迟疑，随即坚毅地回答：“我可以是！”某天去购物，提着大包小包准备回家。然后打的，怎么拦都不停，我很奇怪。看到前面一个交警叔叔，于是过去问：哪里可以打到车？交警叔叔淡定的说了句：离我远点就可以打到的。。。额。卷发、媚眼、大胸、深V、透视装、齐B裙。。。不都是你喜欢的吗？。。。给你！不用怀念你逝去的高三，如果你高考报的好，比如学了计算机，那么其实你每年都是高三。C语言，数据结构，离散数学，数据库，编译原理，操作系统，计算机组成原理，计算机网络。。。你才是粽子！你全家都是粽子！！考理化时，有一哥们大概是考前没吃好，考到一半时放屁了～这不是g潮，g潮是那个屁时断时续短一声长一声的。考生开始偷笑～监考喝止：不许笑。那哥们吓得收紧菊花。可是他过分相信自己扩约肌了，又开始放。监考爆了：同学你是在用摩尔斯电码传电报吗？……全场爆笑！！！不知道那哥们理化考了多少！！【爱上酷机网】  【秀当网独享】iphone4s/4外壳 hellokitty蝴蝶结边框壳手机壳  ，30.00元，又出售了一件，好东西跟大家分享!   一日我朋友坐公交车。她看见一个老太太站在她旁边，她拉拉老太太的衣袖，小声的说了句：“您坐。”耳背的老太太坐下后，说了句：“多好，多漂亮的女孩子啊，可惜是个哑巴。”一只甲虫不小心掉在了蜘蛛网上，蜘蛛耗尽气力，花了好长一段时间还是没能把甲虫捆住。甲虫逃脱后得意地对蜘蛛说道：“你网速太慢了。”不知道大家有没有过这种经历：最开心的是听到爸妈出门的那一声关门响，尼玛，立刻整个人就逆天了啊。。。为什么我的手机开了飞行模式从四楼扔下去还是碎了？CREISM ARTEMIS iPhone4S评测 | 酷机网 iPhone，iPad，实体键盘才能越玩越起劲！ | 酷机网 我真心觉得老师上课管理课堂纪律的时候不要说同学们请安静一下之类的话！应该说：下面我们请一位同学起来回答一下问题！尼玛，死一般寂静有木有啊！屡试不爽有木有啊！“你说福尔摩斯和柯南的区别是什么？” “一个大人一个小孩吧……” “傻瓜，福尔摩斯是哪死人去哪，柯南是去哪哪死人。”在路边等人，一辆银色的奔驰忽然停在我身旁。车窗摇下来，是一个水灵灵的大姑娘。姑娘微笑着问我：“是张先生么？”我稍一迟疑，随即坚毅地回答：“我可以是！”某天去购物，提着大包小包准备回家。然后打的，怎么拦都不停，我很奇怪。看到前面一个交警叔叔，于是过去问：哪里可以打到车？交警叔叔淡定的说了句：离我远点就可以打到的。。。额。卷发、媚眼、大胸、深V、透视装、齐B裙。。。不都是你喜欢的吗？。。。给你！不用怀念你逝去的高三，如果你高考报的好，比如学了计算机，那么其实你每年都是高三。C语言，数据结构，离散数学，数据库，编译原理，操作系统，计算机组成原理，计算机网络。。。你才是粽子！你全家都是粽子！！考理化时，有一哥们大概是考前没吃好，考到一半时放屁了～这不是g潮，g潮是那个屁时断时续短一声长一声的。考生开始偷笑～监考喝止：不许笑。那哥们吓得收紧菊花。可是他过分相信自己扩约肌了，又开始放。监考爆了：同学你是在用摩尔斯电码传电报吗？……全场爆笑！！！不知道那哥们理化考了多少！！一个男人在坟地里割草，忽然听到有声音，他以为是遇到鬼了，过去一看，是一个人在敲墓碑。 这人说：“吓死我了，我以为是鬼呢。你在干什么？” 那人说：“我在改名字呢。他们把我的名字写错了！”祝福那些忘了我，不跟我联系，不给我打电话，不发短信给我，不想念我，不惦记我的人的手机都掉进马桶里吧。阿门！顺便放水冲一下！有一哥们长得很凶，上学时也经常打架头上有三块大疤十分明显，我问这哥们是怎么弄的，我以为这哥们又要给我讲以前打架云云的…这哥们给我说小学的时候放学拿路边的树枝编了个草帽带在头上回家，后面有个大爷迁了一头驴在后面走估计那驴子也是个吃货，看到他头上的枝叶直接啃了一口，我听完直接笑扯了。一大学生不幸被敌人抓住，敌人把他绑在了电线杆上，然后问他：“说，你是哪里的？不说就电死你！！！”这个大学生回了敌人一句话，结果被电死了…… 他说：“尼玛、劳资是电大的！”好好看门，别抠鼻屎！小镇上的农家小公厕构造极其简单，基本都是靠几片竹子和一些茅草支撑，易倒且不牢固。朋友闹肚子，各种急，好不容易找到类似的公厕。果断飞奔而去，用力一推，结果整个小茅房瞬间坍塌。而且里面竟然还蹲着一位大妈，正用无比惊恐的眼神瞪着他！！！一夜复习两茫茫，看一句，忘三行，路遇友人，脸色皆凄凉，视死如归入考场，做小抄，占座忙。考完之后心凉凉，左右曰，今必亡，查询成绩，众人我独亡，再顾昔时左右人，这一群，读书郎。小学时侯写毕业留言，一同学留言长大后想成为一名职业杀手。现在靠杀猪为生，志向很重要！一群教授被请上了一架飞机，坐好后，他们被告知，飞机是由他们的学生设计的。结果，众教授纷纷下了飞机，只有一个教授坐在那儿一动不动。有人问他为什么不敢快下去，他说：“放心吧，这飞机根本就飞不起来。”最萌伪娘“小灿”闪亮登台《你最有才》，海南小姐、重庆小姐、山东小姐、西安小姐纷纷来电，表示鸭梨山大……【爱上酷机网】  苹果 iPhone4专用手机布袋  绒布袋 布袋 保护套3.0-3.5寸 手机袋  ，3.00元，又出售了一件，好东西跟大家分享!   【爱上酷机网】  苹果 iPhone4专用手机布袋  绒布袋 布袋 保护套3.0-3.5寸 手机袋  ，3.00元，又出售了一件，好东西跟大家分享!   把欧洲杯和总决赛安排在中国大学的考试月，是欧美发达国家的一场阴谋，妄图以此提高大学生挂科率，打击一代人的信心，阻碍中国的发展。希望大学老师们以国家利益为重，明辨是非，酌情给分。。。“110吗？快来人呐！出事了！”“您好，请问您有什么紧急情况？”“两个女孩都要和我交往，打起来了！”“那……这……这……”“快点来呀！胖的那个要打赢了！！”某男看同事将情人电话备注改成10086后，多次紧急情况都脱险了，便也效仿。一日晚，该男第一次在妻子面前接到情人电话，还故意让妻子看来电显示：10086。看完，妻子立刻将电话抢来，将电话中正撒娇的女人一顿骂。然后骂丈夫：“你当老娘傻啊？！你一联通卡，10086给你打电话啊？串门走亲戚啊！！”一个男人在坟地里割草，忽然听到有声音，他以为是遇到鬼了，过去一看，是一个人在敲墓碑。 这人说：“吓死我了，我以为是鬼呢。你在干什么？” 那人说：“我在改名字呢。他们把我的名字写错了！”祝福那些忘了我，不跟我联系，不给我打电话，不发短信给我，不想念我，不惦记我的人的手机都掉进马桶里吧。阿门！顺便放水冲一下！有一哥们长得很凶，上学时也经常打架头上有三块大疤十分明显，我问这哥们是怎么弄的，我以为这哥们又要给我讲以前打架云云的…这哥们给我说小学的时候放学拿路边的树枝编了个草帽带在头上回家，后面有个大爷迁了一头驴在后面走估计那驴子也是个吃货，看到他头上的枝叶直接啃了一口，我听完直接笑扯了。一大学生不幸被敌人抓住，敌人把他绑在了电线杆上，然后问他：“说，你是哪里的？不说就电死你！！！”这个大学生回了敌人一句话，结果被电死了…… 他说：“尼玛、劳资是电大的！”好好看门，别抠鼻屎！小镇上的农家小公厕构造极其简单，基本都是靠几片竹子和一些茅草支撑，易倒且不牢固。朋友闹肚子，各种急，好不容易找到类似的公厕。果断飞奔而去，用力一推，结果整个小茅房瞬间坍塌。而且里面竟然还蹲着一位大妈，正用无比惊恐的眼神瞪着他！！！一夜复习两茫茫，看一句，忘三行，路遇友人，脸色皆凄凉，视死如归入考场，做小抄，占座忙。考完之后心凉凉，左右曰，今必亡，查询成绩，众人我独亡，再顾昔时左右人，这一群，读书郎。小学时侯写毕业留言，一同学留言长大后想成为一名职业杀手。现在靠杀猪为生，志向很重要！一群教授被请上了一架飞机，坐好后，他们被告知，飞机是由他们的学生设计的。结果，众教授纷纷下了飞机，只有一个教授坐在那儿一动不动。有人问他为什么不敢快下去，他说：“放心吧，这飞机根本就飞不起来。”最萌伪娘“小灿”闪亮登台《你最有才》，海南小姐、重庆小姐、山东小姐、西安小姐纷纷来电，表示鸭梨山大……【爱上酷机网】  苹果 iPhone4专用手机布袋  绒布袋 布袋 保护套3.0-3.5寸 手机袋  ，3.00元，又出售了一件，好东西跟大家分享!   【爱上酷机网】  苹果 iPhone4专用手机布袋  绒布袋 布袋 保护套3.0-3.5寸 手机袋  ，3.00元，又出售了一件，好东西跟大家分享!   把欧洲杯和总决赛安排在中国大学的考试月，是欧美发达国家的一场阴谋，妄图以此提高大学生挂科率，打击一代人的信心，阻碍中国的发展。希望大学老师们以国家利益为重，明辨是非，酌情给分。。。“110吗？快来人呐！出事了！”“您好，请问您有什么紧急情况？”“两个女孩都要和我交往，打起来了！”“那……这……这……”“快点来呀！胖的那个要打赢了！！”某男看同事将情人电话备注改成10086后，多次紧急情况都脱险了，便也效仿。一日晚，该男第一次在妻子面前接到情人电话，还故意让妻子看来电显示：10086。看完，妻子立刻将电话抢来，将电话中正撒娇的女人一顿骂。然后骂丈夫：“你当老娘傻啊？！你一联通卡，10086给你打电话啊？串门走亲戚啊！！”晚上跟女同学表白，她含蓄地答应了。一起逛街的时候，我鼓起勇气牵起她的手，她有点不好意思。我为了缓解尴尬，说了句：“牵着你的手，就像牵着一条狗。”然后，就没有然后了……领导家双胞胎，带着去拍一寸照，快照要20，嫂子说快照这么贵呢，两个要40呢，照相师傅说，反正是双胞胎，照1个人就行了。我们有什么好怕的，来到这个世上，就没打算活着回去！谌先生把家里的藏书搬到太阳底下翻开来晒，有一只苍蝇在书上，谌先生叫儿子去赶苍蝇。儿子说：“让苍蝇在太阳底下多看一会儿书，它就会近视眼。”谌先生说：“它会拉屎在句子上，给文章乱点标点符号，我们读书时就不通顺了。”晚上跟老公吵架，两个人火山爆发，吵到快七点了。我急了：“我不想跟你吵架了！”老公说：“你不想跟我吵架了，那是因为你要做饭了！”同学你很勇敢啊！这奖杯坑死爹了。。。民生保险大厦经过一场大雨杯具了，不该掉的都掉了，只剩一个“呆”…大哥，我真的不是故意的！一头乌黑亮丽的长发，帅爆了！！！一妙龄少女嫁给一个老富翁。婚礼上有人指着新娘的背影说：“真是委屈了姑娘。看那老新郎，年纪都快赶上她爷爷了。”老富翁反驳道：“要说委屈，我比她更委屈！她爷爷只比我大两岁，可是我还得叫他爷爷！”近来老婆非常爱唠叨。一天伴着老婆的唠叨刚躺下，老婆忽然用力地推了推我说：“你怎么不看看门窗、煤气、电灯都关好了没有就睡觉？”我生气地嚷嚷：“放心吧，除了你的话匣子，该关的都关了！”爸爸问儿子：“你最爱爸还是妈？”儿子答都爱。爸不甘心，问“如果我去美国，妈去巴黎，你去哪？”“巴黎。“为什么？”儿子答“巴黎漂亮。”爸又问：“那我去巴黎，妈去美国呢？”“那当然去美国。”儿子回答的理所当然，爸失落地说：“为啥总跟妈走？”儿子一脸坦然：“巴黎刚才去了”。【最扯分手的理由】遇到这样的B F，无力吐槽！！！这估计得毁容吧……晚上跟女同学表白，她含蓄地答应了。一起逛街的时候，我鼓起勇气牵起她的手，她有点不好意思。我为了缓解尴尬，说了句：“牵着你的手，就像牵着一条狗。”然后，就没有然后了……领导家双胞胎，带着去拍一寸照，快照要20，嫂子说快照这么贵呢，两个要40呢，照相师傅说，反正是双胞胎，照1个人就行了。我们有什么好怕的，来到这个世上，就没打算活着回去！谌先生把家里的藏书搬到太阳底下翻开来晒，有一只苍蝇在书上，谌先生叫儿子去赶苍蝇。儿子说：“让苍蝇在太阳底下多看一会儿书，它就会近视眼。”谌先生说：“它会拉屎在句子上，给文章乱点标点符号，我们读书时就不通顺了。”晚上跟老公吵架，两个人火山爆发，吵到快七点了。我急了：“我不想跟你吵架了！”老公说：“你不想跟我吵架了，那是因为你要做饭了！”同学你很勇敢啊！这奖杯坑死爹了。。。民生保险大厦经过一场大雨杯具了，不该掉的都掉了，只剩一个“呆”…大哥，我真的不是故意的！一头乌黑亮丽的长发，帅爆了！！！一妙龄少女嫁给一个老富翁。婚礼上有人指着新娘的背影说：“真是委屈了姑娘。看那老新郎，年纪都快赶上她爷爷了。”老富翁反驳道：“要说委屈，我比她更委屈！她爷爷只比我大两岁，可是我还得叫他爷爷！”近来老婆非常爱唠叨。一天伴着老婆的唠叨刚躺下，老婆忽然用力地推了推我说：“你怎么不看看门窗、煤气、电灯都关好了没有就睡觉？”我生气地嚷嚷：“放心吧，除了你的话匣子，该关的都关了！”爸爸问儿子：“你最爱爸还是妈？”儿子答都爱。爸不甘心，问“如果我去美国，妈去巴黎，你去哪？”“巴黎。“为什么？”儿子答“巴黎漂亮。”爸又问：“那我去巴黎，妈去美国呢？”“那当然去美国。”儿子回答的理所当然，爸失落地说：“为啥总跟妈走？”儿子一脸坦然：“巴黎刚才去了”。【最扯分手的理由】遇到这样的B F，无力吐槽！！！这估计得毁容吧……你用什么手机？你是哪种青年？你周围都是神马人？请自己对号入座！语文课时，老师要学生以“遍布全球”造句。小明写道：“我们在操场踢足球，不小心踢进了水沟里，结果烂泥巴遍布全球”。奥运会就是，一群最需要运动的人，看着一群最需要休息的人，在那里运动。刘备走进草庐，只见一个俊雅的先生在目不转睛的盯着电脑，脸上满是焦急的神色。刘备上前拜曰：“在下刘备。”先生头也不抬的说：“在下泷泽萝拉，别烦我。”有潜力的广告位。新来的餐厅经理发现，一个侍者总是笑容满面。便问他：“你一定是一个很快乐的人，你是用什么方法一直保持微笑的？”侍者推一推脸上的眼镜，毕恭毕敬地回答：“经理先生，如果我不把脸上的肉堆起来一点点，走路的时候眼镜就会掉下来。”【爱上酷机网】 苹果iphone4 4s hellokitty蝴蝶结边框壳 手机保护套 手机壳外壳  ，30.00元，获买家好评,推荐给大家!   孩子好奇心不是这么使的！~“老刘，你为什么不跟老李打高尔夫球了”老张问道。“当你不注意时，就用脚移动球，你愿意跟这样的家伙打球吗？”老刘答道。“唔，不愿意。”老张也承认到。“老李也不愿意呀。”老刘答道。一位老兄让我们仔细体会他多年来反复推敲的一个研究成果：只用一句话来定义什么是大领导？答：从来没见过堵车的领导，才是真正的大领导。站路边等人，一白色宝马忽停我身旁；车窗摇下来，是一水灵灵的大美女，微笑问我：“是欧阳先生么？”我稍一迟疑，随即坚定地回答：“我可以是……”　　达尔文说出来事情的真相。。。鄙人有一个习惯，在撒尿时看到虫子就会想把他冲下去。一次，在公共厕所里撒尿，旁边两个壮汉。突然出现了一直苍蝇，我就很习惯的去冲他。那只苍蝇就往外飞，我也转过去。于是……我在医院里躺了两个星期……学校：这位同学，你好。你对我们学校为考生提供的各项服务还满意吗？还有没有什么建议？同学：不算太满意。学校：哦？你认为我们在哪些方面还需改进？同学：要是考试的时候能为我们提供些答案就好了。一场大雨后的北京……你用什么手机？你是哪种青年？你周围都是神马人？请自己对号入座！语文课时，老师要学生以“遍布全球”造句。小明写道：“我们在操场踢足球，不小心踢进了水沟里，结果烂泥巴遍布全球”。奥运会就是，一群最需要运动的人，看着一群最需要休息的人，在那里运动。刘备走进草庐，只见一个俊雅的先生在目不转睛的盯着电脑，脸上满是焦急的神色。刘备上前拜曰：“在下刘备。”先生头也不抬的说：“在下泷泽萝拉，别烦我。”有潜力的广告位。新来的餐厅经理发现，一个侍者总是笑容满面。便问他：“你一定是一个很快乐的人，你是用什么方法一直保持微笑的？”侍者推一推脸上的眼镜，毕恭毕敬地回答：“经理先生，如果我不把脸上的肉堆起来一点点，走路的时候眼镜就会掉下来。”【爱上酷机网】 苹果iphone4 4s hellokitty蝴蝶结边框壳 手机保护套 手机壳外壳  ，30.00元，获买家好评,推荐给大家!   孩子好奇心不是这么使的！~“老刘，你为什么不跟老李打高尔夫球了”老张问道。“当你不注意时，就用脚移动球，你愿意跟这样的家伙打球吗？”老刘答道。“唔，不愿意。”老张也承认到。“老李也不愿意呀。”老刘答道。一位老兄让我们仔细体会他多年来反复推敲的一个研究成果：只用一句话来定义什么是大领导？答：从来没见过堵车的领导，才是真正的大领导。站路边等人，一白色宝马忽停我身旁；车窗摇下来，是一水灵灵的大美女，微笑问我：“是欧阳先生么？”我稍一迟疑，随即坚定地回答：“我可以是……”　　达尔文说出来事情的真相。。。鄙人有一个习惯，在撒尿时看到虫子就会想把他冲下去。一次，在公共厕所里撒尿，旁边两个壮汉。突然出现了一直苍蝇，我就很习惯的去冲他。那只苍蝇就往外飞，我也转过去。于是……我在医院里躺了两个星期……学校：这位同学，你好。你对我们学校为考生提供的各项服务还满意吗？还有没有什么建议？同学：不算太满意。学校：哦？你认为我们在哪些方面还需改进？同学：要是考试的时候能为我们提供些答案就好了。一场大雨后的北京……高中时的一位老师言语非常幽默。有一次，他在给一个新生班讲课前说：“我知道我的讲演有时很可能会很单调，很枯燥，甚至是无聊；我也允许你们在我讲课时不耐烦地看手表；但我决不能容忍你们把手表放在桌子上用力地捶它，看它是不是停了不走了？床前明月光：没安窗。疑是地上霜：门未装。举头望明月：房无顶。低头思故乡：很受伤。鉴赏：这首诗反映了诗人作为一个中国男人，沦为房奴时的痛苦心情。大街上惹老婆生气，老婆大喊：“你这么丑别理我！”我脑子一抽：“嫌我丑，那你干嘛老公一出差就找我？”现在我还在卫生间面壁思过……中午吃饭期间，女友对我说：“结婚以后，你不但要把你的工资如数交给我，工资以外的收入也必须全部上交，我要统一管理。”我：“那样的话，我不是一无所有了吗？”女友睁大眼睛，道：“你怎么会一无所有？你不是有了老婆吗？”甲：教女孩子游泳，用什么方法才好？乙：首先，用左手轻轻揽住她的腰，再拉着她的右手，然后……甲：可她是我妹妹啊。乙：那就从池边把她推下去就行了。和啦。。。一哥们，一天睡觉，醒来发现自己在古代，前面还有一块木牌，写着“此地无银三百两”。那哥们大喜，挖了三天两夜挖出一个木箱，打开有一张纸条，只见上面用古文写着“我不曾信世上有傻瓜，感谢你推翻了我的想法。”小明在一篇题目为《参观动物园》的作文上写道：动物园之所以叫做动物园，是因为园子里都是动物。动物们都被关在围栏里，而栏前往往都只有散落的几个人在那儿驻足。猩猩区前总是有较多的人在那儿围观，因为人们在那儿较有归属感。放开俺，你这变态！小刚急匆匆的跑来对小明说：“你还有心思打麻将！你媳妇正和你最好的朋友在偷情哩！“小明连忙把手里的牌递给大牛说：“我去看看，你先替我打几把！”一会儿小明回来了，不屑的对小刚说：“你TM整天大惊小怪的，那男的我根本不认识！”老师发考卷：“猪肚皮！猪肚皮!”全班笑了起来。老师说：“谁没拿到考卷？”一个学生站起来。老师：“你叫什么名字？”那学生说：“我叫朱月坡。”老张去医院时刚好碰到老赵出来：“看病不拿药？”老赵说：“不懂了吧，这个是我发明的新式疗法。”老张问：“什么新疗法？”老赵说：“我每次感冒都到这家医院来，划完价一看单子，立马吓出一身汗，感冒也好了一半。干脆，药也甭取了！”李先生跟儿子说：“汉字是音形意俱全的字，如‘爷’字，它的繁体字是‘爺 ’，意思是耳朵有点背的父亲，那他就是老爷爷了。”儿子说：“我明白了，‘爸’是凶巴巴的父亲。”李先生说：“你不愿意叫我爸，那就叫爹吧。”儿子说：“多个父亲才叫爹，我才一个父亲呀，只能喊爸。”原来是这样，就说眼熟。一个小学生想在家多玩几天，就尽量装出他父亲的声音给老师打电话。“很抱歉，我儿子病了，再过三四天才能返校。”老师说，“噢，好的，你是谁呀？”“先生，我是我爸爸。”高中时的一位老师言语非常幽默。有一次，他在给一个新生班讲课前说：“我知道我的讲演有时很可能会很单调，很枯燥，甚至是无聊；我也允许你们在我讲课时不耐烦地看手表；但我决不能容忍你们把手表放在桌子上用力地捶它，看它是不是停了不走了？床前明月光：没安窗。疑是地上霜：门未装。举头望明月：房无顶。低头思故乡：很受伤。鉴赏：这首诗反映了诗人作为一个中国男人，沦为房奴时的痛苦心情。大街上惹老婆生气，老婆大喊：“你这么丑别理我！”我脑子一抽：“嫌我丑，那你干嘛老公一出差就找我？”现在我还在卫生间面壁思过……中午吃饭期间，女友对我说：“结婚以后，你不但要把你的工资如数交给我，工资以外的收入也必须全部上交，我要统一管理。”我：“那样的话，我不是一无所有了吗？”女友睁大眼睛，道：“你怎么会一无所有？你不是有了老婆吗？”甲：教女孩子游泳，用什么方法才好？乙：首先，用左手轻轻揽住她的腰，再拉着她的右手，然后……甲：可她是我妹妹啊。乙：那就从池边把她推下去就行了。和啦。。。一哥们，一天睡觉，醒来发现自己在古代，前面还有一块木牌，写着“此地无银三百两”。那哥们大喜，挖了三天两夜挖出一个木箱，打开有一张纸条，只见上面用古文写着“我不曾信世上有傻瓜，感谢你推翻了我的想法。”小明在一篇题目为《参观动物园》的作文上写道：动物园之所以叫做动物园，是因为园子里都是动物。动物们都被关在围栏里，而栏前往往都只有散落的几个人在那儿驻足。猩猩区前总是有较多的人在那儿围观，因为人们在那儿较有归属感。放开俺，你这变态！小刚急匆匆的跑来对小明说：“你还有心思打麻将！你媳妇正和你最好的朋友在偷情哩！“小明连忙把手里的牌递给大牛说：“我去看看，你先替我打几把！”一会儿小明回来了，不屑的对小刚说：“你TM整天大惊小怪的，那男的我根本不认识！”老师发考卷：“猪肚皮！猪肚皮!”全班笑了起来。老师说：“谁没拿到考卷？”一个学生站起来。老师：“你叫什么名字？”那学生说：“我叫朱月坡。”老张去医院时刚好碰到老赵出来：“看病不拿药？”老赵说：“不懂了吧，这个是我发明的新式疗法。”老张问：“什么新疗法？”老赵说：“我每次感冒都到这家医院来，划完价一看单子，立马吓出一身汗，感冒也好了一半。干脆，药也甭取了！”李先生跟儿子说：“汉字是音形意俱全的字，如‘爷’字，它的繁体字是‘爺 ’，意思是耳朵有点背的父亲，那他就是老爷爷了。”儿子说：“我明白了，‘爸’是凶巴巴的父亲。”李先生说：“你不愿意叫我爸，那就叫爹吧。”儿子说：“多个父亲才叫爹，我才一个父亲呀，只能喊爸。”原来是这样，就说眼熟。一个小学生想在家多玩几天，就尽量装出他父亲的声音给老师打电话。“很抱歉，我儿子病了，再过三四天才能返校。”老师说，“噢，好的，你是谁呀？”“先生，我是我爸爸。”某日，和宿舍哥们去牛肉店开荤。席间，“咯嘣”一声，哥们咬到一粒不大不小的沙子。哥们爆怒，马上唤来服务员。哥们：“老板给我过来，太不像话了！”我：“算了，没必要闹事了……”话还没说完，老板已经到了。哥们：“以后沙子给煮烂一点！”话说这男生有个小姨，只比他大几岁。有次他和他小姨手挽手上街，那个亲热阿！结果被路过的某老师发现了，回去给他妈告状说：“看见孩子早恋。”他妈质问：“他那天怎么回事儿？”他默默想了想说：“你问你妹去。”为了让儿子早起上学，我刻意把他睡房的闹钟拨快十分钟。有一天，我偶然听到他在电话里向同学吹嘘：“你知道我家有多大吗？从我的睡房到大门口，有10分钟的时差呢。”这件衣服很显瘦。跟我一起做~老婆在照镜子时自夸地对正在喝汤的老公说：“你看我，多像一个从未结过婚的大姑娘！”老公看了看老婆，然后用手一指碗里的汤说：“你看这汤，多像一碗纯净水……”让让，让让啊，俺赶着卖猪呢。一个老师在改作文，发现学生的错别字很有水准：“我家门前有一坨屎，我发现后大吃了一斤。我叫爸爸出来，他大吃了一斤。妈妈出来，也大吃了一斤。哥哥出来，大吃了一斤。姐姐出来，也大吃了一斤。”老师评语：“这坨屎的分量真重，有五斤！”看我犀利的眼神，有这种地位的狗你伤不起！同学聚会，聊到绅士这个话题，某久经沙场的漂亮MM不屑的说：“所谓绅士无非是有耐心的狼。”旁边一男同学听了不乐意了，幽幽的回了一句：“照你这逻辑，所谓淑女，不成了有手段的鸡？”【爱上酷机网】 苹果4维修配件 iPhone4 原装内置喇叭 iPhone4G 扬声器 无天线  ，12.00元，获买家好评,推荐给大家!   【爱上酷机网】  苹果iphone4手机壳iphone4S手机壳 网壳 镂空鸟巢防滑 防摔 散热  ，9.00元，又出售了一件，好东西跟大家分享!   iPhone4手机壳 保护壳 清凉镂空散热款 活动预告：夏日促销活动精彩不断，请关注酷机网！ikoki.taobao.com  女病人哀求道：“半年前我不小心把钻戒吞到肚子里了，请帮我取出来。”大夫惊讶道：“天呀！为什么当时不过来找我呢？！”女病人答：“哎呀，当时我并不急着用钱。”某日，和宿舍哥们去牛肉店开荤。席间，“咯嘣”一声，哥们咬到一粒不大不小的沙子。哥们爆怒，马上唤来服务员。哥们：“老板给我过来，太不像话了！”我：“算了，没必要闹事了……”话还没说完，老板已经到了。哥们：“以后沙子给煮烂一点！”话说这男生有个小姨，只比他大几岁。有次他和他小姨手挽手上街，那个亲热阿！结果被路过的某老师发现了，回去给他妈告状说：“看见孩子早恋。”他妈质问：“他那天怎么回事儿？”他默默想了想说：“你问你妹去。”为了让儿子早起上学，我刻意把他睡房的闹钟拨快十分钟。有一天，我偶然听到他在电话里向同学吹嘘：“你知道我家有多大吗？从我的睡房到大门口，有10分钟的时差呢。”这件衣服很显瘦。跟我一起做~老婆在照镜子时自夸地对正在喝汤的老公说：“你看我，多像一个从未结过婚的大姑娘！”老公看了看老婆，然后用手一指碗里的汤说：“你看这汤，多像一碗纯净水……”让让，让让啊，俺赶着卖猪呢。一个老师在改作文，发现学生的错别字很有水准：“我家门前有一坨屎，我发现后大吃了一斤。我叫爸爸出来，他大吃了一斤。妈妈出来，也大吃了一斤。哥哥出来，大吃了一斤。姐姐出来，也大吃了一斤。”老师评语：“这坨屎的分量真重，有五斤！”看我犀利的眼神，有这种地位的狗你伤不起！同学聚会，聊到绅士这个话题，某久经沙场的漂亮MM不屑的说：“所谓绅士无非是有耐心的狼。”旁边一男同学听了不乐意了，幽幽的回了一句：“照你这逻辑，所谓淑女，不成了有手段的鸡？”【爱上酷机网】 苹果4维修配件 iPhone4 原装内置喇叭 iPhone4G 扬声器 无天线  ，12.00元，获买家好评,推荐给大家!   【爱上酷机网】  苹果iphone4手机壳iphone4S手机壳 网壳 镂空鸟巢防滑 防摔 散热  ，9.00元，又出售了一件，好东西跟大家分享!   iPhone4手机壳 保护壳 清凉镂空散热款 活动预告：夏日促销活动精彩不断，请关注酷机网！ikoki.taobao.com  女病人哀求道：“半年前我不小心把钻戒吞到肚子里了，请帮我取出来。”大夫惊讶道：“天呀！为什么当时不过来找我呢？！”女病人答：“哎呀，当时我并不急着用钱。”这哥们真实在！甲开着一辆宝马。乙：“哥们，宝马怎么来的？” 甲：“那天在遇见上泡了个美女，晚上她开着她的宝马把我拉到了山顶，然后脱着衣服跟我说“你可以要你想要的”。于是，我开走了她的宝马” 乙思索半天：“兄弟，你做得对，她的衣服你也穿不了......”母亲劝女儿嫁给一个年纪很大的富翁，女儿反对说：“不行！不行！就是不行！他太老了！”母亲：“老一点有啥关系，又不是让你煮着吃。”中午下班回家，我问炒的什么菜？妹抢先说：豆角炒肉。我看了满盘子的豆角问：肉呢？妹说：在豆角里面，你拣有虫窟眼儿的吃。我：……中午老公仔细地盯着我看了半天，说道：“不做家务的女人永远不可能美丽。”晚上他回来晚了，没办法，我只好炒菜。老公吃了口菜，又仔细地看我半天，说道：“做家务的女人永远都是美丽的，但是你例外。”然后我就罢工了。她一直想和我体会雨中漫步的感觉。终于等到了一场久违的大雨，那天的约会我们很有默契的都没有带伞。不过那天我们相处的并不愉悦，而且她还淋感冒了，我却没有。因为我穿了雨衣。刚等公交车一个7、8岁的小萝莉跑过来问我：哥哥你为什么长得这么丑啊？你是不是火星派过来监视地球的啊？我：……问：甄子丹会跟赵文卓在一起么？答：不会，因为李连杰第一个不答应。问：李连杰不是有成龙么？答：成龙是李小龙的。问：哦，我一直以为李小龙是叶问的。答：SB，叶问是熊黛林的……我的可悲的三观又被毁了……奥巴马的第二种进化形式。丈夫驾车出门，妻子在家听广播。听到一则报道，妻子连忙拿起电话：“老公啊，我刚听广播上说，高速公路上有一辆车在逆行，你千万要小心啊！”老公：“哪是一辆啊？我看有好几百辆车都在逆行！”【爱上酷机网】 航海地图 苹果ipad2保护套 可爱真皮套 配件 newipad三档位带休眠  ，60.00元，获买家好评,推荐给大家!   又一文案奖。在iphone4刚出来没多久，价格在5880的时候！一天，我坐出租车的时候，忽然电话响起来，司机拿出iphone4接电话，＂喂＂。后来我问他，师傅你多钱买的，师傅说：“坐车的客人送的”。我说：“他为什么无缘无故送你？”结果师傅说：“他凌晨2点打的车，刚和女朋友分手，说想忘记过去，就把手机给我了。她睁开眼，昨夜的醉意已经褪去。发现床是自己的，家是自己的。而陌生男人已经穿好衣服正要开门而去。她突然有些忧伤，即脱口而出：我还不知道你的名字呢。男人回头，温柔笑道：就叫我雷锋吧…这哥们真实在！甲开着一辆宝马。乙：“哥们，宝马怎么来的？” 甲：“那天在遇见上泡了个美女，晚上她开着她的宝马把我拉到了山顶，然后脱着衣服跟我说“你可以要你想要的”。于是，我开走了她的宝马” 乙思索半天：“兄弟，你做得对，她的衣服你也穿不了......”母亲劝女儿嫁给一个年纪很大的富翁，女儿反对说：“不行！不行！就是不行！他太老了！”母亲：“老一点有啥关系，又不是让你煮着吃。”中午下班回家，我问炒的什么菜？妹抢先说：豆角炒肉。我看了满盘子的豆角问：肉呢？妹说：在豆角里面，你拣有虫窟眼儿的吃。我：……中午老公仔细地盯着我看了半天，说道：“不做家务的女人永远不可能美丽。”晚上他回来晚了，没办法，我只好炒菜。老公吃了口菜，又仔细地看我半天，说道：“做家务的女人永远都是美丽的，但是你例外。”然后我就罢工了。她一直想和我体会雨中漫步的感觉。终于等到了一场久违的大雨，那天的约会我们很有默契的都没有带伞。不过那天我们相处的并不愉悦，而且她还淋感冒了，我却没有。因为我穿了雨衣。刚等公交车一个7、8岁的小萝莉跑过来问我：哥哥你为什么长得这么丑啊？你是不是火星派过来监视地球的啊？我：……问：甄子丹会跟赵文卓在一起么？答：不会，因为李连杰第一个不答应。问：李连杰不是有成龙么？答：成龙是李小龙的。问：哦，我一直以为李小龙是叶问的。答：SB，叶问是熊黛林的……我的可悲的三观又被毁了……奥巴马的第二种进化形式。丈夫驾车出门，妻子在家听广播。听到一则报道，妻子连忙拿起电话：“老公啊，我刚听广播上说，高速公路上有一辆车在逆行，你千万要小心啊！”老公：“哪是一辆啊？我看有好几百辆车都在逆行！”【爱上酷机网】 航海地图 苹果ipad2保护套 可爱真皮套 配件 newipad三档位带休眠  ，60.00元，获买家好评,推荐给大家!   又一文案奖。在iphone4刚出来没多久，价格在5880的时候！一天，我坐出租车的时候，忽然电话响起来，司机拿出iphone4接电话，＂喂＂。后来我问他，师傅你多钱买的，师傅说：“坐车的客人送的”。我说：“他为什么无缘无故送你？”结果师傅说：“他凌晨2点打的车，刚和女朋友分手，说想忘记过去，就把手机给我了。她睁开眼，昨夜的醉意已经褪去。发现床是自己的，家是自己的。而陌生男人已经穿好衣服正要开门而去。她突然有些忧伤，即脱口而出：我还不知道你的名字呢。男人回头，温柔笑道：就叫我雷锋吧…这时装，我就是看不懂啊！今天化学老师讲了一真事儿。有一老太太去镶了一颗金牙，结果从此天天头晕。一检查才发现她还有一颗用铝补的蛀牙，俩金属放一块儿成一原电池。整天满嘴电流能不头晕么？！都说最近流行这个。唐三藏：八戒，你跑两步给为师看看。猪八戒：师父，你为啥突然想看徒儿跑步？唐三藏：哎！惭愧！为师自幼在寺中长大，既没吃过猪肉，也没见过猪跑。一晚自修，想让同桌班长出一下洋相，我往他后面贴了一张纸，纸上画了一只猪。他后桌是一个胖女生，看到之后猛笑，并且越笑越大声，班长责问她为什么笑。那胖女生边笑边指着班长说：“你后面有一只猪……”海马先生到他朋友家里，想借本书。 那位朋友说，“很遗憾，我从不借书给别人。” “为什么？” “因为借书的从来不还书。” “您很肯定么？” “绝对肯定。这是经验之谈啊！我的全部藏书都是这么弄来的。”今天接到一个来自国外的电话！一看来电显示我慌了，然后小心翼翼地问：“Can I help you？”结果话筒里传来了一句：“我靠，打错了，打错了！”裤子一定要穿好，不然进行剧烈运动就会这样……妻子：刚逛街时，你的眼睛为什么老盯旁边的女人看。丈夫：噢，我是想知道和你比起来，她们差在哪里。上初二时，某个周末的下午，我出去打球，回来洗完澡吃完饭在看电视。妈：“你女朋友今天下午往家里打电话，说她发卡落你书包里了，让你明天带给她。”我：“不可能啊，她头发那么短，没见过她用发卡。”妈：“交代吧。”我：“……”丈夫：我强烈要求给我涨零钱，现在油涨了，气涨了，物价什么都涨了，可就是我的零钱没涨，烟酒钱没涨，这样不公平，你总得给我涨点东西吧。妻子：好吧，我对你的爱涨了。那天下着大雨，我一个同事被领导打电话骂了。因为他把彩铃设为：“对不起，您的电话已欠费，请您续缴话费。”那么大雨，你懂的，领导去缴费路上，他摔了。男子暗恋一美女很久了，终于忍不住表白。可美女拒绝了男子，并讽刺：“我实在不想让一朵鲜花插在牛粪上！”男子沉默了片刻，说：“其实你还是蛮漂亮的，不用这么自卑。”食人族酋长来到了中国，对中国的麻将赞不绝口。酋长抹了抹嘴，意犹未尽地说：“这个太好玩了！惟一的遗憾是只能吃上家。要是也能吃下家和对家，我会吃得更饱了。”新款雪靴！这时装，我就是看不懂啊！今天化学老师讲了一真事儿。有一老太太去镶了一颗金牙，结果从此天天头晕。一检查才发现她还有一颗用铝补的蛀牙，俩金属放一块儿成一原电池。整天满嘴电流能不头晕么？！都说最近流行这个。唐三藏：八戒，你跑两步给为师看看。猪八戒：师父，你为啥突然想看徒儿跑步？唐三藏：哎！惭愧！为师自幼在寺中长大，既没吃过猪肉，也没见过猪跑。一晚自修，想让同桌班长出一下洋相，我往他后面贴了一张纸，纸上画了一只猪。他后桌是一个胖女生，看到之后猛笑，并且越笑越大声，班长责问她为什么笑。那胖女生边笑边指着班长说：“你后面有一只猪……”海马先生到他朋友家里，想借本书。 那位朋友说，“很遗憾，我从不借书给别人。” “为什么？” “因为借书的从来不还书。” “您很肯定么？” “绝对肯定。这是经验之谈啊！我的全部藏书都是这么弄来的。”今天接到一个来自国外的电话！一看来电显示我慌了，然后小心翼翼地问：“Can I help you？”结果话筒里传来了一句：“我靠，打错了，打错了！”裤子一定要穿好，不然进行剧烈运动就会这样……妻子：刚逛街时，你的眼睛为什么老盯旁边的女人看。丈夫：噢，我是想知道和你比起来，她们差在哪里。上初二时，某个周末的下午，我出去打球，回来洗完澡吃完饭在看电视。妈：“你女朋友今天下午往家里打电话，说她发卡落你书包里了，让你明天带给她。”我：“不可能啊，她头发那么短，没见过她用发卡。”妈：“交代吧。”我：“……”丈夫：我强烈要求给我涨零钱，现在油涨了，气涨了，物价什么都涨了，可就是我的零钱没涨，烟酒钱没涨，这样不公平，你总得给我涨点东西吧。妻子：好吧，我对你的爱涨了。那天下着大雨，我一个同事被领导打电话骂了。因为他把彩铃设为：“对不起，您的电话已欠费，请您续缴话费。”那么大雨，你懂的，领导去缴费路上，他摔了。男子暗恋一美女很久了，终于忍不住表白。可美女拒绝了男子，并讽刺：“我实在不想让一朵鲜花插在牛粪上！”男子沉默了片刻，说：“其实你还是蛮漂亮的，不用这么自卑。”食人族酋长来到了中国，对中国的麻将赞不绝口。酋长抹了抹嘴，意犹未尽地说：“这个太好玩了！惟一的遗憾是只能吃上家。要是也能吃下家和对家，我会吃得更饱了。”新款雪靴！纯色系列，更能展现您的独特个性-光滑表面，更显高雅-精准的镂空，方便日常操作-优质PC材料，超薄贴身，手感舒适-每个壳子上面都有一个由银色点点组成的心形，更能显示您的个性！手机访问>>大学宿舍总是人才辈出啊。。。iphone4/4s网格散热手机壳,中间夹层还可插公交卡，夏天避暑神器手机访问>>停电，女人温情地对老公密语：“亲爱的，你是我黑暗中的光明。”老公答：“没错，因为我拿着手电筒。”细腿细手的模样,还真像那么回事!手脚的部分,采用特殊内芯,可随意弯曲由于外部的硅胶包裹,又可以完美恢复原样大大的脚丫,也能稳稳地站立呢!还可以任意地挂在电脑/包包/袋子..里.手机访问>>夫妻离婚争孩子，老婆理直气壮说：“孩子从我肚子里出来的，当然归我！”老公说：“笑话！简直是胡说八道。取款机里取出来的钱能归取款机吗？还不是谁插卡归谁。彩绘壳子，小清新——欢迎围观我在 的杂志>> 海贼王迷藏，来本吧——欢迎围观我在 的杂志>> 三星盖世兔——欢迎围观我在 的杂志>> iPhone拆机全套装备，武装起来——欢迎围观我在 的杂志>> iPhone病了我来治——欢迎围观我在 的杂志>> 皮套材质：采用进口的牛皮精制 高档荔枝纹设计，精选原材料，无毒，绿色环保；做工精细，缝线精致，手感舒适，时尚美观的外形让您的iPhone4S和您都很潮哦！——欢迎围观我在 的杂志>> 十年生死两茫茫，老酸奶，毒胶囊，千里孤坟，来杯假豆浆。纵使相逢应不识，烂皮鞋，假胶囊？夜来幽梦忽还乡，三鹿奶，味真香，相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，地沟油，青龙岗。采用进口的牛皮精制 高档荔枝纹设计，精选原材料，无毒，绿色环保；做工精细，缝线精致，手感舒适，时尚美观的外形让您的iPhone4S和您都很潮哦！【苹果iPhone4S 雪奈尔 荔枝纹 钱包款 真皮保护皮套 iphone4手机套￥88.00】5岁的孙女问她的奶奶多大年纪。奶奶说自己很老很老了，老得记不得自己的年龄了。孙女说：“如果您记不得了，您可以看看您的短衬裤上的标签。我的上面说是5到6岁”。纯色系列，更能展现您的独特个性-光滑表面，更显高雅-精准的镂空，方便日常操作-优质PC材料，超薄贴身，手感舒适-每个壳子上面都有一个由银色点点组成的心形，更能显示您的个性！手机访问>>大学宿舍总是人才辈出啊。。。iphone4/4s网格散热手机壳,中间夹层还可插公交卡，夏天避暑神器手机访问>>停电，女人温情地对老公密语：“亲爱的，你是我黑暗中的光明。”老公答：“没错，因为我拿着手电筒。”细腿细手的模样,还真像那么回事!手脚的部分,采用特殊内芯,可随意弯曲由于外部的硅胶包裹,又可以完美恢复原样大大的脚丫,也能稳稳地站立呢!还可以任意地挂在电脑/包包/袋子..里.手机访问>>夫妻离婚争孩子，老婆理直气壮说：“孩子从我肚子里出来的，当然归我！”老公说：“笑话！简直是胡说八道。取款机里取出来的钱能归取款机吗？还不是谁插卡归谁。彩绘壳子，小清新——欢迎围观我在 的杂志>> 海贼王迷藏，来本吧——欢迎围观我在 的杂志>> 三星盖世兔——欢迎围观我在 的杂志>> iPhone拆机全套装备，武装起来——欢迎围观我在 的杂志>> iPhone病了我来治——欢迎围观我在 的杂志>> 皮套材质：采用进口的牛皮精制 高档荔枝纹设计，精选原材料，无毒，绿色环保；做工精细，缝线精致，手感舒适，时尚美观的外形让您的iPhone4S和您都很潮哦！——欢迎围观我在 的杂志>> 十年生死两茫茫，老酸奶，毒胶囊，千里孤坟，来杯假豆浆。纵使相逢应不识，烂皮鞋，假胶囊？夜来幽梦忽还乡，三鹿奶，味真香，相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，地沟油，青龙岗。采用进口的牛皮精制 高档荔枝纹设计，精选原材料，无毒，绿色环保；做工精细，缝线精致，手感舒适，时尚美观的外形让您的iPhone4S和您都很潮哦！【苹果iPhone4S 雪奈尔 荔枝纹 钱包款 真皮保护皮套 iphone4手机套￥88.00】5岁的孙女问她的奶奶多大年纪。奶奶说自己很老很老了，老得记不得自己的年龄了。孙女说：“如果您记不得了，您可以看看您的短衬裤上的标签。我的上面说是5到6岁”。从前理发师一般兼职做医生，门口就挂红白蓝三色标牌。红代表动脉、蓝代表静脉，白代表绷带。因为这种山寨医生就会放血疗法。后来大夫和剃头的分道扬镳。牌子留给了发廊。再演变，就成了现在发廊门口挂着的红白蓝旋转灯了。三色的原始寓意倒是没变，男人看后依旧血脉贲张。妈妈给儿子讲故事：“有两个人，一男一女，他们天天并肩而行，却不能交谈一句，甚至扭头看对方一眼都是奢望……”孩子打断了妈妈的话，问道：”你说的是新闻联播那俩播音吧！”哥们和女友坐公交，女友被色狼背后骚扰，那哥们二话不说，靠在色狼后面，开始摸色狼。尼玛啊，据说色狼都快吓哭了…………武松过酒庄，三碗不过岗。小二劝不住，连喝十八缸。执意过岗去，掌柜心慌慌。途中遇白虎，血盆大口张。无耐退三步，两眼泪汪汪。手无寸兵器，四周没人帮。冲虎大声喊：我爸是李刚。老虎方寸乱，落逃撞树亡。坐公交时一个年轻的妈妈带着两个小萝莉。一上车两个小萝莉就在balabala不停的对话很可爱。其中一个说：＂我要是有魔法就把爸爸妈妈变成妖怪。＂正琢磨这小姑娘看着可爱怎么这么损呢，只听那小萝莉随后说：＂然后我就抓唐僧给他们吃他们就不会老了。网友抱怨：几天前我家旁边的房子换新主人了，昨天才知道新邻居姓马名乐！于是哥成了杯具的马乐隔壁，麻痹，看来我也该搬家了。有一个俄罗斯人旅游时迷了路，晚上走到中国边界一个小村庄里，外面漫天大雪，他冷得受不住了，便去敲农家的门要求住宿。一个老太太在屋里大声问：“你是谁啊？”俄罗斯人说：“依力奇瓦·莫波洛夫·克里拉维奇！”“人太多了！”老太太“嘭”地把刚打开的门关上。五毛都买车了，这是得发多少帖子啊？偶尔听见老婆教育8个月大的儿子：还好意思哭，一点文化都没有，生活又不能自理，真不知道你妈怎么受得了。妈呀，你开黑店就开呗，还这么明目张胆，还什么中国第一黑店，你牛逼！某天夜里，一先生在马路上把钱包弄丢了。当时天很黑，他无法寻找。这个先生就急忙跑回家，就在家里四处寻找。她的妻子好奇地问：您这是找什么呀？先生：别烦我，我在找我丢失的钱包。妻子：你是在哪里丢失的呀？先生：是在马路上丢失的。妻子：啊？那你干嘛在这找呀？先生：因为马路上黑，家里亮。女儿问妈妈：“爸爸从前害羞吗？”妈妈：　“要是他不害羞，你现在至少大四岁!”其实步步惊心最后的结局是若曦死后再次穿越，忘记了四爷却爱上了自己的哥哥，她哥哥叫作景天，嫂子叫做雪见，八阿哥没有死，只是也穿越爱上了雪见，他等到景天死后，和改名为晴川的雪见生活在了一起。四爷以为若曦是真死，悲痛欲绝的竟也穿越到了现代，还与他同样穿越的孙子永琪组了个组合，叫小虎队…这就是传说中的“财源滚滚”么？你是一名高中生呀！怎么可以把入射角写成内射角呢！从前理发师一般兼职做医生，门口就挂红白蓝三色标牌。红代表动脉、蓝代表静脉，白代表绷带。因为这种山寨医生就会放血疗法。后来大夫和剃头的分道扬镳。牌子留给了发廊。再演变，就成了现在发廊门口挂着的红白蓝旋转灯了。三色的原始寓意倒是没变，男人看后依旧血脉贲张。妈妈给儿子讲故事：“有两个人，一男一女，他们天天并肩而行，却不能交谈一句，甚至扭头看对方一眼都是奢望……”孩子打断了妈妈的话，问道：”你说的是新闻联播那俩播音吧！”哥们和女友坐公交，女友被色狼背后骚扰，那哥们二话不说，靠在色狼后面，开始摸色狼。尼玛啊，据说色狼都快吓哭了…………武松过酒庄，三碗不过岗。小二劝不住，连喝十八缸。执意过岗去，掌柜心慌慌。途中遇白虎，血盆大口张。无耐退三步，两眼泪汪汪。手无寸兵器，四周没人帮。冲虎大声喊：我爸是李刚。老虎方寸乱，落逃撞树亡。坐公交时一个年轻的妈妈带着两个小萝莉。一上车两个小萝莉就在balabala不停的对话很可爱。其中一个说：＂我要是有魔法就把爸爸妈妈变成妖怪。＂正琢磨这小姑娘看着可爱怎么这么损呢，只听那小萝莉随后说：＂然后我就抓唐僧给他们吃他们就不会老了。网友抱怨：几天前我家旁边的房子换新主人了，昨天才知道新邻居姓马名乐！于是哥成了杯具的马乐隔壁，麻痹，看来我也该搬家了。有一个俄罗斯人旅游时迷了路，晚上走到中国边界一个小村庄里，外面漫天大雪，他冷得受不住了，便去敲农家的门要求住宿。一个老太太在屋里大声问：“你是谁啊？”俄罗斯人说：“依力奇瓦·莫波洛夫·克里拉维奇！”“人太多了！”老太太“嘭”地把刚打开的门关上。五毛都买车了，这是得发多少帖子啊？偶尔听见老婆教育8个月大的儿子：还好意思哭，一点文化都没有，生活又不能自理，真不知道你妈怎么受得了。妈呀，你开黑店就开呗，还这么明目张胆，还什么中国第一黑店，你牛逼！某天夜里，一先生在马路上把钱包弄丢了。当时天很黑，他无法寻找。这个先生就急忙跑回家，就在家里四处寻找。她的妻子好奇地问：您这是找什么呀？先生：别烦我，我在找我丢失的钱包。妻子：你是在哪里丢失的呀？先生：是在马路上丢失的。妻子：啊？那你干嘛在这找呀？先生：因为马路上黑，家里亮。女儿问妈妈：“爸爸从前害羞吗？”妈妈：　“要是他不害羞，你现在至少大四岁!”其实步步惊心最后的结局是若曦死后再次穿越，忘记了四爷却爱上了自己的哥哥，她哥哥叫作景天，嫂子叫做雪见，八阿哥没有死，只是也穿越爱上了雪见，他等到景天死后，和改名为晴川的雪见生活在了一起。四爷以为若曦是真死，悲痛欲绝的竟也穿越到了现代，还与他同样穿越的孙子永琪组了个组合，叫小虎队…这就是传说中的“财源滚滚”么？你是一名高中生呀！怎么可以把入射角写成内射角呢！刚刚和老妈一起喝了一杯老酸奶，我妈说，好久不喝臭皮鞋了，感觉身体里都缺了这种元素了，怪不得最近头也昏了，眼也花了，上楼都开始喘气了。想约一个小学妹一起吃晚餐，无论怎么说，她总是说心里虚的慌，不敢见我。我急了，突然憋出一句：那你见我之前先报警，总行了吧。这是为便秘者专门设计的厕所，怎么样？这不把人吓死吗？当然，因为他一坐上马桶，就吓屎了。。。。他刚刚和老婆吵完架，正要去上班；一出门，发现皮包和钥匙锁在屋里了。他知道，此时想让老婆把门打开，简直比登天还难。于是，他灵机一动，大声嚷嚷道：“看我把门锁上，让你出不来！” “你敢！！”门猛地开了，老婆气势汹汹地闯了出来。图书馆里看到一位童鞋赶论文赶睡着了，然后额头刚好按在了退格键上，然后就看着他在熟睡的过程中慢慢的删掉了自己的论文……“妈我去学习了。” “学什么学！一天到晚就只知道学习！魔兽打了吗！任务做完了吗！你橙杖的碎片才拿了几个你说说！一天到晚只知道背单词！不晓得练练DOTA！你说你现在才能打几个英雄啊！天天下午就抱着本教材浪费时间！你怎么还有脸学习啊！”朋友去看房子，叫观海阁，结果到了也没见着海，朋友问旁边的中介，海呢？中介答，海，就在你心里。一般情况下，爱笑的人智商都比较低。你想到了谁？其实，大雄是个坚强的孩子，他有超高的心理素质，超高的身体素质，次次考零分，天天被胖虎打，被车撞，被钟砸，被狗咬，掉进水沟。要是我，我早疯了。一句经典台词：用过SGP的外壳就不想换其它了，不是它有多好，但是确实非常经典耐看！SGP的材料采用无毒，无铅可回收利用环保材料，为环保做出微薄的一力！【爱上酷机网】  Kucipa iphone4 4S手机壳 二代水滴 透明彩虹壳 保护套 彩绘花纹  ，18.00元，又出售了一件，好东西跟大家分享!   世界上最遥远的距离，不是生和死，也不是站在你面前却不知道我爱你，而是尼玛扣子和扣眼近在咫尺却死活无法接壤……在新闻报纸工作的朋友说，妈的，年终总结10大XXX新闻都已经准备好了，突然来了个插队的，把所有的排序都打乱了，又得重新编辑，尼玛，真会挑时间死。年轻人不要老是上网，搞对象你就去新华书店。书店都帮你们分好类了。想找爱学习的去四六级，想找有气质的你去乐谱区，想找文艺的就去散文旅游区，想找时尚漂亮的你去美容杂志区，想找顾家的去菜谱美食区，想找聪颖的去经济金融区，想找年纪小的去教参区，连年级都分出来了。教大家一个骂人的方法：看谁不爽直接一句话，“最近怎么又瘦了？”如果对方回答“是”，你就说“难怪，脑袋缩水了嘛！”如果对方回答“没有啊”，你就说“不应该啊，看你最近脑袋进水挺多的啊！”刚刚和老妈一起喝了一杯老酸奶，我妈说，好久不喝臭皮鞋了，感觉身体里都缺了这种元素了，怪不得最近头也昏了，眼也花了，上楼都开始喘气了。想约一个小学妹一起吃晚餐，无论怎么说，她总是说心里虚的慌，不敢见我。我急了，突然憋出一句：那你见我之前先报警，总行了吧。这是为便秘者专门设计的厕所，怎么样？这不把人吓死吗？当然，因为他一坐上马桶，就吓屎了。。。。他刚刚和老婆吵完架，正要去上班；一出门，发现皮包和钥匙锁在屋里了。他知道，此时想让老婆把门打开，简直比登天还难。于是，他灵机一动，大声嚷嚷道：“看我把门锁上，让你出不来！” “你敢！！”门猛地开了，老婆气势汹汹地闯了出来。图书馆里看到一位童鞋赶论文赶睡着了，然后额头刚好按在了退格键上，然后就看着他在熟睡的过程中慢慢的删掉了自己的论文……“妈我去学习了。” “学什么学！一天到晚就只知道学习！魔兽打了吗！任务做完了吗！你橙杖的碎片才拿了几个你说说！一天到晚只知道背单词！不晓得练练DOTA！你说你现在才能打几个英雄啊！天天下午就抱着本教材浪费时间！你怎么还有脸学习啊！”朋友去看房子，叫观海阁，结果到了也没见着海，朋友问旁边的中介，海呢？中介答，海，就在你心里。一般情况下，爱笑的人智商都比较低。你想到了谁？其实，大雄是个坚强的孩子，他有超高的心理素质，超高的身体素质，次次考零分，天天被胖虎打，被车撞，被钟砸，被狗咬，掉进水沟。要是我，我早疯了。一句经典台词：用过SGP的外壳就不想换其它了，不是它有多好，但是确实非常经典耐看！SGP的材料采用无毒，无铅可回收利用环保材料，为环保做出微薄的一力！【爱上酷机网】  Kucipa iphone4 4S手机壳 二代水滴 透明彩虹壳 保护套 彩绘花纹  ，18.00元，又出售了一件，好东西跟大家分享!   世界上最遥远的距离，不是生和死，也不是站在你面前却不知道我爱你，而是尼玛扣子和扣眼近在咫尺却死活无法接壤……在新闻报纸工作的朋友说，妈的，年终总结10大XXX新闻都已经准备好了，突然来了个插队的，把所有的排序都打乱了，又得重新编辑，尼玛，真会挑时间死。年轻人不要老是上网，搞对象你就去新华书店。书店都帮你们分好类了。想找爱学习的去四六级，想找有气质的你去乐谱区，想找文艺的就去散文旅游区，想找时尚漂亮的你去美容杂志区，想找顾家的去菜谱美食区，想找聪颖的去经济金融区，想找年纪小的去教参区，连年级都分出来了。教大家一个骂人的方法：看谁不爽直接一句话，“最近怎么又瘦了？”如果对方回答“是”，你就说“难怪，脑袋缩水了嘛！”如果对方回答“没有啊”，你就说“不应该啊，看你最近脑袋进水挺多的啊！”卡普布斯说 "只有山寨手机才配花了呼哨的手机壳来掩盖其没有信心的虚荣,真正的iphone4是不需要过多的渲染的, 真实才是最美" 超薄0.5mm 、超轻、超强柔韧性、抗摔、抗折、透明! 手机浏览>>哥哥：医生，我弟弟一直幻想着他是一只母鸡！怎么办呢？医生：我看看，嗯，他看起来很严重!为什么现在才带他来呢?哥哥：我们家的人都在等他下蛋啊!这个西瓜甜不甜！某公司组织员工乘机去风景秀丽的丽江玩儿。在去丽江之前，有一员工说：“哇塞，为了省钱，我决定到丽江后就在宾馆天天睡觉了！”另一员非常诧异的问道：“你打算乘飞机去趟云南就是为了在那里休息睡觉呀？！”其他员工顿时哈哈大笑起来~皮薄肉红无籽，此瓜只应天上有。驯兽师哪里去了？爷爷对孙子说：你知道金庸写的十四本书可以连成一副对联吗？飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳！孙子不屑地说：你知道乔安妮·凯瑟琳·罗琳写的七本书可以连成一句话吗？哈哈哈哈哈哈哈……小魔女又推出新品啦，最新款的360°旋转的小魔女哦，再一次满足魔女控们的多样需求哦，支持360°旋转，支持休眠唤醒，支持三档位调节，有了ipad 2小魔女的亲们，赶紧下手再抢一个360°小魔女吧，新品促销特价只要29.9元哦，还不赶快下手！手机浏览>>真有这个店么！快餐界的屌丝啊。。被迫去相亲，对方是学英文专业的相当的拽，一来就说他英语八级，日语一级，德语二级，问我几级？我告诉他魔兽85级，DOTA25级，暗黑99级，对方扬长而去，原来相亲也是一种乐趣。平胸穷三代，腰粗毁一生。脸大不是病，腿粗要人命。一个完美的球员应该是这样构成的。孩子多久没睡了？这样都能睡？交往男朋友1个月和交往半年后的差别。完全依靠精准的模具制造工艺，不需要任何粘纸和螺丝钉,超薄裸机手感，真正喜欢裸机手感的同志们，可以入手一个哦。此产品非常薄，而且根本不需要力气就很轻松地套在手机的背面了。产品显得非常高档，而且优雅~嘻嘻，真正超值的让你心跳加速～～ 手机网址>>卡普布斯说 "只有山寨手机才配花了呼哨的手机壳来掩盖其没有信心的虚荣,真正的iphone4是不需要过多的渲染的, 真实才是最美" 超薄0.5mm 、超轻、超强柔韧性、抗摔、抗折、透明! 手机浏览>>哥哥：医生，我弟弟一直幻想着他是一只母鸡！怎么办呢？医生：我看看，嗯，他看起来很严重!为什么现在才带他来呢?哥哥：我们家的人都在等他下蛋啊!这个西瓜甜不甜！某公司组织员工乘机去风景秀丽的丽江玩儿。在去丽江之前，有一员工说：“哇塞，为了省钱，我决定到丽江后就在宾馆天天睡觉了！”另一员非常诧异的问道：“你打算乘飞机去趟云南就是为了在那里休息睡觉呀？！”其他员工顿时哈哈大笑起来~皮薄肉红无籽，此瓜只应天上有。驯兽师哪里去了？爷爷对孙子说：你知道金庸写的十四本书可以连成一副对联吗？飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳！孙子不屑地说：你知道乔安妮·凯瑟琳·罗琳写的七本书可以连成一句话吗？哈哈哈哈哈哈哈……小魔女又推出新品啦，最新款的360°旋转的小魔女哦，再一次满足魔女控们的多样需求哦，支持360°旋转，支持休眠唤醒，支持三档位调节，有了ipad 2小魔女的亲们，赶紧下手再抢一个360°小魔女吧，新品促销特价只要29.9元哦，还不赶快下手！手机浏览>>真有这个店么！快餐界的屌丝啊。。被迫去相亲，对方是学英文专业的相当的拽，一来就说他英语八级，日语一级，德语二级，问我几级？我告诉他魔兽85级，DOTA25级，暗黑99级，对方扬长而去，原来相亲也是一种乐趣。平胸穷三代，腰粗毁一生。脸大不是病，腿粗要人命。一个完美的球员应该是这样构成的。孩子多久没睡了？这样都能睡？交往男朋友1个月和交往半年后的差别。完全依靠精准的模具制造工艺，不需要任何粘纸和螺丝钉,超薄裸机手感，真正喜欢裸机手感的同志们，可以入手一个哦。此产品非常薄，而且根本不需要力气就很轻松地套在手机的背面了。产品显得非常高档，而且优雅~嘻嘻，真正超值的让你心跳加速～～ 手机网址>>我同事的上班时的桌面，碉堡了！ 领导来了也不怕，轻轻来一句：“这种右下角的广告真烦人。老是弹出来，现在都懒得关”。刚才有个小朋友问我择偶标准是什么，我说：外表儒雅，举止潇洒，心地宽厚。他说：孔子。你们说这是不是就是猛虎闯关？猛不猛？妹子，你能不能认真点，这样救不了人，会害人......丈夫请来医生为妻子看病，医生检查后说：“你夫人病情较重，要让她安静休息，千万不要跟她讲话。”丈夫立即朝医生两手一摊：“那就只好先欠下你的医疗费啦！”世界上最悲剧的事就是打开钱包之后，毛主席不在了，各族人民还在。。。细腿细手的模样,还真像那么回事!手脚的部分,采用特殊内芯,可随意弯曲由于外部的硅胶包裹,又可以完美恢复原样大大的脚丫,也能稳稳地站立呢!还可以任意地挂在电脑/包包/袋子..里.手机访问>>一群北航教授被请上了一架飞机。坐好后，他们被告知，飞机是由他们的学生设计的。结果，众教授纷纷下了飞机。只有一个教授坐在那儿一动不动。有人问他为什么不敢快下去，他说：“放心吧，这飞机根本就飞不起来。”某博士的毕业答辩会上，一个评委抱怨说：“你这论文写的什么啊，我看了3天都没看懂！”。博士暴怒到：“这篇论文我写了3年，你才看了3天居然就想看懂，你当我在写小说啊？”会场一篇寂静，遂全票通过答辩。你还犹豫什么？旺仔的七大姑八大姨，二大爷三老舅。。。。走在街上，和闺蜜讨论前面两位男的谁攻谁受，“蓝外套的一定是受。”结果“受”字说的太响，蓝外套直接转过头说道：“你才是受，你全家都是受！”他旁边那位对他说：“媳妇，别激动，人家说的是胖瘦的瘦。”妖魔开会。“唐僧肉好吃，孙悟空却不好惹，他那兵器威力绝伦，我等休想接下他一棒。”“若能接下，又当如何？”“接下来。。。。。。就是见证奇迹的时刻。”萌到比MELODY小兔来了！，爱钻的朋友们速度排队等看小兔= =手机访问>>奥尼尔为什么去年退役？ 因为他已经收集了彩虹战衣...红橙黄绿蓝靛紫有木有？我同事的上班时的桌面，碉堡了！ 领导来了也不怕，轻轻来一句：“这种右下角的广告真烦人。老是弹出来，现在都懒得关”。刚才有个小朋友问我择偶标准是什么，我说：外表儒雅，举止潇洒，心地宽厚。他说：孔子。你们说这是不是就是猛虎闯关？猛不猛？妹子，你能不能认真点，这样救不了人，会害人......丈夫请来医生为妻子看病，医生检查后说：“你夫人病情较重，要让她安静休息，千万不要跟她讲话。”丈夫立即朝医生两手一摊：“那就只好先欠下你的医疗费啦！”世界上最悲剧的事就是打开钱包之后，毛主席不在了，各族人民还在。。。细腿细手的模样,还真像那么回事!手脚的部分,采用特殊内芯,可随意弯曲由于外部的硅胶包裹,又可以完美恢复原样大大的脚丫,也能稳稳地站立呢!还可以任意地挂在电脑/包包/袋子..里.手机访问>>一群北航教授被请上了一架飞机。坐好后，他们被告知，飞机是由他们的学生设计的。结果，众教授纷纷下了飞机。只有一个教授坐在那儿一动不动。有人问他为什么不敢快下去，他说：“放心吧，这飞机根本就飞不起来。”某博士的毕业答辩会上，一个评委抱怨说：“你这论文写的什么啊，我看了3天都没看懂！”。博士暴怒到：“这篇论文我写了3年，你才看了3天居然就想看懂，你当我在写小说啊？”会场一篇寂静，遂全票通过答辩。你还犹豫什么？旺仔的七大姑八大姨，二大爷三老舅。。。。走在街上，和闺蜜讨论前面两位男的谁攻谁受，“蓝外套的一定是受。”结果“受”字说的太响，蓝外套直接转过头说道：“你才是受，你全家都是受！”他旁边那位对他说：“媳妇，别激动，人家说的是胖瘦的瘦。”妖魔开会。“唐僧肉好吃，孙悟空却不好惹，他那兵器威力绝伦，我等休想接下他一棒。”“若能接下，又当如何？”“接下来。。。。。。就是见证奇迹的时刻。”萌到比MELODY小兔来了！，爱钻的朋友们速度排队等看小兔= =手机访问>>奥尼尔为什么去年退役？ 因为他已经收集了彩虹战衣...红橙黄绿蓝靛紫有木有？领导昨天被吓坏了今天没来上班，该不该告诉领导真相呢？看了十几年的名侦探柯南，今天才注意到“我是工藤新一”的日文发音竟然是：“o lei wa 滚筒洗衣机”。唉，闲的无聊，大脚丫子也给cosplay下。相似度竟然百分之百，有米有？住在“红灯区”的普通住户很无奈：此房没有小姐，请晚上不要敲门，谢谢合作！或者，这难道是“此地无银三百两”？你的iphone4要闪亮，不仅要有一个搭配的手机壳,还需要一个实用的耳机孔防尘塞.它，是否让您心有所属 够闪够亮够有特色,施华洛钻石防尘塞，能让您的手机足够拉风，在漆黑的夜晚，灯光下真能像萤火虫一样鲜明闪亮哦 ^_^  手机访问>>尼玛，有的人努力了很多很多年，花了很多很多钱，睡了很多很多导演，犯了很多很多的贱，但就是TMD红不了。但是有的人因为一张照片就能红了，苍天无眼啊。【屁股十肥九富，不富的没屁股】臀部在相学上代表财运，以大、翘为好。屁股小的人，较奔波，难享福。从健康上看，屁股小的人精力较差，缺乏耐心，不稳重，抵抗力差。女人则不利生育。现代人缺乏锻炼，屁股虽大却扁平。其实也意味着工作辛苦，钱财难聚。所以想要富，先把屁股养起来 。据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。领导：小胡，你辛苦了。答曰：一点也不辛苦，命苦。。。《复仇者联盟2》——MADE IN CHINA！《复仇者联盟2》有望中美合拍，孙猴子、戒葫芦娃、黑猫警长将联手保护地球！你忧伤个P啊，，热狗又不是狗……一句经典台词：用过SGP的外壳就不想换其它了，不是它有多好，但是确实非常经典耐看！SGP的材料采用无毒，无铅可回收利用环保材料，为环保做出微薄的一力！寝室有个男生女朋友比较黑。一天晚上他女朋友在学校树林约会，在树底下亲嘴。事后回寝室，发现桌子上不少吃的，于是就欢快的吃了起来。这时室长过来悠悠的说：“兄弟，有困难就和我们说，刚才下自习我都看到了，你抱着树在啃树皮！”他女友是得有多黑啊。。。。。【爱上酷机网】  三星 i9100 I9108 I9188 高透、磨砂、钻石保护膜 贴膜 只为冲钻  ，2.00元，又出售了一件，好东西跟大家分享!   【爱上酷机网】  三星 i9100 I9108 I9188 高透、磨砂、钻石保护膜 贴膜 只为冲钻  ，2.00元，又出售了一件，好东西跟大家分享!   领导昨天被吓坏了今天没来上班，该不该告诉领导真相呢？看了十几年的名侦探柯南，今天才注意到“我是工藤新一”的日文发音竟然是：“o lei wa 滚筒洗衣机”。唉，闲的无聊，大脚丫子也给cosplay下。相似度竟然百分之百，有米有？住在“红灯区”的普通住户很无奈：此房没有小姐，请晚上不要敲门，谢谢合作！或者，这难道是“此地无银三百两”？你的iphone4要闪亮，不仅要有一个搭配的手机壳,还需要一个实用的耳机孔防尘塞.它，是否让您心有所属 够闪够亮够有特色,施华洛钻石防尘塞，能让您的手机足够拉风，在漆黑的夜晚，灯光下真能像萤火虫一样鲜明闪亮哦 ^_^  手机访问>>尼玛，有的人努力了很多很多年，花了很多很多钱，睡了很多很多导演，犯了很多很多的贱，但就是TMD红不了。但是有的人因为一张照片就能红了，苍天无眼啊。【屁股十肥九富，不富的没屁股】臀部在相学上代表财运，以大、翘为好。屁股小的人，较奔波，难享福。从健康上看，屁股小的人精力较差，缺乏耐心，不稳重，抵抗力差。女人则不利生育。现代人缺乏锻炼，屁股虽大却扁平。其实也意味着工作辛苦，钱财难聚。所以想要富，先把屁股养起来 。据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。领导：小胡，你辛苦了。答曰：一点也不辛苦，命苦。。。《复仇者联盟2》——MADE IN CHINA！《复仇者联盟2》有望中美合拍，孙猴子、戒葫芦娃、黑猫警长将联手保护地球！你忧伤个P啊，，热狗又不是狗……一句经典台词：用过SGP的外壳就不想换其它了，不是它有多好，但是确实非常经典耐看！SGP的材料采用无毒，无铅可回收利用环保材料，为环保做出微薄的一力！寝室有个男生女朋友比较黑。一天晚上他女朋友在学校树林约会，在树底下亲嘴。事后回寝室，发现桌子上不少吃的，于是就欢快的吃了起来。这时室长过来悠悠的说：“兄弟，有困难就和我们说，刚才下自习我都看到了，你抱着树在啃树皮！”他女友是得有多黑啊。。。。。【爱上酷机网】  三星 i9100 I9108 I9188 高透、磨砂、钻石保护膜 贴膜 只为冲钻  ，2.00元，又出售了一件，好东西跟大家分享!   【爱上酷机网】  三星 i9100 I9108 I9188 高透、磨砂、钻石保护膜 贴膜 只为冲钻  ，2.00元，又出售了一件，好东西跟大家分享!   为了省油，哥都不敢开车来加油~卡普布斯说 "只有山寨手机才配花了呼哨的手机壳来掩盖其没有信心的虚荣,真正的iphone4是不需要过多的渲染的, 真实才是最美" 超薄0.5mm 、超轻、超强柔韧性、抗摔、抗折、透明! 手机浏览>>一天上课时，老师见汤姆老是讲话，生气地说：“汤姆，你要是再不老实，我就告诉你爸爸。”汤姆十分冷静地说：“老师，我对你也不满意，可我从来没有告诉过你爸爸。”课堂上，老师讲课提问，下面没一个回应的，老师就说：你们给点反应好不，我在上面唱独角戏，你们在下面干吗呢？一同学脱口就说：看戏。中午我的福建导师在实验室说这里有个黄片指南，大家拿去看下。我们兴奋的接过来一看：防骗指南.....路飞，你肿么变胖了……中国农业淫行。。。亮点太明显了吧。我们一直期待的。小魔女又推出新品啦，最新款的360°旋转的小魔女哦，再一次满足魔女控们的多样需求哦，支持360°旋转，支持休眠唤醒，支持三档位调节，有了ipad 2小魔女的亲们，赶紧下手再抢一个360°小魔女吧，新品促销特价只要29.9元哦，还不赶快下手！手机浏览>> 为了让老公戒烟，我给他买了瓜子、果脯和薯片。看着零食越来越少，我问老公效果如何，他说：“边吃零食，边抽烟，真的比干巴巴的吸烟感觉好多了。”悟空，柴火不够，多拿点经书来。悟净，你去看看八戒熟了没。每个人身边都有一个皮肤黑黑的男生，你想到了谁！！！据说蜘蛛侠复仇者没选上，只好在家洗衣服……女人不要减肥了，其实男人都喜欢肉肉的。喜欢骨头的，那是狗。。。完全依靠精准的模具制造工艺，不需要任何粘纸和螺丝钉,超薄裸机手感，真正喜欢裸机手感的同志们，可以入手一个哦。此产品非常薄，而且根本不需要力气就很轻松地套在手机的背面了。产品显得非常高档，而且优雅~嘻嘻，真正超值的让你心跳加速～～ 手机网址>>把西瓜雕成这样是闹哪样啊！还让不让人吃了！！！为了省油，哥都不敢开车来加油~卡普布斯说 "只有山寨手机才配花了呼哨的手机壳来掩盖其没有信心的虚荣,真正的iphone4是不需要过多的渲染的, 真实才是最美" 超薄0.5mm 、超轻、超强柔韧性、抗摔、抗折、透明! 手机浏览>>一天上课时，老师见汤姆老是讲话，生气地说：“汤姆，你要是再不老实，我就告诉你爸爸。”汤姆十分冷静地说：“老师，我对你也不满意，可我从来没有告诉过你爸爸。”课堂上，老师讲课提问，下面没一个回应的，老师就说：你们给点反应好不，我在上面唱独角戏，你们在下面干吗呢？一同学脱口就说：看戏。中午我的福建导师在实验室说这里有个黄片指南，大家拿去看下。我们兴奋的接过来一看：防骗指南.....路飞，你肿么变胖了……中国农业淫行。。。亮点太明显了吧。我们一直期待的。小魔女又推出新品啦，最新款的360°旋转的小魔女哦，再一次满足魔女控们的多样需求哦，支持360°旋转，支持休眠唤醒，支持三档位调节，有了ipad 2小魔女的亲们，赶紧下手再抢一个360°小魔女吧，新品促销特价只要29.9元哦，还不赶快下手！手机浏览>> 为了让老公戒烟，我给他买了瓜子、果脯和薯片。看着零食越来越少，我问老公效果如何，他说：“边吃零食，边抽烟，真的比干巴巴的吸烟感觉好多了。”悟空，柴火不够，多拿点经书来。悟净，你去看看八戒熟了没。每个人身边都有一个皮肤黑黑的男生，你想到了谁！！！据说蜘蛛侠复仇者没选上，只好在家洗衣服……女人不要减肥了，其实男人都喜欢肉肉的。喜欢骨头的，那是狗。。。完全依靠精准的模具制造工艺，不需要任何粘纸和螺丝钉,超薄裸机手感，真正喜欢裸机手感的同志们，可以入手一个哦。此产品非常薄，而且根本不需要力气就很轻松地套在手机的背面了。产品显得非常高档，而且优雅~嘻嘻，真正超值的让你心跳加速～～ 手机网址>>把西瓜雕成这样是闹哪样啊！还让不让人吃了！！！分享了￥60.00 早上等班车的时候去买肉包子，刚吃一口。忽听见旁边煎饼摊前，一姑娘对着手机里喊：“别解释了，你早把我忘了，连你家的搜狗拼音都敲不出我名字了！”你真的很麻烦耶~什么叫气场，藐视警犬！~小女孩不爱吃饭，常常把大人们折腾得够呛。有一次小女孩的妈妈没办法，拿了根筷子吓唬她：“再不吃饭，要打你了！”小女孩抬头看了一眼，委屈地说：“不要用有油的那头！”某天上课。老师发现有个学生不听课，就说了他，他还不听。老师火了说：“给你取个日本名，缺心眼子”。学生反驳：“那我也给你取个。大完犊子“。老师：“……”强权爸爸：来不要乱跑~一天，8个人聚在一起吃饭，席间上了一道红烧熊掌，朋友们你推我让，谁也不好意思先吃。这时候不知道谁把灯关了，紧接着就听到一声惨叫，大家开灯一看，只见熊掌上有一只手，手上插了7把叉子。一天我放学回家，路上，被一只狗咬。于是我拿起一边的竹子打算打狗。这时，狗的主人出来了，说：“打狗也要看主人！”。一听，我笑惨了，说：“那我就一边看你，一边打狗！ ”如果有人欺负你，告诉我！我把他的脸打成彩屏的，脑袋打成震动的，耳朵打成和弦的，鼻子打成直板的，门牙打成翻盖的，总之把他捣鼓成二手的！一直在减肥，都说睡前五个小时不可以吃东西，我努力坚持。于是有一天我坚持到凌晨三点才睡觉。“老婆，你是我见过最可爱的人！”“老公，我就喜欢你这种没见过世面的……”数字用英语怎么念，暴强的回复啊。。。。小宇宙燃烧吧，我要买Iphone，我要买LV，我要买单反，我要买很多很多东西，神啊，4999元红包快降临吧！ 小孩对着山谷喊话，小男孩说：“我爸很帅。”山谷说：“我爸很帅帅帅帅帅”小男孩说：“我爸比你帅。”山谷说：“我爸比你帅帅帅帅帅。”小男孩A又说：“我妈比你美。”山谷说：“你妈比比比比比比。”分享了￥60.00 早上等班车的时候去买肉包子，刚吃一口。忽听见旁边煎饼摊前，一姑娘对着手机里喊：“别解释了，你早把我忘了，连你家的搜狗拼音都敲不出我名字了！”你真的很麻烦耶~什么叫气场，藐视警犬！~小女孩不爱吃饭，常常把大人们折腾得够呛。有一次小女孩的妈妈没办法，拿了根筷子吓唬她：“再不吃饭，要打你了！”小女孩抬头看了一眼，委屈地说：“不要用有油的那头！”某天上课。老师发现有个学生不听课，就说了他，他还不听。老师火了说：“给你取个日本名，缺心眼子”。学生反驳：“那我也给你取个。大完犊子“。老师：“……”强权爸爸：来不要乱跑~一天，8个人聚在一起吃饭，席间上了一道红烧熊掌，朋友们你推我让，谁也不好意思先吃。这时候不知道谁把灯关了，紧接着就听到一声惨叫，大家开灯一看，只见熊掌上有一只手，手上插了7把叉子。一天我放学回家，路上，被一只狗咬。于是我拿起一边的竹子打算打狗。这时，狗的主人出来了，说：“打狗也要看主人！”。一听，我笑惨了，说：“那我就一边看你，一边打狗！ ”如果有人欺负你，告诉我！我把他的脸打成彩屏的，脑袋打成震动的，耳朵打成和弦的，鼻子打成直板的，门牙打成翻盖的，总之把他捣鼓成二手的！一直在减肥，都说睡前五个小时不可以吃东西，我努力坚持。于是有一天我坚持到凌晨三点才睡觉。“老婆，你是我见过最可爱的人！”“老公，我就喜欢你这种没见过世面的……”数字用英语怎么念，暴强的回复啊。。。。小宇宙燃烧吧，我要买Iphone，我要买LV，我要买单反，我要买很多很多东西，神啊，4999元红包快降临吧！ 小孩对着山谷喊话，小男孩说：“我爸很帅。”山谷说：“我爸很帅帅帅帅帅”小男孩说：“我爸比你帅。”山谷说：“我爸比你帅帅帅帅帅。”小男孩A又说：“我妈比你美。”山谷说：“你妈比比比比比比。”上个学期，课代表姓谢，下个学期，老师换了姓陈的课代表。于是，同学们起了个外号“新陈代谢”。有一天小丸子去检查身体。医生让小丸子躺下，在小丸子肚子上按了几下。医生问 ：“你有什么感觉？”小丸子回答：“有人按我肚子”。鲁迅是“射”出来的，郭沫若是“喷”出来的，巴金是“流”出来的。韩国CROSS-LINE，外形和工艺是很多手机难以望其项背的，试问一款保护套怎能损坏其简约、精妙绝伦的风格。 金属边框保护套,将那金属质感的气息巧妙的融和,尽显简洁大方，高贵典雅。 手机浏览>>这标语碉堡了啊！~一富二代在炫富：＂这是我的第七辆跑车。＂ 评论里有个神回复：＂有什么值得炫耀的？只是比我多七辆而已。某日老师上课问：“各位同学有谁知道如何才能锻炼好平衡呢？”小明得意的回道：“脚踏两只船。”搞这么个头型得花多少时间啊。。。淡雅的日式风格，穿着和服的可爱娃娃，图案精美，硬壳磨砂质感，让您的“果果”与众不同。  手机浏览>>看到这样的招聘信息你还会淡定吗？弟：“姐，钱到手时该是人生最快乐的时光之一吧？” 我：“不是的，第一次钱到手时是人生最快乐的时光之一，往后就递减了，渐渐就没感觉了。就跟一直摸同一个姑娘的大腿似的。” 弟：“。。。。。。” 我：“哎我这姐姐当的。。。”“用Chrome浏览器的女人都贤惠持家。” “何以见得？” “Chrome不支持网银。”为了验证可口可乐的中奖率，够执着吧！【爱上酷机网】 iphone 4/4S 果冻色 光面插卡外壳 超薄手机壳 背贴壳 冲钻甩卖  ，12.00元，获买家好评,推荐给大家!   还记得Gossip Girl中的Serena手中拿着的那款手机壳吗？没错，就是这款，创意源自北京奥运鸟巢，是你夏天的必备款了~动手收藏吧~手机访问>>上个学期，课代表姓谢，下个学期，老师换了姓陈的课代表。于是，同学们起了个外号“新陈代谢”。有一天小丸子去检查身体。医生让小丸子躺下，在小丸子肚子上按了几下。医生问 ：“你有什么感觉？”小丸子回答：“有人按我肚子”。鲁迅是“射”出来的，郭沫若是“喷”出来的，巴金是“流”出来的。韩国CROSS-LINE，外形和工艺是很多手机难以望其项背的，试问一款保护套怎能损坏其简约、精妙绝伦的风格。 金属边框保护套,将那金属质感的气息巧妙的融和,尽显简洁大方，高贵典雅。 手机浏览>>这标语碉堡了啊！~一富二代在炫富：＂这是我的第七辆跑车。＂ 评论里有个神回复：＂有什么值得炫耀的？只是比我多七辆而已。某日老师上课问：“各位同学有谁知道如何才能锻炼好平衡呢？”小明得意的回道：“脚踏两只船。”搞这么个头型得花多少时间啊。。。淡雅的日式风格，穿着和服的可爱娃娃，图案精美，硬壳磨砂质感，让您的“果果”与众不同。  手机浏览>>看到这样的招聘信息你还会淡定吗？弟：“姐，钱到手时该是人生最快乐的时光之一吧？” 我：“不是的，第一次钱到手时是人生最快乐的时光之一，往后就递减了，渐渐就没感觉了。就跟一直摸同一个姑娘的大腿似的。” 弟：“。。。。。。” 我：“哎我这姐姐当的。。。”“用Chrome浏览器的女人都贤惠持家。” “何以见得？” “Chrome不支持网银。”为了验证可口可乐的中奖率，够执着吧！【爱上酷机网】 iphone 4/4S 果冻色 光面插卡外壳 超薄手机壳 背贴壳 冲钻甩卖  ，12.00元，获买家好评,推荐给大家!   还记得Gossip Girl中的Serena手中拿着的那款手机壳吗？没错，就是这款，创意源自北京奥运鸟巢，是你夏天的必备款了~动手收藏吧~手机访问>>全新new iPad 陆续出货了! 无独有偶的，就分別有厂商为了让iPad可以更符合商业人士或是学生族群的需求，推出了让iPad系列更加強大的外壳!首款键盘可以拆卸的键盘 键盘可以单独使用 皮套亦可以单独使用 时尚潮人必备 ipad专用无线蓝牙键盘.readmore>>哎......好不容易周末......却要陪老婆逛街！~夏天来了。大侠爸爸给宝宝的全方位保护。想想当年！！还是我带你出来混的！！现在出息了！！不听我话了？！一定不是亲妈！~糖果色硅胶壳，纯色系的可爱!夏日必备款！ 让您的iPhone清爽一夏吧！超漂亮哦，绝对够美呢~快来抢吧。。。。。  手机浏览>>绝佳表白时间：5月20号13时14分。这是对小偷们的极限挑战吗？A君：“恩，妇女之宝写的不错！” B君：“你妹啊！老子写的是宾至如归！” 总有那么几个很2，但是我们又不能没有的朋友.....你也有这样的朋友吗？这样的年终奖你值得拥有~卡普布斯说 "只有山寨手机才配花了呼哨的手机壳来掩盖其没有信心的虚荣,真正的iphone4是不需要过多的渲染的, 真实才是最美" 超薄0.5mm 、超轻、超强柔韧性、抗摔、抗折、透明! 手机浏览>>不关我的事,我只负责卖萌。。。警告学弟......霸气侧漏啊！男暗恋女，男胆小，喝酒壮胆去表白，过量。表白，女大惊，惊喜中答应，男狂喜。笠日男酒醒，完全不记得昨天的一出，继续暗恋女。妈妈，这个世界上有鬼吗？”“傻孩子，当然没有。”“可街上有团火在飘来飘去诶。”“那是鬼火，是人死后体内的磷与水或者碱作用时产生磷化氢自燃造成的。”“可后面还有一套衣服跟火一起飘来飘去诶。”“我看看，哦，那是包大人打着灯笼在巡夜。”全新new iPad 陆续出货了! 无独有偶的，就分別有厂商为了让iPad可以更符合商业人士或是学生族群的需求，推出了让iPad系列更加強大的外壳!首款键盘可以拆卸的键盘 键盘可以单独使用 皮套亦可以单独使用 时尚潮人必备 ipad专用无线蓝牙键盘.readmore>>哎......好不容易周末......却要陪老婆逛街！~夏天来了。大侠爸爸给宝宝的全方位保护。想想当年！！还是我带你出来混的！！现在出息了！！不听我话了？！一定不是亲妈！~糖果色硅胶壳，纯色系的可爱!夏日必备款！ 让您的iPhone清爽一夏吧！超漂亮哦，绝对够美呢~快来抢吧。。。。。  手机浏览>>绝佳表白时间：5月20号13时14分。这是对小偷们的极限挑战吗？A君：“恩，妇女之宝写的不错！” B君：“你妹啊！老子写的是宾至如归！” 总有那么几个很2，但是我们又不能没有的朋友.....你也有这样的朋友吗？这样的年终奖你值得拥有~卡普布斯说 "只有山寨手机才配花了呼哨的手机壳来掩盖其没有信心的虚荣,真正的iphone4是不需要过多的渲染的, 真实才是最美" 超薄0.5mm 、超轻、超强柔韧性、抗摔、抗折、透明! 手机浏览>>不关我的事,我只负责卖萌。。。警告学弟......霸气侧漏啊！男暗恋女，男胆小，喝酒壮胆去表白，过量。表白，女大惊，惊喜中答应，男狂喜。笠日男酒醒，完全不记得昨天的一出，继续暗恋女。妈妈，这个世界上有鬼吗？”“傻孩子，当然没有。”“可街上有团火在飘来飘去诶。”“那是鬼火，是人死后体内的磷与水或者碱作用时产生磷化氢自燃造成的。”“可后面还有一套衣服跟火一起飘来飘去诶。”“我看看，哦，那是包大人打着灯笼在巡夜。”发型对男人来说真的很重要。。。女朋友问我，七夕怎么过啊？我装糊涂，七夕？是要吃粽子么？她笑话我一番，吃什么粽子啊？！吃月饼好不好？到花鸟市场买仓鼠。想试试鼠贩人品，就装作不懂问：“请问两只仓鼠可以在一个笼子里养吗？”鼠贩诚恳地说：“不行啊，两只在一个笼子里是会打架的。”心里正在想遇上有良知的了，鼠贩又补充了一句：“要不你买三只吧，这样那两只打架的时候还有人劝架。”iphone4/4s网格散热手机壳,中间夹层还可插公交卡，夏天避暑神器手机访问>>iPhone 还是挺可爱的，当你打算删某个 app 的时候，所有 app 都开始发抖，“啊~~~别删我~~别删我~~”把铅笔削成这样的不是文艺青年就是2B青年~这谁干的，也太恶搞了吧！！！不过我还真没忍住笑了。我的优点是：我会知错能改。我的缺点是：我从来都不觉得我错了。。。少年向着他母亲的朋友金小姐说：“你的气力真不错?” 金小姐不明白：“我又不是大力士。” 少年：“我爸爸说，你常把三四个男子放在手掌中玩的！”Element Case4！实拍图片 细节一目了然 淘宝最低价格！ 送白色碳纤纹背贴一张 黑色机器也可以白一会哦 ！采用最顶级的航空铝合金材料，让金属外壳更加坚固结实。左右框的搭配，让您更容易实现个性。手机访问>>小明的爸爸是邮递员，一天，爸爸上班忘了戴帽子，妈妈赶紧追了出去 小明怕爸爸走了，就在楼上喊：“爸爸，我妈给你戴绿帽子去了！”纯色系列，更能展现您的独特个性-光滑表面，更显高雅-精准的镂空，方便日常操作-优质PC材料，超薄贴身，手感舒适-每个壳子上面都有一个由银色点点组成的心形，更能显示您的个性！手机访问>> 老爸在游乐场水上乐园给女儿照的照片，后面那个才是女儿，当时爸爸还说，这个角度好！不要动。一想到以后的医生，会计，律师，等等都是现在考前突击的货，瞬间感觉人生好危险。哎，摆地摊生意不好做，只好委屈我家的狗狗了，已经在上面做了一个钟头了！发型对男人来说真的很重要。。。女朋友问我，七夕怎么过啊？我装糊涂，七夕？是要吃粽子么？她笑话我一番，吃什么粽子啊？！吃月饼好不好？到花鸟市场买仓鼠。想试试鼠贩人品，就装作不懂问：“请问两只仓鼠可以在一个笼子里养吗？”鼠贩诚恳地说：“不行啊，两只在一个笼子里是会打架的。”心里正在想遇上有良知的了，鼠贩又补充了一句：“要不你买三只吧，这样那两只打架的时候还有人劝架。”iphone4/4s网格散热手机壳,中间夹层还可插公交卡，夏天避暑神器手机访问>>iPhone 还是挺可爱的，当你打算删某个 app 的时候，所有 app 都开始发抖，“啊~~~别删我~~别删我~~”把铅笔削成这样的不是文艺青年就是2B青年~这谁干的，也太恶搞了吧！！！不过我还真没忍住笑了。我的优点是：我会知错能改。我的缺点是：我从来都不觉得我错了。。。少年向着他母亲的朋友金小姐说：“你的气力真不错?” 金小姐不明白：“我又不是大力士。” 少年：“我爸爸说，你常把三四个男子放在手掌中玩的！”Element Case4！实拍图片 细节一目了然 淘宝最低价格！ 送白色碳纤纹背贴一张 黑色机器也可以白一会哦 ！采用最顶级的航空铝合金材料，让金属外壳更加坚固结实。左右框的搭配，让您更容易实现个性。手机访问>>小明的爸爸是邮递员，一天，爸爸上班忘了戴帽子，妈妈赶紧追了出去 小明怕爸爸走了，就在楼上喊：“爸爸，我妈给你戴绿帽子去了！”纯色系列，更能展现您的独特个性-光滑表面，更显高雅-精准的镂空，方便日常操作-优质PC材料，超薄贴身，手感舒适-每个壳子上面都有一个由银色点点组成的心形，更能显示您的个性！手机访问>> 老爸在游乐场水上乐园给女儿照的照片，后面那个才是女儿，当时爸爸还说，这个角度好！不要动。一想到以后的医生，会计，律师，等等都是现在考前突击的货，瞬间感觉人生好危险。哎，摆地摊生意不好做，只好委屈我家的狗狗了，已经在上面做了一个钟头了！我不想，我不想，不想上班，我只想睡觉拿工资吃大餐……帅哥美女各有所图！还记得Gossip Girl中的Serena手中拿着的那款手机壳吗？没错，就是这款，创意源自北京奥运鸟巢，是你夏天的必备款了~动手收藏吧~手机访问>>背带裤吗？狗狗眼神都忧郁了啊！坟蛋！！[萌到比MELODY小兔来了！，爱钻的朋友们速度排队等看小兔= =手机访问>>我妈就生我这么一个限量版，不会再有第二个我，爱不爱你们看着办。每到考试月，这项仪式是全舍屌丝必备的。。。失恋33天不可怕，可怕的是33天后大姨妈还没来！！！瞬间被秒杀了！！！【万能的土豆】在宫保鸡丁里是鸡丁，在水煮肉片里是肉片，在咖喱牛肉里是牛肉……难以想像，没有了土豆的学校食堂该怎么办！金色小熊 紫色草莓 100%实物拍摄，非常漂亮的一款水钻吊坠防尘塞。华丽！所有的钻都是用目前最好的水钻施华洛钻手工加工的，非常的漂亮！ 手机访问>>一朋友学的市场营销专业。毕业答辩时，随便从网上找了一篇营销冰箱的论文，改成了空调。答辩会场，老师问：同学你能告诉我什么牌子的空调还能有两开门和三开门的？韩国CROSS-LINE，外形和工艺是很多手机难以望其项背的，试问一款保护套怎能损坏其简约、精妙绝伦的风格。 金属边框保护套,将那金属质感的气息巧妙的融和,尽显简洁大方，高贵典雅。 手机浏览>>考试最崩溃的时候是看到一道题，模糊的记得老师讲过，但清晰的记得我没听。。。听说文艺公司发了奖金，普通公司发了粽子，二逼公司尼玛居然还加班！！！！据说有90%的人对开关做过这种事。我不想，我不想，不想上班，我只想睡觉拿工资吃大餐……帅哥美女各有所图！还记得Gossip Girl中的Serena手中拿着的那款手机壳吗？没错，就是这款，创意源自北京奥运鸟巢，是你夏天的必备款了~动手收藏吧~手机访问>>背带裤吗？狗狗眼神都忧郁了啊！坟蛋！！[萌到比MELODY小兔来了！，爱钻的朋友们速度排队等看小兔= =手机访问>>我妈就生我这么一个限量版，不会再有第二个我，爱不爱你们看着办。每到考试月，这项仪式是全舍屌丝必备的。。。失恋33天不可怕，可怕的是33天后大姨妈还没来！！！瞬间被秒杀了！！！【万能的土豆】在宫保鸡丁里是鸡丁，在水煮肉片里是肉片，在咖喱牛肉里是牛肉……难以想像，没有了土豆的学校食堂该怎么办！金色小熊 紫色草莓 100%实物拍摄，非常漂亮的一款水钻吊坠防尘塞。华丽！所有的钻都是用目前最好的水钻施华洛钻手工加工的，非常的漂亮！ 手机访问>>一朋友学的市场营销专业。毕业答辩时，随便从网上找了一篇营销冰箱的论文，改成了空调。答辩会场，老师问：同学你能告诉我什么牌子的空调还能有两开门和三开门的？韩国CROSS-LINE，外形和工艺是很多手机难以望其项背的，试问一款保护套怎能损坏其简约、精妙绝伦的风格。 金属边框保护套,将那金属质感的气息巧妙的融和,尽显简洁大方，高贵典雅。 手机浏览>>考试最崩溃的时候是看到一道题，模糊的记得老师讲过，但清晰的记得我没听。。。听说文艺公司发了奖金，普通公司发了粽子，二逼公司尼玛居然还加班！！！！据说有90%的人对开关做过这种事。神猫免费送——欢迎围观我在 的杂志>> 绿点充电神器——欢迎围观我在 的杂志>> 华丽透明的雨点，是不是有不一样——欢迎围观我在 的杂志>> 你的iphone4要闪亮，不仅要有一个搭配的手机壳,还需要一个实用的耳机孔防尘塞.它，是否让您心有所属 够闪够亮够有特色,施华洛钻石防尘塞，能让您的手机足够拉风，在漆黑的夜晚，灯光下真能像萤火虫一样鲜明闪亮哦 ^_^  手机访问>>上课的区别：小学上课费嘴，初中上课费笔，高中上课费脑，大学上课费流量……看一次笑一次，如果你的毛脏了，你会介意吗。今天看到刚结婚一年多的朋友更新的状态:“从两人世界变成三人之家，感觉好快。”以为她怀孕了，果断打电话恭喜。没想到人家却说:“恭喜个屁，我这个三口之家是第三者插足……有人路过一茶货铺，叫“陈罐西式茶货铺”，于是有人回复说好想在旁开家张柏芝士蛋糕房。又有跟帖说想开谢霆蜂王浆专卖店，吴彦祖传老中医，萧亚宣纸专卖店，吴奇隆胸专业会所，周杰伦胎专卖，陈奕迅捷快递，苍井空调专卖店，郭富成都小吃。全新new iPad 陆续出货了! 无独有偶的，就分別有厂商为了让iPad可以更符合商业人士或是学生族群的需求，推出了让iPad系列更加強大的外壳!首款键盘可以拆卸的键盘 键盘可以单独使用 皮套亦可以单独使用 时尚潮人必备 ipad专用无线蓝牙键盘.readmore>>一天，阿明买了三瓶果汁，看见妈妈带着小明，阿明拿了一瓶果汁给小明。妈妈说：“小明，叔叔给你果汁，你该说啥？”小明说：“吸管呢？”一句经典台词：用过SGP的外壳就不想换其它了，不是它有多好，但是确实非常经典耐看！SGP的材料采用无毒，无铅可回收利用环保材料，为环保做出微薄的一力！有人说，像屈原这样的伟人。至少应该放30天假来纪念他。这句话说到我的心底里去了。。。kobe失散多年的大哥。。。吃货本质，竟显无遗。。。看完下图这位女人老公出差前帮她设置的手机，瞬间想嫁人了有木有？神猫免费送——欢迎围观我在 的杂志>> 绿点充电神器——欢迎围观我在 的杂志>> 华丽透明的雨点，是不是有不一样——欢迎围观我在 的杂志>> 你的iphone4要闪亮，不仅要有一个搭配的手机壳,还需要一个实用的耳机孔防尘塞.它，是否让您心有所属 够闪够亮够有特色,施华洛钻石防尘塞，能让您的手机足够拉风，在漆黑的夜晚，灯光下真能像萤火虫一样鲜明闪亮哦 ^_^  手机访问>>上课的区别：小学上课费嘴，初中上课费笔，高中上课费脑，大学上课费流量……看一次笑一次，如果你的毛脏了，你会介意吗。今天看到刚结婚一年多的朋友更新的状态:“从两人世界变成三人之家，感觉好快。”以为她怀孕了，果断打电话恭喜。没想到人家却说:“恭喜个屁，我这个三口之家是第三者插足……有人路过一茶货铺，叫“陈罐西式茶货铺”，于是有人回复说好想在旁开家张柏芝士蛋糕房。又有跟帖说想开谢霆蜂王浆专卖店，吴彦祖传老中医，萧亚宣纸专卖店，吴奇隆胸专业会所，周杰伦胎专卖，陈奕迅捷快递，苍井空调专卖店，郭富成都小吃。全新new iPad 陆续出货了! 无独有偶的，就分別有厂商为了让iPad可以更符合商业人士或是学生族群的需求，推出了让iPad系列更加強大的外壳!首款键盘可以拆卸的键盘 键盘可以单独使用 皮套亦可以单独使用 时尚潮人必备 ipad专用无线蓝牙键盘.readmore>>一天，阿明买了三瓶果汁，看见妈妈带着小明，阿明拿了一瓶果汁给小明。妈妈说：“小明，叔叔给你果汁，你该说啥？”小明说：“吸管呢？”一句经典台词：用过SGP的外壳就不想换其它了，不是它有多好，但是确实非常经典耐看！SGP的材料采用无毒，无铅可回收利用环保材料，为环保做出微薄的一力！有人说，像屈原这样的伟人。至少应该放30天假来纪念他。这句话说到我的心底里去了。。。kobe失散多年的大哥。。。吃货本质，竟显无遗。。。看完下图这位女人老公出差前帮她设置的手机，瞬间想嫁人了有木有？变形金刚重返地球~问：“心里老住了个不可能的人，怎么办？”答：“猛涨房租，逼他自己搬。”某电台插播新闻，主播：“本台最新消息：我市发生一起恶性伤人事件，两名歹徒打伤我一百一十名干警，夺路而逃……”播完之后，主播自己也觉得纳闷：这歹徒也太嚣张啦，居然打伤了一百多个干警，还夺路而逃。再细看：“110干警……”只需五步，教你变成激光人！碉堡了~小魔女又推出新品啦，最新款的360°旋转的小魔女哦，再一次满足魔女控们的多样需求哦，支持360°旋转，支持休眠唤醒，支持三档位调节，有了ipad 2小魔女的亲们，赶紧下手再抢一个360°小魔女吧，新品促销特价只要29.9元哦，还不赶快下手！手机浏览>>朋友公司每天中午饭后发水果，部门新来了个小伙不知道这件事。下午上班时间到了，小伙回到自己座位，大喊：“这是谁的橘子啊？”朋友见状连忙制止：“给你发的！”“为啥给我啊？”朋友：“看你长得帅呗！”小伙看了眼朋友，又看了眼朋友的桌子，道：“那你怎么也有呢？！”完全依靠精准的模具制造工艺，不需要任何粘纸和螺丝钉,超薄裸机手感，真正喜欢裸机手感的同志们，可以入手一个哦。此产品非常薄，而且根本不需要力气就很轻松地套在手机的背面了。产品显得非常高档，而且优雅~嘻嘻，真正超值的让你心跳加速～～ 手机网址>> 小明经常编一些理由逃学。有一天，住在外地的祖母来到学校，对老师说：“我想看一看小明上课的样子，他一定很可爱吧？”老师微笑着说：“很抱歉，今天不行，他请假参加您的葬礼去了。”Kucipa酷斯派手机保护套，具有精美的图案，精致的做工，无可挑剔的模具，一流的手感，令你爱不释手！让你的爱机成为众人的焦点.2012新款立体水滴图案透明彩壳,让你的IPHONE4 清凉一下吧!更多>>手机浏览>>有时候主人二了，也是件蛮无奈的事。超便宜——欢迎围观我在 的杂志>> 漂亮宝贝——欢迎围观我在 的杂志>> 果冻壳子超薄——欢迎围观我在 的杂志>> 真希望哪天走在路上，遇到一个房地产开发商摔倒了，然后我把他扶起来，他微笑着给了我一个房产证就走了。我喊道，老板，你的房产证！然后老板转过头，微笑着对我说：“不，是你的房产证。”妻子：“对面的那家女的真是太过分了，洗澡居然不拉窗帘。”丈夫：“哪儿，在哪儿？”妻子：“你看，就在那儿。”三秒后，丈夫看到对面的一个女人正在给她的宠物洗澡。变形金刚重返地球~问：“心里老住了个不可能的人，怎么办？”答：“猛涨房租，逼他自己搬。”某电台插播新闻，主播：“本台最新消息：我市发生一起恶性伤人事件，两名歹徒打伤我一百一十名干警，夺路而逃……”播完之后，主播自己也觉得纳闷：这歹徒也太嚣张啦，居然打伤了一百多个干警，还夺路而逃。再细看：“110干警……”只需五步，教你变成激光人！碉堡了~小魔女又推出新品啦，最新款的360°旋转的小魔女哦，再一次满足魔女控们的多样需求哦，支持360°旋转，支持休眠唤醒，支持三档位调节，有了ipad 2小魔女的亲们，赶紧下手再抢一个360°小魔女吧，新品促销特价只要29.9元哦，还不赶快下手！手机浏览>>朋友公司每天中午饭后发水果，部门新来了个小伙不知道这件事。下午上班时间到了，小伙回到自己座位，大喊：“这是谁的橘子啊？”朋友见状连忙制止：“给你发的！”“为啥给我啊？”朋友：“看你长得帅呗！”小伙看了眼朋友，又看了眼朋友的桌子，道：“那你怎么也有呢？！”完全依靠精准的模具制造工艺，不需要任何粘纸和螺丝钉,超薄裸机手感，真正喜欢裸机手感的同志们，可以入手一个哦。此产品非常薄，而且根本不需要力气就很轻松地套在手机的背面了。产品显得非常高档，而且优雅~嘻嘻，真正超值的让你心跳加速～～ 手机网址>> 小明经常编一些理由逃学。有一天，住在外地的祖母来到学校，对老师说：“我想看一看小明上课的样子，他一定很可爱吧？”老师微笑着说：“很抱歉，今天不行，他请假参加您的葬礼去了。”Kucipa酷斯派手机保护套，具有精美的图案，精致的做工，无可挑剔的模具，一流的手感，令你爱不释手！让你的爱机成为众人的焦点.2012新款立体水滴图案透明彩壳,让你的IPHONE4 清凉一下吧!更多>>手机浏览>>有时候主人二了，也是件蛮无奈的事。超便宜——欢迎围观我在 的杂志>> 漂亮宝贝——欢迎围观我在 的杂志>> 果冻壳子超薄——欢迎围观我在 的杂志>> 真希望哪天走在路上，遇到一个房地产开发商摔倒了，然后我把他扶起来，他微笑着给了我一个房产证就走了。我喊道，老板，你的房产证！然后老板转过头，微笑着对我说：“不，是你的房产证。”妻子：“对面的那家女的真是太过分了，洗澡居然不拉窗帘。”丈夫：“哪儿，在哪儿？”妻子：“你看，就在那儿。”三秒后，丈夫看到对面的一个女人正在给她的宠物洗澡。卡普布斯说 "只有山寨手机才配花了呼哨的手机壳来掩盖其没有信心的虚荣,真正的iphone4是不需要过多的渲染的, 真实才是最美" 超薄0.5mm 、超轻、超强柔韧性、抗摔、抗折、透明——欢迎围观我在 的杂志>> 上网看笑话，自己乐得一塌糊涂。我妈问：“干嘛呢？”答看笑话。她又说：“怎么不讲给我听。”“都是新鲜网络词，你听不懂，我解释还费劲。”我妈特幽怨地说：“我都不嫌费劲把你养大，你现在给我讲个笑话还嫌费劲！”话说老妈包饺子超级好吃。当年我爸妈相亲，老妈给我爸包了一顿饺子，我爸一顿风卷残云之后撑的瘫在沙发上；然后指着我妈说：“就你了！”当我决定开始留长发的时候。。。谢师宴上，某同学对老师说：“好老师，我必须敬您一杯！您对我真好啊，每次讲完题都第一个问我听明白了没有。”老师说：“其实我是觉得，你要是明白了，大家都明白了……”公交车上，站着的孕妇对身旁坐着的陌生男子说：“你不知道我怀孕了吗？”只见男子很紧张的样子道：“可孩子不是我的呀！”不学习如何养活你的众女人？今天早上烧开水，我妈让我装热水瓶里。提着一壶滚烫的水的时候，看见一只死苍蝇停我脚上。一时脑残，轻轻地拿开水想要烫死它……现在拖着一条废腿躺在床上。“我妻子太勤快了，简直让我受不了！”“怎么啦？”“清早五点我起床喝点水。可是当我回屋时，她已经把被子叠好做饭去了。”今天是个踏青的好日子。我拿出昨晚买的那把韭菜，把它们均匀的铺在厨房，铺在客厅。光着脚很开心地踩了一遍，然后回床上睡觉。江湖人称环保帝。。。昨晚下雨了，儿子捉条鱼放鱼缸里去睡觉了，晚上我关门看到屋里蹦进来一只小青蛙，就捡起来放进了鱼缸。儿子一大早起来就去看他的鱼，一会很紧张地跑到我跟前，压低声音说：“爸爸，可不得了了，我的鱼昨晚生了只青蛙！”【传说中的屌丝专属Logo】1、三块砖头象征了屌丝搬砖工的职业特征。 2、adiaos意为“一个屌丝”。 3、神似阿迪达斯，使屌丝们充满自信和优越感5岁那年被10岁的哥哥欺负。我哭着说：“你别得意！等我十岁你二十，我二十你四十。到那时候我一定还回来！哼，君子报仇十年不晚！”我哥一听怕了，说：“咱和好吧！”刚上初中时，我鼓起勇气向喜欢的同班女生告白，结果我就悲剧地接下来三年就沦为群众的笑柄，她逢人就说：“那家伙居然对我……哈哈哈……”，接下来高中又被嘲笑了三年。直到今天，家里吃晚饭的时候，当着儿子的面，她还是动不动就拿出来说。卡普布斯说 "只有山寨手机才配花了呼哨的手机壳来掩盖其没有信心的虚荣,真正的iphone4是不需要过多的渲染的, 真实才是最美" 超薄0.5mm 、超轻、超强柔韧性、抗摔、抗折、透明——欢迎围观我在 的杂志>> 上网看笑话，自己乐得一塌糊涂。我妈问：“干嘛呢？”答看笑话。她又说：“怎么不讲给我听。”“都是新鲜网络词，你听不懂，我解释还费劲。”我妈特幽怨地说：“我都不嫌费劲把你养大，你现在给我讲个笑话还嫌费劲！”话说老妈包饺子超级好吃。当年我爸妈相亲，老妈给我爸包了一顿饺子，我爸一顿风卷残云之后撑的瘫在沙发上；然后指着我妈说：“就你了！”当我决定开始留长发的时候。。。谢师宴上，某同学对老师说：“好老师，我必须敬您一杯！您对我真好啊，每次讲完题都第一个问我听明白了没有。”老师说：“其实我是觉得，你要是明白了，大家都明白了……”公交车上，站着的孕妇对身旁坐着的陌生男子说：“你不知道我怀孕了吗？”只见男子很紧张的样子道：“可孩子不是我的呀！”不学习如何养活你的众女人？今天早上烧开水，我妈让我装热水瓶里。提着一壶滚烫的水的时候，看见一只死苍蝇停我脚上。一时脑残，轻轻地拿开水想要烫死它……现在拖着一条废腿躺在床上。“我妻子太勤快了，简直让我受不了！”“怎么啦？”“清早五点我起床喝点水。可是当我回屋时，她已经把被子叠好做饭去了。”今天是个踏青的好日子。我拿出昨晚买的那把韭菜，把它们均匀的铺在厨房，铺在客厅。光着脚很开心地踩了一遍，然后回床上睡觉。江湖人称环保帝。。。昨晚下雨了，儿子捉条鱼放鱼缸里去睡觉了，晚上我关门看到屋里蹦进来一只小青蛙，就捡起来放进了鱼缸。儿子一大早起来就去看他的鱼，一会很紧张地跑到我跟前，压低声音说：“爸爸，可不得了了，我的鱼昨晚生了只青蛙！”【传说中的屌丝专属Logo】1、三块砖头象征了屌丝搬砖工的职业特征。 2、adiaos意为“一个屌丝”。 3、神似阿迪达斯，使屌丝们充满自信和优越感5岁那年被10岁的哥哥欺负。我哭着说：“你别得意！等我十岁你二十，我二十你四十。到那时候我一定还回来！哼，君子报仇十年不晚！”我哥一听怕了，说：“咱和好吧！”刚上初中时，我鼓起勇气向喜欢的同班女生告白，结果我就悲剧地接下来三年就沦为群众的笑柄，她逢人就说：“那家伙居然对我……哈哈哈……”，接下来高中又被嘲笑了三年。直到今天，家里吃晚饭的时候，当着儿子的面，她还是动不动就拿出来说。县长视察，要和村民一起吃饭。村民说：“不客气，领导先用，俺不忙。每天这个点我得先喂狗，然后才能吃饭，都习惯了。”县长气急：“你会不会说话？”牧民哭丧着脸：“俺平常和畜生说话说习惯了，不怎么会和人说话。”男方姓钱，女方姓许，然后媳妇怀孕了双方家里闹为了姓钱，还是姓许，小夫妻俩差点离婚。结果孩子生下来，问题解决了，双胞胎！然后一个叫许多钱，一个叫钱许多！这个发型说明，我是有远大理想的！吃牛排从没见过这么霸气的！晚上加班，老板管饭。老板：“想吃啥？”我：“烧茄子。”老板：“你点好的嘛。”我：“肉末烧茄子。”老板无奈：“不用这么给我省，想吃就点！”我慎重考虑后答：“那要两份肉末烧茄子！”凌晨四点，寂静的小区里突然有一小朋友探出高层窗户，撕心裂肺地喊道：“再见啦，各位！再见啦，北京！”很多人都被惊醒。正当我准备报警时，那孩子又喊道：“明天爸妈就带我去香港玩啦！”我真是踹死他的心都有！今天在电视上看到了好多年没见的同学。这孙子现在出息了，协助警方完成了一次扫黄行动。记者采访时，他双手抱头蹲在墙边，显得很谦虚。问：深夜，如果有一个恶人把刀架在你脖子上，说“给你一分钟，你可以打给任何一个人 除了父母，让他来接你，不许说多余的话，如果他同意来，我就放了你，如果不愿意来，我就杀了你。” 你会打给谁？有位大神回复：“您好，我要1个巨无霸，1份麦乐鸡，1包大薯，1杯可乐”楼下那个卖水果的好厉害！香蕉刚摆上去的时候叫天宝香蕉；到黄的时候叫都乐香蕉；到更黄的时候叫海南香蕉；到出现斑点的时候叫泰国斑点蕉；到黑的时候叫非洲黑香蕉！一次去打球，遇到了数学老师，他打球我算分。过了一会，我故意把分算错了，老师一声大吼：“你数学跟猪学的啊？”物理课上老师讲到惯性。他提问：“一只狗横穿马路，一辆高速行驶的车辆急刹车，车内的人都身体往前仰，这是什么现象？” 一同学答：“那是人们想看狗是否被撞死，属于爱看热闹的现象。”　老师想让体育委员确认一下全班女生来齐没有，就对他说：“你去把全班女生清一下。”体委是个小色鬼，忙问：“亲哪个？”老师说：“我知道的话还要你去！”昨晚饿了，去下面条吃。等水烧开后放盐，不小心把盐撒手上了。不想浪费，脑残地把手放锅里涮了下……儿子5岁，看《鹿鼎记》后大声嚷：“妈，我大了也要娶七个老婆，一个替我烧饭，一个替我洗澡，一个…” 妈说：“那晚上睡觉不需要我陪了！” 儿子愣了一下说：“那不行，还得和妈睡！”“那你的七个老婆怎么睡？”“让她们和我爸睡吧！”爸听了激动得热泪盈眶：“好孩子，真孝顺！”两口子打得正热闹，警察接到投诉过来制止。一个暴怒的女人开门。警察问：“户主是谁？”女人：“等会儿告诉你，我正和丈夫决定这件事！”县长视察，要和村民一起吃饭。村民说：“不客气，领导先用，俺不忙。每天这个点我得先喂狗，然后才能吃饭，都习惯了。”县长气急：“你会不会说话？”牧民哭丧着脸：“俺平常和畜生说话说习惯了，不怎么会和人说话。”男方姓钱，女方姓许，然后媳妇怀孕了双方家里闹为了姓钱，还是姓许，小夫妻俩差点离婚。结果孩子生下来，问题解决了，双胞胎！然后一个叫许多钱，一个叫钱许多！这个发型说明，我是有远大理想的！吃牛排从没见过这么霸气的！晚上加班，老板管饭。老板：“想吃啥？”我：“烧茄子。”老板：“你点好的嘛。”我：“肉末烧茄子。”老板无奈：“不用这么给我省，想吃就点！”我慎重考虑后答：“那要两份肉末烧茄子！”凌晨四点，寂静的小区里突然有一小朋友探出高层窗户，撕心裂肺地喊道：“再见啦，各位！再见啦，北京！”很多人都被惊醒。正当我准备报警时，那孩子又喊道：“明天爸妈就带我去香港玩啦！”我真是踹死他的心都有！今天在电视上看到了好多年没见的同学。这孙子现在出息了，协助警方完成了一次扫黄行动。记者采访时，他双手抱头蹲在墙边，显得很谦虚。问：深夜，如果有一个恶人把刀架在你脖子上，说“给你一分钟，你可以打给任何一个人 除了父母，让他来接你，不许说多余的话，如果他同意来，我就放了你，如果不愿意来，我就杀了你。” 你会打给谁？有位大神回复：“您好，我要1个巨无霸，1份麦乐鸡，1包大薯，1杯可乐”楼下那个卖水果的好厉害！香蕉刚摆上去的时候叫天宝香蕉；到黄的时候叫都乐香蕉；到更黄的时候叫海南香蕉；到出现斑点的时候叫泰国斑点蕉；到黑的时候叫非洲黑香蕉！一次去打球，遇到了数学老师，他打球我算分。过了一会，我故意把分算错了，老师一声大吼：“你数学跟猪学的啊？”物理课上老师讲到惯性。他提问：“一只狗横穿马路，一辆高速行驶的车辆急刹车，车内的人都身体往前仰，这是什么现象？” 一同学答：“那是人们想看狗是否被撞死，属于爱看热闹的现象。”　老师想让体育委员确认一下全班女生来齐没有，就对他说：“你去把全班女生清一下。”体委是个小色鬼，忙问：“亲哪个？”老师说：“我知道的话还要你去！”昨晚饿了，去下面条吃。等水烧开后放盐，不小心把盐撒手上了。不想浪费，脑残地把手放锅里涮了下……儿子5岁，看《鹿鼎记》后大声嚷：“妈，我大了也要娶七个老婆，一个替我烧饭，一个替我洗澡，一个…” 妈说：“那晚上睡觉不需要我陪了！” 儿子愣了一下说：“那不行，还得和妈睡！”“那你的七个老婆怎么睡？”“让她们和我爸睡吧！”爸听了激动得热泪盈眶：“好孩子，真孝顺！”两口子打得正热闹，警察接到投诉过来制止。一个暴怒的女人开门。警察问：“户主是谁？”女人：“等会儿告诉你，我正和丈夫决定这件事！”很久以前上电脑课，有一排同学的电脑死机了。一位同学站起来说：“老师，电脑死机了，我们这排全死了。”这时，许多同学都说：“我们也死了。”老师问：“还有谁没死？”只有一位同学站起来：“我还没死！”老师奇怪地说：“全班都死了，你为什么不死？”肉呢？主人你把肉藏哪里了？！一大早，蜗牛妈妈就带着小蜗牛出了家门。小蜗牛不解地问妈妈：“我们这是往哪去啊？”蜗牛妈妈：“不是说好带你去相亲吗？”小蜗牛：“啊，可我还小呢？！”蜗牛妈妈：“等到了那边就差不多了！”一天，心情不好，就打电话和一女生聊天。那女生张口闭口都不离“人生”这个词，烦死了。我说：“你连人都没生过，给我谈什么人生？”在神秘遥远的东方，又一个被巨龙守护的古老国度。在这个国度的东南部，隐藏着一座全世界探险家都无限向往的“传说集市”。在那里，无论是至尊魔戒，还是水晶头骨，只要你有足够的财富，便唾手可得。它的名称是“Yiwuxiaoshangpinshangcheng”。一群萤火虫在空中飞，其中有一只不发光。另一只很好奇地问他：“你怎么不发光啊？”不发光的萤火虫回答道：“哎，上月忘交电费了！”说多少次了，比赛的时候别东张西望的！时代真是变了！原来我问爸妈我是哪儿来的，我爸妈都说我是捡来的。现在小孩问爸妈自己是哪儿来的，爸妈说是购物满200送的！今天走路迎面碰到前女友和她的新男友，我不知道怎么脑残就打了一个招呼，她男友问，“你认识？”，她回答，“嗯，你前辈~”，此男显然不理解，居然就朝我怯怯的问候了一句，“前辈好……“太热啦！昨天买了筐鸡蛋，到家变小鸡了！买了个凉席，一睡变成电热毯了！在路上遇到个陌生人，相视一笑，变熟人了！桌子太烫，麻将刚码好，嘿！居然糊了！两名登山运动员爬到珠穆朗玛峰山顶上。一个人说：“我准备把我的美国国旗插到山顶上去，这花费了我一生的时间，快把国旗给我。”另一个人说：“什么？把国旗给你？我还以为你带了呢！”一个美国佬身着浴装在撒哈拉沙漠游玩。一个阿拉伯人好奇地盯着他看。“我打算去游泳。”美国佬解释说。“可海洋在800海里以外呢。”阿拉伯人提醒他。“800海里！美国佬高兴地喊道，“好家伙，多大的海滩啊！”晚和老公去锻炼回到家，热得半死，一身臭汗,连喝两瓶水，期间三次要倒水给他喝，愣是不肯喝，看我喝到想吐，幽幽的问我喝饱没?得到肯定的答复兴冲冲的去冰箱拿冰西瓜吃。看着大爷远去的背影，不禁感慨宝马 奔驰 劳斯莱斯都弱爆了..这才是真正的环保，零排放，无污染，集霸气，新潮，时尚，非猪流于一体……小明在外地当兵时，女朋友移情别恋要和别人结婚了，希望小明能将她的照片寄还给她。小明悲痛之际，向战友们借了二、三十张女孩子的照片，连同女友的照片一起装进纸盒里，寄给移情别恋的女友。他在信上写：“请挑出自己的照片，其余的再寄还给我。”很久以前上电脑课，有一排同学的电脑死机了。一位同学站起来说：“老师，电脑死机了，我们这排全死了。”这时，许多同学都说：“我们也死了。”老师问：“还有谁没死？”只有一位同学站起来：“我还没死！”老师奇怪地说：“全班都死了，你为什么不死？”肉呢？主人你把肉藏哪里了？！一大早，蜗牛妈妈就带着小蜗牛出了家门。小蜗牛不解地问妈妈：“我们这是往哪去啊？”蜗牛妈妈：“不是说好带你去相亲吗？”小蜗牛：“啊，可我还小呢？！”蜗牛妈妈：“等到了那边就差不多了！”一天，心情不好，就打电话和一女生聊天。那女生张口闭口都不离“人生”这个词，烦死了。我说：“你连人都没生过，给我谈什么人生？”在神秘遥远的东方，又一个被巨龙守护的古老国度。在这个国度的东南部，隐藏着一座全世界探险家都无限向往的“传说集市”。在那里，无论是至尊魔戒，还是水晶头骨，只要你有足够的财富，便唾手可得。它的名称是“Yiwuxiaoshangpinshangcheng”。一群萤火虫在空中飞，其中有一只不发光。另一只很好奇地问他：“你怎么不发光啊？”不发光的萤火虫回答道：“哎，上月忘交电费了！”说多少次了，比赛的时候别东张西望的！时代真是变了！原来我问爸妈我是哪儿来的，我爸妈都说我是捡来的。现在小孩问爸妈自己是哪儿来的，爸妈说是购物满200送的！今天走路迎面碰到前女友和她的新男友，我不知道怎么脑残就打了一个招呼，她男友问，“你认识？”，她回答，“嗯，你前辈~”，此男显然不理解，居然就朝我怯怯的问候了一句，“前辈好……“太热啦！昨天买了筐鸡蛋，到家变小鸡了！买了个凉席，一睡变成电热毯了！在路上遇到个陌生人，相视一笑，变熟人了！桌子太烫，麻将刚码好，嘿！居然糊了！两名登山运动员爬到珠穆朗玛峰山顶上。一个人说：“我准备把我的美国国旗插到山顶上去，这花费了我一生的时间，快把国旗给我。”另一个人说：“什么？把国旗给你？我还以为你带了呢！”一个美国佬身着浴装在撒哈拉沙漠游玩。一个阿拉伯人好奇地盯着他看。“我打算去游泳。”美国佬解释说。“可海洋在800海里以外呢。”阿拉伯人提醒他。“800海里！美国佬高兴地喊道，“好家伙，多大的海滩啊！”晚和老公去锻炼回到家，热得半死，一身臭汗,连喝两瓶水，期间三次要倒水给他喝，愣是不肯喝，看我喝到想吐，幽幽的问我喝饱没?得到肯定的答复兴冲冲的去冰箱拿冰西瓜吃。看着大爷远去的背影，不禁感慨宝马 奔驰 劳斯莱斯都弱爆了..这才是真正的环保，零排放，无污染，集霸气，新潮，时尚，非猪流于一体……小明在外地当兵时，女朋友移情别恋要和别人结婚了，希望小明能将她的照片寄还给她。小明悲痛之际，向战友们借了二、三十张女孩子的照片，连同女友的照片一起装进纸盒里，寄给移情别恋的女友。他在信上写：“请挑出自己的照片，其余的再寄还给我。”同学们，要认真记笔记哦！一同学看到个漂亮学妹，一直盯着人家看。学妹生气地说：“你不要像苍蝇一样盯着我！”这同学打趣道：“像什么也不能像苍蝇，苍蝇盯着的可都是屎啊！”儿子常道听途说一些骗子骗人的事。忽然有一天，他想到自己的母亲也是一个容易相信别人的人。于是，他就给母亲讲了些别人上当受骗的事儿，然后说：“妈，还是把家里的存折都交给我保管吧。”不料，他母亲盯着他看了好一阵子，嘴一撇：“我把钱交给你，跟被骗了有什么区别啊？”一男生，在女生宿舍楼下表白，想用乐器烘托气氛，无奈只会吹唢呐。正吹着，女生推开窗子怒喝：你丫这是要办红事还是白事啊？！ 男生憨憨一下，那得看你的意见了……同学你这是要作死啊！我一哥们在精神病院上班，一天约他出来吃烧烤，酒足饭饱过后，他给我讲了精神病院的真事：病人甲和病人乙打架，本来打得非常激烈，但突然甲不打了，乙就问他为什么不打了，甲说“你当我傻啊，你个神经病打死我你又不犯法，我打死你还得去坐牢。劫匪刚一站起来大喝：“劫机！”周围旅客脸都笑烂了，仿佛看到劫匪头顶上金光闪闪一堆大字：亲，300万的房子哦，100万现金哦，亲，还带宝马奥迪专车哦，终生免费乘机哦……估计劫匪要被活活亲死！每一个航班乘客都像等待初恋一样等待劫匪。昨天在公交车上，特别挤。我实在是受不了了，于是喊道：“别挤了，别挤了，把我的手都挤到别人兜里啦！”周围好多人齐刷刷地看着我，和我保持距离，这下我可舒服多了。正品k-cool 苹果iphone4s真皮皮套 三星i9100 i9300手机套 手机袋——欢迎围观我在 的杂志>> iphone4s融化雪糕保护壳 iphone4冰激凌情侣手机壳——欢迎围观我在 的杂志>> 超薄ipad2保护套 保护壳 ipad3 背壳 smart cover SC伴侣——欢迎围观我在 的杂志>> iPad2 ipad3 保护套Smart Cover前盖支架 智能超薄 皮套休眠唤醒——欢迎围观我在 的杂志>> iPad2平板电脑包 sleeve内胆包 皇冠标志 iPad3皮质保护套——欢迎围观我在 的杂志>> ipad2真皮保护套可爱小魔女360度旋转三档带休眠——欢迎围观我在 的杂志>> 自从我爸捡到7块钱之后，这首歌就一直哼个不停。歌名：我在马路边捡到7块钱。内容：我在马路边捡到7块钱，把它交给香烟店的收银员，白狼多少钱，白狼7块钱，好我买一包白狼烟，拜拜再见。同学们，要认真记笔记哦！一同学看到个漂亮学妹，一直盯着人家看。学妹生气地说：“你不要像苍蝇一样盯着我！”这同学打趣道：“像什么也不能像苍蝇，苍蝇盯着的可都是屎啊！”儿子常道听途说一些骗子骗人的事。忽然有一天，他想到自己的母亲也是一个容易相信别人的人。于是，他就给母亲讲了些别人上当受骗的事儿，然后说：“妈，还是把家里的存折都交给我保管吧。”不料，他母亲盯着他看了好一阵子，嘴一撇：“我把钱交给你，跟被骗了有什么区别啊？”一男生，在女生宿舍楼下表白，想用乐器烘托气氛，无奈只会吹唢呐。正吹着，女生推开窗子怒喝：你丫这是要办红事还是白事啊？！ 男生憨憨一下，那得看你的意见了……同学你这是要作死啊！我一哥们在精神病院上班，一天约他出来吃烧烤，酒足饭饱过后，他给我讲了精神病院的真事：病人甲和病人乙打架，本来打得非常激烈，但突然甲不打了，乙就问他为什么不打了，甲说“你当我傻啊，你个神经病打死我你又不犯法，我打死你还得去坐牢。劫匪刚一站起来大喝：“劫机！”周围旅客脸都笑烂了，仿佛看到劫匪头顶上金光闪闪一堆大字：亲，300万的房子哦，100万现金哦，亲，还带宝马奥迪专车哦，终生免费乘机哦……估计劫匪要被活活亲死！每一个航班乘客都像等待初恋一样等待劫匪。昨天在公交车上，特别挤。我实在是受不了了，于是喊道：“别挤了，别挤了，把我的手都挤到别人兜里啦！”周围好多人齐刷刷地看着我，和我保持距离，这下我可舒服多了。正品k-cool 苹果iphone4s真皮皮套 三星i9100 i9300手机套 手机袋——欢迎围观我在 的杂志>> iphone4s融化雪糕保护壳 iphone4冰激凌情侣手机壳——欢迎围观我在 的杂志>> 超薄ipad2保护套 保护壳 ipad3 背壳 smart cover SC伴侣——欢迎围观我在 的杂志>> iPad2 ipad3 保护套Smart Cover前盖支架 智能超薄 皮套休眠唤醒——欢迎围观我在 的杂志>> iPad2平板电脑包 sleeve内胆包 皇冠标志 iPad3皮质保护套——欢迎围观我在 的杂志>> ipad2真皮保护套可爱小魔女360度旋转三档带休眠——欢迎围观我在 的杂志>> 自从我爸捡到7块钱之后，这首歌就一直哼个不停。歌名：我在马路边捡到7块钱。内容：我在马路边捡到7块钱，把它交给香烟店的收银员，白狼多少钱，白狼7块钱，好我买一包白狼烟，拜拜再见。某天和老妈看新闻，主持人说：“有个少年用几天时间利用网络赚了五十万……”老妈转向我说：“你看看人家！”主持人接着说：“但是等待他的将是法律的制裁！“我妈：“……”点了杯咖啡，端上来后是这样……保险业务员四处推广保险，一次不慎失足，挂身悬崖，生命悬于一际。一个采药人发现了他，业务员大声呼喊:“快，快，快，快为我买一份保险！”采药人奇怪，问道:“你不是保险业务员吗？怎不为自己买上？”“做食品加工的会吃自己加工的食品吗？哎，自身难保啊！”业务员答道。我问儿子：“给爸爸打电话没有，晚上回家吃饭不？”他说：“我给爸爸打电话，是一个阿姨接的。”我心里一沉，不高兴了。儿子继续说：“阿姨说了：‘您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。”螃蟹和蜈蚣相亲，见面后螃蟹一直低着头。蜈蚣不满：“真没礼貌，都不知道握手！”螃蟹紧张地说：“握……握你哪只手？”我有个爱玩游戏的老爸！~拿相机拍照都弱爆了！妹子的表情亮了！初到某市，在火车站等车闲得无聊，买根甘蔗蹲在路边啃。结果来了一个飞车党，一把将我手里的甘蔗抢走了。我站在原地完全惊呆了：“难道飞车党连甘蔗都抢？”这时，那人骑摩托回来大骂道：“老子还以为你在打手机呢！”甲：听说你太太要和你离婚了？乙：她说她不想纠缠在三角关系里。甲：三角关系？是不是她知道你在外面有情人的事？乙：不是，她怀了她老板的孩子。跟老婆安排婚礼上的事，需要3到12岁的小朋友，但是一直找不到合适的。老婆无奈了：“要不，咱就先生孩子，过几年再结婚。直接用咱俩的孩子做婚礼小天使算了……”一个姑娘走进一家大公司的人事部，问：“你们要女秘书吗？”“我们倒是很愿意录用您，小姐。可是眼下经济危机，没活干。”“有没有活干我倒不计较，只要有工资就行！”拿相机拍照都弱爆了！妹子的表情亮了！~儿子念幼儿园中班，岀去玩回来，嫌弃家里没钱没车。我火了：“有本事你就换个妈！”儿子沉默许久，幽幽地说：“就我这不听话的儿子，也只配有你这个破妈。”一个男人在等候室焦急地等着他临产的妻子。过了很长时间，一位笑意盈盈的护士推着装了三个婴儿的婴儿车出来。男人仔细看了看三个婴儿，郑重地对护士说道：“我要中间这一个。”在一所幼儿园的一个很大的班级里,老师让小孩们问问题。大家一个问完接下一个,有个小孩一直把手举在空中,不过当轮到他问时,他却把手放下了。 老师问他：“怎么了你等了这么久,为什么轮到你讲,你却把手放下了? ”小孩回答说： “来不及了,已经尿了。某天和老妈看新闻，主持人说：“有个少年用几天时间利用网络赚了五十万……”老妈转向我说：“你看看人家！”主持人接着说：“但是等待他的将是法律的制裁！“我妈：“……”点了杯咖啡，端上来后是这样……保险业务员四处推广保险，一次不慎失足，挂身悬崖，生命悬于一际。一个采药人发现了他，业务员大声呼喊:“快，快，快，快为我买一份保险！”采药人奇怪，问道:“你不是保险业务员吗？怎不为自己买上？”“做食品加工的会吃自己加工的食品吗？哎，自身难保啊！”业务员答道。我问儿子：“给爸爸打电话没有，晚上回家吃饭不？”他说：“我给爸爸打电话，是一个阿姨接的。”我心里一沉，不高兴了。儿子继续说：“阿姨说了：‘您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。”螃蟹和蜈蚣相亲，见面后螃蟹一直低着头。蜈蚣不满：“真没礼貌，都不知道握手！”螃蟹紧张地说：“握……握你哪只手？”我有个爱玩游戏的老爸！~拿相机拍照都弱爆了！妹子的表情亮了！初到某市，在火车站等车闲得无聊，买根甘蔗蹲在路边啃。结果来了一个飞车党，一把将我手里的甘蔗抢走了。我站在原地完全惊呆了：“难道飞车党连甘蔗都抢？”这时，那人骑摩托回来大骂道：“老子还以为你在打手机呢！”甲：听说你太太要和你离婚了？乙：她说她不想纠缠在三角关系里。甲：三角关系？是不是她知道你在外面有情人的事？乙：不是，她怀了她老板的孩子。跟老婆安排婚礼上的事，需要3到12岁的小朋友，但是一直找不到合适的。老婆无奈了：“要不，咱就先生孩子，过几年再结婚。直接用咱俩的孩子做婚礼小天使算了……”一个姑娘走进一家大公司的人事部，问：“你们要女秘书吗？”“我们倒是很愿意录用您，小姐。可是眼下经济危机，没活干。”“有没有活干我倒不计较，只要有工资就行！”拿相机拍照都弱爆了！妹子的表情亮了！~儿子念幼儿园中班，岀去玩回来，嫌弃家里没钱没车。我火了：“有本事你就换个妈！”儿子沉默许久，幽幽地说：“就我这不听话的儿子，也只配有你这个破妈。”一个男人在等候室焦急地等着他临产的妻子。过了很长时间，一位笑意盈盈的护士推着装了三个婴儿的婴儿车出来。男人仔细看了看三个婴儿，郑重地对护士说道：“我要中间这一个。”在一所幼儿园的一个很大的班级里,老师让小孩们问问题。大家一个问完接下一个,有个小孩一直把手举在空中,不过当轮到他问时,他却把手放下了。 老师问他：“怎么了你等了这么久,为什么轮到你讲,你却把手放下了? ”小孩回答说： “来不及了,已经尿了。这小鬼的算术真好。老太太在下公交车的时候，被小偷从后面扯下了她脖子上的金链子。那小偷得逞后立刻跑走，老太太说：“哎呀，假的都有人偷啊。”小偷听到后，骂了一句，然后就把金链子丢了。老太太等小偷跑远后，立刻把金链子捡回：“老娘还会戴假货吗，小兔崽子！”去电影院看《画皮2》，其中有一段剧情是费翔被九尾寒狐冻住了胳膊。隔壁一男的幸灾乐祸：“你倒是唱冬天里的一把火啊！”狗狗，你真潮。甲：“你比较重视女孩子的内涵还是外表？”乙：“当然是外表！”甲：“这样太肤浅了吧？美丽只是短暂的！”乙：“可是丑陋却是永恒的！”这是什么东西啊，酸死我了~修理工应召去医生家修理电视机，发现他那架电视机用了十年， 已经破旧不堪了。医生说：“给开个处方吧。”修理工对着电视机默默看了一阵，然后回答：“我看写个验尸报告吧。”昨晚睡觉前，我警告女友：我睡眠不好，稍微有动静就容易醒，让她睡觉时候注意点。今天早上一起床，我发现身上被写满了字：“你看你根本就没醒！”“这样也没醒！”“SB骗谁啊！”……公司两同事一男一女，经常合买彩票。有次中奖了，两万多。女的问怎么分，男的说就拿来结婚吧！于是拿了这笔钱领证拍婚纱照还有定亲请客，现在小孩二岁了。之前从来没有听说他们谈过恋爱啊！一天，我在实验室和一女生讨论学校好玩的去处。那女生说：“我很喜欢学校那个湿地。”第二天女孩收到一张条子，上面写着：“师姐，其实我也喜欢你很久了。”署名：“你的师弟。”淘了一面镜子，挂在卫生间，每天照照，心情良好！我们语文老师讲初唐四杰：“杨炯，卢照邻，王勃，骆宾王。最有名的王勃，二十多岁就死了。有才的死的早啊！你看你们，活的容光焕发的。”孩子： 妈妈，我们是上帝养活的吗？ 妈妈： 当然啰，亲爱的。 孩子： 礼物也是上帝发的？ 妈妈： 那还用说。 孩子： 那我不明白，我们还要爸爸干什么？汪星人你真会找地方撒尿。。。小区新贴了一则告示：为营造一个健康、快乐、幸福、和谐的小区，物管公司将在xxx时间、xxx地点为小区业主免费磨菜刀。这小鬼的算术真好。老太太在下公交车的时候，被小偷从后面扯下了她脖子上的金链子。那小偷得逞后立刻跑走，老太太说：“哎呀，假的都有人偷啊。”小偷听到后，骂了一句，然后就把金链子丢了。老太太等小偷跑远后，立刻把金链子捡回：“老娘还会戴假货吗，小兔崽子！”去电影院看《画皮2》，其中有一段剧情是费翔被九尾寒狐冻住了胳膊。隔壁一男的幸灾乐祸：“你倒是唱冬天里的一把火啊！”狗狗，你真潮。甲：“你比较重视女孩子的内涵还是外表？”乙：“当然是外表！”甲：“这样太肤浅了吧？美丽只是短暂的！”乙：“可是丑陋却是永恒的！”这是什么东西啊，酸死我了~修理工应召去医生家修理电视机，发现他那架电视机用了十年， 已经破旧不堪了。医生说：“给开个处方吧。”修理工对着电视机默默看了一阵，然后回答：“我看写个验尸报告吧。”昨晚睡觉前，我警告女友：我睡眠不好，稍微有动静就容易醒，让她睡觉时候注意点。今天早上一起床，我发现身上被写满了字：“你看你根本就没醒！”“这样也没醒！”“SB骗谁啊！”……公司两同事一男一女，经常合买彩票。有次中奖了，两万多。女的问怎么分，男的说就拿来结婚吧！于是拿了这笔钱领证拍婚纱照还有定亲请客，现在小孩二岁了。之前从来没有听说他们谈过恋爱啊！一天，我在实验室和一女生讨论学校好玩的去处。那女生说：“我很喜欢学校那个湿地。”第二天女孩收到一张条子，上面写着：“师姐，其实我也喜欢你很久了。”署名：“你的师弟。”淘了一面镜子，挂在卫生间，每天照照，心情良好！我们语文老师讲初唐四杰：“杨炯，卢照邻，王勃，骆宾王。最有名的王勃，二十多岁就死了。有才的死的早啊！你看你们，活的容光焕发的。”孩子： 妈妈，我们是上帝养活的吗？ 妈妈： 当然啰，亲爱的。 孩子： 礼物也是上帝发的？ 妈妈： 那还用说。 孩子： 那我不明白，我们还要爸爸干什么？汪星人你真会找地方撒尿。。。小区新贴了一则告示：为营造一个健康、快乐、幸福、和谐的小区，物管公司将在xxx时间、xxx地点为小区业主免费磨菜刀。夏天活捉到蚊子该怎麽办呢？ 1.当然要抚养他；2.送他上学；3.给他买房子；4.帮他娶媳妇；5.给他看孩子，不然你还能怎麽办呢？毕竟它身上流的是你的血。Element Case4！实拍图片 细节一目了然 淘宝最低价格！ 送白色碳纤纹背贴一张 黑色机器也可以白一会哦 ！采用最顶级的航空铝合金材料，让金属外壳更加坚固结实。左右框的搭配，让您更容易实现个性。手机访问>>某幼儿园招生，园长问小朋友：会不会从一数到一百啊？小朋友看了一眼园长说：1，10，11，100，数完了。园长扭头对家长说，你这孩子不适合来我们幼儿园，智商太低。孩子突然大吼：你才智商低！我才懒得数一百个数，按照二进制数不行啊！人跟猩猩是近亲，有图有真相。老公不经常回家。昨天好不容易团聚，休息之前老公说：记得十一点叫我，我要和你说说话～我顶着疲劳等到十一点，怀着YD的心，妩媚的推醒他，结果他告诉我：“农场的菜熟了，去帮我收了。”谁P的照片？估计葛大爷看见笑死了，直接开始坐飞机了。今天晚饭的时候，饭厅隔壁的阳台上洗衣机在甩干ing。我问女儿：“宝贝你听，什么东西响？”女儿一脸不以为然：“洗衣服的微波炉。”细腿细手的模样,还真像那么回事!手脚的部分,采用特殊内芯,可随意弯曲由于外部的硅胶包裹,又可以完美恢复原样大大的脚丫,也能稳稳地站立呢!还可以任意地挂在电脑/包包/袋子..里.手机访问>>某国代表团的领队问某体育记者：“广州被称为‘五羊城’，是哪五羊？”这名记者淡定地回答：“喜羊羊、美羊羊、懒羊羊、沸羊羊、慢羊羊。”他用英语说的，happysheep、prettysheep、lazysheep、boilsheep、slowsheep，翻译得一丝不苟，人家领队真相信了。人可以不识字，但不能不识人------我允许你走进我的世界，但决不允许你在我的世界里走来走去------在爱的世界里，可以容得下不爱，却容不下欺骗，更容不下背叛。这样的屁股，我当时就震惊了！童鞋，我不得不说你忒有才了你敢“穿”成这样去饭堂打饭吗？？初中的时候迷武侠小说，上课的时候都在看。一次上课看金庸《天龙八部》的时候被老师发现了，没收，然后大吼：把其它七本给我交出来。萌到比MELODY小兔来了！，爱钻的朋友们速度排队等看小兔= =手机访问>>夏天活捉到蚊子该怎麽办呢？ 1.当然要抚养他；2.送他上学；3.给他买房子；4.帮他娶媳妇；5.给他看孩子，不然你还能怎麽办呢？毕竟它身上流的是你的血。Element Case4！实拍图片 细节一目了然 淘宝最低价格！ 送白色碳纤纹背贴一张 黑色机器也可以白一会哦 ！采用最顶级的航空铝合金材料，让金属外壳更加坚固结实。左右框的搭配，让您更容易实现个性。手机访问>>某幼儿园招生，园长问小朋友：会不会从一数到一百啊？小朋友看了一眼园长说：1，10，11，100，数完了。园长扭头对家长说，你这孩子不适合来我们幼儿园，智商太低。孩子突然大吼：你才智商低！我才懒得数一百个数，按照二进制数不行啊！人跟猩猩是近亲，有图有真相。老公不经常回家。昨天好不容易团聚，休息之前老公说：记得十一点叫我，我要和你说说话～我顶着疲劳等到十一点，怀着YD的心，妩媚的推醒他，结果他告诉我：“农场的菜熟了，去帮我收了。”谁P的照片？估计葛大爷看见笑死了，直接开始坐飞机了。今天晚饭的时候，饭厅隔壁的阳台上洗衣机在甩干ing。我问女儿：“宝贝你听，什么东西响？”女儿一脸不以为然：“洗衣服的微波炉。”细腿细手的模样,还真像那么回事!手脚的部分,采用特殊内芯,可随意弯曲由于外部的硅胶包裹,又可以完美恢复原样大大的脚丫,也能稳稳地站立呢!还可以任意地挂在电脑/包包/袋子..里.手机访问>>某国代表团的领队问某体育记者：“广州被称为‘五羊城’，是哪五羊？”这名记者淡定地回答：“喜羊羊、美羊羊、懒羊羊、沸羊羊、慢羊羊。”他用英语说的，happysheep、prettysheep、lazysheep、boilsheep、slowsheep，翻译得一丝不苟，人家领队真相信了。人可以不识字，但不能不识人------我允许你走进我的世界，但决不允许你在我的世界里走来走去------在爱的世界里，可以容得下不爱，却容不下欺骗，更容不下背叛。这样的屁股，我当时就震惊了！童鞋，我不得不说你忒有才了你敢“穿”成这样去饭堂打饭吗？？初中的时候迷武侠小说，上课的时候都在看。一次上课看金庸《天龙八部》的时候被老师发现了，没收，然后大吼：把其它七本给我交出来。萌到比MELODY小兔来了！，爱钻的朋友们速度排队等看小兔= =手机访问>>这个叫不叫螳螂捕暗里，黄雀在后呢？老人临终前分遗产。对大儿子说：“你媳妇快生小孩了，把存折留给你。”对二儿子说：“你马上就要结婚，我把房子留给你”。最后，对小儿子说：“最不放心你了，现在还没个女朋友，就把最宝贵的遗产留给你吧。”小儿子心中窃喜，老人说：“我的QQ号好友栏里有300多个年轻姑娘，号码是******。”今天有点喘气，去药店买了瓶枇杷膏喝，结果现在开始“岔气”了你的iphone4要闪亮，不仅要有一个搭配的手机壳,还需要一个实用的耳机孔防尘塞.它，是否让您心有所属 够闪够亮够有特色,施华洛钻石防尘塞，能让您的手机足够拉风，在漆黑的夜晚，灯光下真能像萤火虫一样鲜明闪亮哦 ^_^  手机访问>>昨天半夜喝醉回来，趁老婆熟睡的时候，憋足了全身力气一脚将其踹到床下···接着极其愤怒地破口大骂：“去你妈的！老子是有老婆孩子的人！！”然后倒头继续装睡。第二天早上，老婆忍着伤痛不仅没责备昨晚醉酒，还端来热气腾腾的牛奶，其中一半都是感动的眼泪。老农牵驴回家，路过一片青草地，驴啃青草，被罚30元。老农气极，骂道：“你以为你是检查团下乡么，走到哪儿吃到哪儿!” 老农骂完牵驴去河边喝水，可驴子却发起倔脾气，扬颈不饮。老农火了：“你以为你是大款啊，没小姐陪就不喝。”面对中石化、中石油、中海油同时提价，中地沟油明确表示暂不跟进。对此，广大群众纷纷赞扬：这才是真正负责任、有良心的央企嘛。今年五一真有意思：放假第一天威廉结婚了，放假第二天卡扎菲死了儿子孙子，放假第三天本拉登死了！幸亏只放三天假，要是像以前那样放七天……噢买糕。。。名人就是出名前别人不知道他是谁，出名后他不知道自己是谁的人。一句经典台词：用过SGP的外壳就不想换其它了，不是它有多好，但是确实非常经典耐看！SGP的材料采用无毒，无铅可回收利用环保材料，为环保做出微薄的一力！领导喝多了，一把搂住身边的女子：“要什么名牌包随便挑。”说罢手摸向女大腿。女推开他的手。领导不依不饶又把手放上去：“不喜欢包，车总成了吧？”说罢手开始滑动。女子厌恶地推开他。领导紧紧箍着她：“挺倔，想当干部，哪个部门你说！”女：“爸，别把你的职业习惯带到家里来。”1992年一艘从中国出发的货船在太平洋上遭遇强烈风暴，船上一个装满2.9万只塑料玩具鸭的集装箱坠入大海。令人难以置信的是，其中1万多只玩具鸭组成的“鸭子舰队”在海洋上漂流了14年之后，抵达英国海岸。——图为纪念活动。如果你的朋友很久没有联系你。一是死了；二是学艺术了；三是艺术学院要交作业了。问：世界上最悲惨的男人是？答：是炮兵连的炊事员，他带绿帽，背黑锅，还只能看别人打炮。活了二十多年，没能为祖国、为人民做点什么，每思及此，伤心欲绝。这个叫不叫螳螂捕暗里，黄雀在后呢？老人临终前分遗产。对大儿子说：“你媳妇快生小孩了，把存折留给你。”对二儿子说：“你马上就要结婚，我把房子留给你”。最后，对小儿子说：“最不放心你了，现在还没个女朋友，就把最宝贵的遗产留给你吧。”小儿子心中窃喜，老人说：“我的QQ号好友栏里有300多个年轻姑娘，号码是******。”今天有点喘气，去药店买了瓶枇杷膏喝，结果现在开始“岔气”了你的iphone4要闪亮，不仅要有一个搭配的手机壳,还需要一个实用的耳机孔防尘塞.它，是否让您心有所属 够闪够亮够有特色,施华洛钻石防尘塞，能让您的手机足够拉风，在漆黑的夜晚，灯光下真能像萤火虫一样鲜明闪亮哦 ^_^  手机访问>>昨天半夜喝醉回来，趁老婆熟睡的时候，憋足了全身力气一脚将其踹到床下···接着极其愤怒地破口大骂：“去你妈的！老子是有老婆孩子的人！！”然后倒头继续装睡。第二天早上，老婆忍着伤痛不仅没责备昨晚醉酒，还端来热气腾腾的牛奶，其中一半都是感动的眼泪。老农牵驴回家，路过一片青草地，驴啃青草，被罚30元。老农气极，骂道：“你以为你是检查团下乡么，走到哪儿吃到哪儿!” 老农骂完牵驴去河边喝水，可驴子却发起倔脾气，扬颈不饮。老农火了：“你以为你是大款啊，没小姐陪就不喝。”面对中石化、中石油、中海油同时提价，中地沟油明确表示暂不跟进。对此，广大群众纷纷赞扬：这才是真正负责任、有良心的央企嘛。今年五一真有意思：放假第一天威廉结婚了，放假第二天卡扎菲死了儿子孙子，放假第三天本拉登死了！幸亏只放三天假，要是像以前那样放七天……噢买糕。。。名人就是出名前别人不知道他是谁，出名后他不知道自己是谁的人。一句经典台词：用过SGP的外壳就不想换其它了，不是它有多好，但是确实非常经典耐看！SGP的材料采用无毒，无铅可回收利用环保材料，为环保做出微薄的一力！领导喝多了，一把搂住身边的女子：“要什么名牌包随便挑。”说罢手摸向女大腿。女推开他的手。领导不依不饶又把手放上去：“不喜欢包，车总成了吧？”说罢手开始滑动。女子厌恶地推开他。领导紧紧箍着她：“挺倔，想当干部，哪个部门你说！”女：“爸，别把你的职业习惯带到家里来。”1992年一艘从中国出发的货船在太平洋上遭遇强烈风暴，船上一个装满2.9万只塑料玩具鸭的集装箱坠入大海。令人难以置信的是，其中1万多只玩具鸭组成的“鸭子舰队”在海洋上漂流了14年之后，抵达英国海岸。——图为纪念活动。如果你的朋友很久没有联系你。一是死了；二是学艺术了；三是艺术学院要交作业了。问：世界上最悲惨的男人是？答：是炮兵连的炊事员，他带绿帽，背黑锅，还只能看别人打炮。活了二十多年，没能为祖国、为人民做点什么，每思及此，伤心欲绝。假如有一天，你也被人打了一枪，那么你也可以这样做！搞笑的杯子..........小魔女又推出新品啦，最新款的360°旋转的小魔女哦，再一次满足魔女控们的多样需求哦，支持360°旋转，支持休眠唤醒，支持三档位调节，有了ipad 2小魔女的亲们，赶紧下手再抢一个360°小魔女吧，新品促销特价只要29.9元哦，还不赶快下手！手机浏览>> 一先生感冒去医院挂吊针，护士小姐很麻利的给这位先生插上针挂好盐水，1个多小时过去了，盐水瓶的水打完了，护士过来马上又换上一瓶。这先生不解，问护士小姐说：“小姐，处方单上不是只开了一瓶吗？”护士小姐指着打完盐水的空瓶盖说，“先生您运气真好，这瓶中奖了在来一瓶！”乞丐与吝啬鬼。一个乞丐来到一个吝啬鬼家门前乞讨。 乞丐：“请你给我 一小块肉，奶酪或奶油。”吝啬鬼：“没有！” 乞丐：“面包屑也行。” 吝啬鬼：“也没有！” 乞丐：“那就给口水喝吧！” 吝啬鬼：“我们连水也没有了。” 乞丐发怒了：“那你为什么还坐在家里？还不快和我一起去要饭！”情人节让无数的人爱心泛滥，连西瓜也被感染了！！！楼主情人节那天给女友买了2500块钱礼物，想上论坛显摆一下，结果他杯具了……团队就是一个有口才的人对一群有耳朵的人在讲话!放我的真心在您的手心！自信、诚信；用心、创新！重口味，重口味！！ 有木有有木有！完全依靠精准的模具制造工艺，不需要任何粘纸和螺丝钉,超薄裸机手感，真正喜欢裸机手感的同志们，可以入手一个哦。此产品非常薄，而且根本不需要力气就很轻松地套在手机的背面了。产品显得非常高档，而且优雅~嘻嘻，真正超值的让你心跳加速～～ 手机网址>>妻子：“打了半天苍蝇，有战果没有啊！”丈夫：“打死了五只，三只公苍蝇，两只母苍蝇。”妻子不信，笑着问：“哟，长本事了，你还能看出公母呀？”丈夫：“三只苍蝇叮在啤酒瓶上，两只苍蝇叮在电话机上。这还用看呀。”所谓医生：1、啥病都敢治，啥病都有药。 2、没病说成有病，小病说成重病，重病说成将死，死了说早该死。3、敢下猛药，病人药一把一把地吃，吊瓶一个接一个地打，检查没完没了。4、能把所有病都诊断为钱。5、字如天书。网上买了个简洁版的键盘，打开后就泪奔了。来个刺激的，真不怪我，我就上了会网眼睛没看她，她偷偷摸摸就把衣服全脱了，包括尿布.......然后拿着刚才的筐要出门，闺女，咱也太豪放了吧.......笑昏我了，全是自己脱的.......我原来在大学的时候，宿舍里的兄弟喜欢打牌，晚上点蜡烛打，有一天打到1点多，收工睡觉，过了一会儿，有一个兄弟说梦话“一对Q”，然后就听见他下铺说“一对k”结果宿舍里其他的兄弟全都笑瘫了。假如有一天，你也被人打了一枪，那么你也可以这样做！搞笑的杯子..........小魔女又推出新品啦，最新款的360°旋转的小魔女哦，再一次满足魔女控们的多样需求哦，支持360°旋转，支持休眠唤醒，支持三档位调节，有了ipad 2小魔女的亲们，赶紧下手再抢一个360°小魔女吧，新品促销特价只要29.9元哦，还不赶快下手！手机浏览>> 一先生感冒去医院挂吊针，护士小姐很麻利的给这位先生插上针挂好盐水，1个多小时过去了，盐水瓶的水打完了，护士过来马上又换上一瓶。这先生不解，问护士小姐说：“小姐，处方单上不是只开了一瓶吗？”护士小姐指着打完盐水的空瓶盖说，“先生您运气真好，这瓶中奖了在来一瓶！”乞丐与吝啬鬼。一个乞丐来到一个吝啬鬼家门前乞讨。 乞丐：“请你给我 一小块肉，奶酪或奶油。”吝啬鬼：“没有！” 乞丐：“面包屑也行。” 吝啬鬼：“也没有！” 乞丐：“那就给口水喝吧！” 吝啬鬼：“我们连水也没有了。” 乞丐发怒了：“那你为什么还坐在家里？还不快和我一起去要饭！”情人节让无数的人爱心泛滥，连西瓜也被感染了！！！楼主情人节那天给女友买了2500块钱礼物，想上论坛显摆一下，结果他杯具了……团队就是一个有口才的人对一群有耳朵的人在讲话!放我的真心在您的手心！自信、诚信；用心、创新！重口味，重口味！！ 有木有有木有！完全依靠精准的模具制造工艺，不需要任何粘纸和螺丝钉,超薄裸机手感，真正喜欢裸机手感的同志们，可以入手一个哦。此产品非常薄，而且根本不需要力气就很轻松地套在手机的背面了。产品显得非常高档，而且优雅~嘻嘻，真正超值的让你心跳加速～～ 手机网址>>妻子：“打了半天苍蝇，有战果没有啊！”丈夫：“打死了五只，三只公苍蝇，两只母苍蝇。”妻子不信，笑着问：“哟，长本事了，你还能看出公母呀？”丈夫：“三只苍蝇叮在啤酒瓶上，两只苍蝇叮在电话机上。这还用看呀。”所谓医生：1、啥病都敢治，啥病都有药。 2、没病说成有病，小病说成重病，重病说成将死，死了说早该死。3、敢下猛药，病人药一把一把地吃，吊瓶一个接一个地打，检查没完没了。4、能把所有病都诊断为钱。5、字如天书。网上买了个简洁版的键盘，打开后就泪奔了。来个刺激的，真不怪我，我就上了会网眼睛没看她，她偷偷摸摸就把衣服全脱了，包括尿布.......然后拿着刚才的筐要出门，闺女，咱也太豪放了吧.......笑昏我了，全是自己脱的.......我原来在大学的时候，宿舍里的兄弟喜欢打牌，晚上点蜡烛打，有一天打到1点多，收工睡觉，过了一会儿，有一个兄弟说梦话“一对Q”，然后就听见他下铺说“一对k”结果宿舍里其他的兄弟全都笑瘫了。每次考试的时候“请把和考试无关的东西放到讲台上。”我就很想把自己放到讲台上…阳光沙滩上滴性感尤物~~~~~一次，乌龟和兔子赛跑，结果兔子太骄傲，被乌龟抢先了。兔子拼死狂追，结果撞到树上死了，恰巧一农夫经过这里，拿起了兔子回家煮了吃，从此他便整日守在这里，不干活。庄稼短了不少，然后他就把庄稼拔高一截。这就是龟兔赛跑、守株待兔和揠苗助长。免费大赠送罗——欢迎围观我在 的杂志>> 酷机网免费大全——欢迎围观我在 的杂志>> 小猫咪免费送~——欢迎围观我在 的杂志>> 达人必备 十字绣iPhone4s防尘塞 | 酷机网 今晚，跟一个曾久居日本的朋友聊天。他说：日本的黑社会很厉害，但是有其制度体系，盗亦有道。现在那边的中国帮会也很厉害。我问：那日本的黑社会遇到中国的帮会又当如何？他略作迟疑说：报警。【最稳定的家庭是上班妇女＋家庭煮男？】英国一项调查结果显示：比起“全职太太＋只管挣钱的先生”的配对，“职业妇女＋家庭煮男”的离婚率要低90％。吐个槽：如果这个调查放到中国来做，估计又不一样了。韩国CROSS-LINE，外形和工艺是很多手机难以望其项背的，试问一款保护套怎能损坏其简约、精妙绝伦的风格。 金属边框保护套,将那金属质感的气息巧妙的融和,尽显简洁大方，高贵典雅。 手机浏览>>假如中了一千万，我就往买30套屋子租给别人，天天都往收一次房租。哇咔咔~~充实！人民大汇堂伙食部——太有才了！茫茫人海中，为你怦然心动，你好似不在意的表情，却让我隐隐作痛，你的漠然让我不敢表白心迹，可我不能自拔，现在我要你明白......你踩着我脚啦。【2011爆笑语录】1、常在厨房走，哪能不切手？2、我身材其实挺好，肥而不腻。3、没有癞蛤蟆，天鹅也会寂寞。4、我是光棍我可耻，我给国家浪费纸。5、要不是老师说不能乱扔垃圾，我早把你扔出去了。6、比一比这两条鱼谁长的帅，长得帅就是明天的菜。餐馆里一位食客在喝西红柿蛋汤，突然他发现碗里有一只蚊子。他忙叫来服务生责问怎么回事。服务员说：“你这个人怎么这么小气，蚊子这么小，它能喝多少汤呢？”每次考试的时候“请把和考试无关的东西放到讲台上。”我就很想把自己放到讲台上…阳光沙滩上滴性感尤物~~~~~一次，乌龟和兔子赛跑，结果兔子太骄傲，被乌龟抢先了。兔子拼死狂追，结果撞到树上死了，恰巧一农夫经过这里，拿起了兔子回家煮了吃，从此他便整日守在这里，不干活。庄稼短了不少，然后他就把庄稼拔高一截。这就是龟兔赛跑、守株待兔和揠苗助长。免费大赠送罗——欢迎围观我在 的杂志>> 酷机网免费大全——欢迎围观我在 的杂志>> 小猫咪免费送~——欢迎围观我在 的杂志>> 达人必备 十字绣iPhone4s防尘塞 | 酷机网 今晚，跟一个曾久居日本的朋友聊天。他说：日本的黑社会很厉害，但是有其制度体系，盗亦有道。现在那边的中国帮会也很厉害。我问：那日本的黑社会遇到中国的帮会又当如何？他略作迟疑说：报警。【最稳定的家庭是上班妇女＋家庭煮男？】英国一项调查结果显示：比起“全职太太＋只管挣钱的先生”的配对，“职业妇女＋家庭煮男”的离婚率要低90％。吐个槽：如果这个调查放到中国来做，估计又不一样了。韩国CROSS-LINE，外形和工艺是很多手机难以望其项背的，试问一款保护套怎能损坏其简约、精妙绝伦的风格。 金属边框保护套,将那金属质感的气息巧妙的融和,尽显简洁大方，高贵典雅。 手机浏览>>假如中了一千万，我就往买30套屋子租给别人，天天都往收一次房租。哇咔咔~~充实！人民大汇堂伙食部——太有才了！茫茫人海中，为你怦然心动，你好似不在意的表情，却让我隐隐作痛，你的漠然让我不敢表白心迹，可我不能自拔，现在我要你明白......你踩着我脚啦。【2011爆笑语录】1、常在厨房走，哪能不切手？2、我身材其实挺好，肥而不腻。3、没有癞蛤蟆，天鹅也会寂寞。4、我是光棍我可耻，我给国家浪费纸。5、要不是老师说不能乱扔垃圾，我早把你扔出去了。6、比一比这两条鱼谁长的帅，长得帅就是明天的菜。餐馆里一位食客在喝西红柿蛋汤，突然他发现碗里有一只蚊子。他忙叫来服务生责问怎么回事。服务员说：“你这个人怎么这么小气，蚊子这么小，它能喝多少汤呢？”儿子对父亲说：“爸爸，我们学校成立了一个乐队，我想去参加，学校还说乐器要自己带。”父亲盯了儿子半天，递过一根筷子，说：“孩子，咱家穷，你能不能争取去当指挥？”初中的时候我哥和我抢电脑玩，结果我被完虐…无奈只能让他玩电脑。我不甘心呐、就假装被他打的很惨躺在地上不起来、还带有微微的啜泣、想让他觉得对不起我来向我道歉。结果是……我哥完全无视我的存在玩了一下午电脑、我也就在地板上躺了一下午、我可耻的睡着了！老师对小明说：“乳就是小的意思，比如乳猪就是小猪，请你用乳字造个句。”小明：“我家很穷，只能住40平米的乳房。”老师晕：“这个不行，换一个。”小明：“我每天上学都要跳过我家门口的一条乳沟。”老师狂晕：“不行，再换一个。”小明：“老师，我想不出来了，把我的乳头都想破了！”不管是红猫、橘猫、黑猫、粉红猫，只要是猫都是好猫，这句话对于爱猫人士而言绝对是正确的。这个猫耳朵造型的 KiKi猫咪保护壳，又气又忍不住疼爱。iPhone的电源按键被一只猫耳朵给盖住了，哪么怎么开关机呢？很简单，直接对 准耳朵搬动一下。 手机浏览>>今天和我小外甥坐沙发上一边吃薯片一边看电视，吃着吃着感觉薯片都湿乎乎的，扭头一看，他把每个薯片都整个舔一圈然后又放回袋子里了。一对夫妻，猜动物，老公比划老婆猜。大屏幕上跳出“野猪”。老公说：“你哥属什么的？”老婆：“猪！”老公：“不是家养的！”老婆大叫：“野猪”答对！【红杏出墙】儿子问：什么是红杏出墙？妈妈：就是杏子红了，跑到墙外去了。爸爸反对说：你妈妈解释得不对，是杏子难耐寂寞，守不住本分，主动跑道墙外去了。妈妈立即更正：“如果墙外没有风景，杏子怎么会出墙？”爸爸还是不服气：“那李子、桃子为什么不出墙？” 儿子听得一头雾水。这件球衣满帅的......全新new iPad 陆续出货了! 无独有偶的，就分別有厂商为了让iPad可以更符合商业人士或是学生族群的需求，推出了让iPad系列更加強大的外壳!首款键盘可以拆卸的键盘 键盘可以单独使用 皮套亦可以单独使用 时尚潮人必备 ipad专用无线蓝牙键盘.readmore>>那么潮的衣服，你敢穿出去吗？女人：“你知道世界上什么东西最硬吗？”男人：“……”女人：“是男人的胡子！你们的脸皮那么厚，胡子都能长出来，是不是最硬啊！” 男人：“那你知道世上什么东西最厚？”女人：“……”男人：“是你们女人的脸！胡子都那么硬了，你们女人都长不出来！”向右因素 分享：全球最强女性，中国的亮了！！！！！！！！！【新鲜糗事】出去吃饭，在厕所看到的，幸亏哥只是想嘘嘘，不过依然在风中凌乱。。。终于让我找到传说的神马了！！糖果色硅胶壳，纯色系的可爱!夏日必备款！ 让您的iPhone清爽一夏吧！超漂亮哦，绝对够美呢~快来抢吧。。。。。  手机浏览>>儿子对父亲说：“爸爸，我们学校成立了一个乐队，我想去参加，学校还说乐器要自己带。”父亲盯了儿子半天，递过一根筷子，说：“孩子，咱家穷，你能不能争取去当指挥？”初中的时候我哥和我抢电脑玩，结果我被完虐…无奈只能让他玩电脑。我不甘心呐、就假装被他打的很惨躺在地上不起来、还带有微微的啜泣、想让他觉得对不起我来向我道歉。结果是……我哥完全无视我的存在玩了一下午电脑、我也就在地板上躺了一下午、我可耻的睡着了！老师对小明说：“乳就是小的意思，比如乳猪就是小猪，请你用乳字造个句。”小明：“我家很穷，只能住40平米的乳房。”老师晕：“这个不行，换一个。”小明：“我每天上学都要跳过我家门口的一条乳沟。”老师狂晕：“不行，再换一个。”小明：“老师，我想不出来了，把我的乳头都想破了！”不管是红猫、橘猫、黑猫、粉红猫，只要是猫都是好猫，这句话对于爱猫人士而言绝对是正确的。这个猫耳朵造型的 KiKi猫咪保护壳，又气又忍不住疼爱。iPhone的电源按键被一只猫耳朵给盖住了，哪么怎么开关机呢？很简单，直接对 准耳朵搬动一下。 手机浏览>>今天和我小外甥坐沙发上一边吃薯片一边看电视，吃着吃着感觉薯片都湿乎乎的，扭头一看，他把每个薯片都整个舔一圈然后又放回袋子里了。一对夫妻，猜动物，老公比划老婆猜。大屏幕上跳出“野猪”。老公说：“你哥属什么的？”老婆：“猪！”老公：“不是家养的！”老婆大叫：“野猪”答对！【红杏出墙】儿子问：什么是红杏出墙？妈妈：就是杏子红了，跑到墙外去了。爸爸反对说：你妈妈解释得不对，是杏子难耐寂寞，守不住本分，主动跑道墙外去了。妈妈立即更正：“如果墙外没有风景，杏子怎么会出墙？”爸爸还是不服气：“那李子、桃子为什么不出墙？” 儿子听得一头雾水。这件球衣满帅的......全新new iPad 陆续出货了! 无独有偶的，就分別有厂商为了让iPad可以更符合商业人士或是学生族群的需求，推出了让iPad系列更加強大的外壳!首款键盘可以拆卸的键盘 键盘可以单独使用 皮套亦可以单独使用 时尚潮人必备 ipad专用无线蓝牙键盘.readmore>>那么潮的衣服，你敢穿出去吗？女人：“你知道世界上什么东西最硬吗？”男人：“……”女人：“是男人的胡子！你们的脸皮那么厚，胡子都能长出来，是不是最硬啊！” 男人：“那你知道世上什么东西最厚？”女人：“……”男人：“是你们女人的脸！胡子都那么硬了，你们女人都长不出来！”向右因素 分享：全球最强女性，中国的亮了！！！！！！！！！【新鲜糗事】出去吃饭，在厕所看到的，幸亏哥只是想嘘嘘，不过依然在风中凌乱。。。终于让我找到传说的神马了！！糖果色硅胶壳，纯色系的可爱!夏日必备款！ 让您的iPhone清爽一夏吧！超漂亮哦，绝对够美呢~快来抢吧。。。。。  手机浏览>>纯色系列，更能展现您的独特个性-光滑表面，更显高雅-精准的镂空，方便日常操作-优质PC材料，超薄贴身，手感舒适-每个壳子上面都有一个由银色点点组成的心形，更能显示您的个性！手机访问>>iphone4/4s网格散热手机壳,中间夹层还可插公交卡，夏天避暑神器  手机访问>>现在才知道当年房奴李白买的是一套烂尾楼，有千古名诗为证：床前明月光—没有窗；疑是地上霜—门未装；举头望明月—屋顶敞；低头思故乡—很受伤。发表下同学的事情~~这人中午去ATM存钱，排队时后面的美女问他：“存钱是吗？”“嗯。”“我正好要取钱，反正你要存，不如把钱给我，咱俩就不用排队了。” 他一想觉得挺有道理，就把钱给她了。下午才觉得不对劲 ~~登机牌上的，这些名字太霸气外露了！！！小魔女的iPad3保护套，高级人造PU皮,镂空设计：同时完美贴合iPad 2，3主机身，各个按钮及接口均完美镂空，不影响任何操作。手机访问>> 一只乌龟从蜗牛身上辗了过去，蜗牛被送急救，神智恢复清醒后警察问他当时情况。蜗牛答：我不记得了，当时他的速度太快了……Element Case4！实拍图片 细节一目了然 淘宝最低价格！ 送白色碳纤纹背贴一张 黑色机器也可以白一会哦 ！采用最  顶级的航空铝合金材料，让金属外壳更加坚固结实。左右框的搭配，让您更容易实现个性。  手机访问>>亲就亲咯，手还不老实，你以为你是姜文啊？！把手拿开！！我觉得我无敌了！。。。。老外们在考汉语考试。看到他们的表情，比中国孩子考英语四六级要痛苦的多。据说有这样的听力：“你的牙真好看！”“ 哦，那是假的。”“啊，真的假的？”“真的。”问：牙是真的还是假的？【童言无忌】女儿：爸爸，您这么喜欢吃鱼，怎么不自己去捕呢？ 父亲：我哪有网呀？ 女儿：您是个法官，可以用您的法网去捕呀。油价上调、准备金率上调、楼市调控、利息上涨百姓反应平静，表示能接受。。为啥呢？因为调查的都是像我们这样的P民，无车、无房、无存款的三无P民能有啥鸭梨呢？iphone4/4s网格散热手机壳,中间夹层还可插公交卡，夏天避暑神器手机访问>>前女友短信：我要结婚了，我说过要和你一起走入婚姻的殿堂的，所以你来当伴郎吧···纯色系列，更能展现您的独特个性-光滑表面，更显高雅-精准的镂空，方便日常操作-优质PC材料，超薄贴身，手感舒适-每个壳子上面都有一个由银色点点组成的心形，更能显示您的个性！手机访问>>iphone4/4s网格散热手机壳,中间夹层还可插公交卡，夏天避暑神器  手机访问>>现在才知道当年房奴李白买的是一套烂尾楼，有千古名诗为证：床前明月光—没有窗；疑是地上霜—门未装；举头望明月—屋顶敞；低头思故乡—很受伤。发表下同学的事情~~这人中午去ATM存钱，排队时后面的美女问他：“存钱是吗？”“嗯。”“我正好要取钱，反正你要存，不如把钱给我，咱俩就不用排队了。” 他一想觉得挺有道理，就把钱给她了。下午才觉得不对劲 ~~登机牌上的，这些名字太霸气外露了！！！小魔女的iPad3保护套，高级人造PU皮,镂空设计：同时完美贴合iPad 2，3主机身，各个按钮及接口均完美镂空，不影响任何操作。手机访问>> 一只乌龟从蜗牛身上辗了过去，蜗牛被送急救，神智恢复清醒后警察问他当时情况。蜗牛答：我不记得了，当时他的速度太快了……Element Case4！实拍图片 细节一目了然 淘宝最低价格！ 送白色碳纤纹背贴一张 黑色机器也可以白一会哦 ！采用最  顶级的航空铝合金材料，让金属外壳更加坚固结实。左右框的搭配，让您更容易实现个性。  手机访问>>亲就亲咯，手还不老实，你以为你是姜文啊？！把手拿开！！我觉得我无敌了！。。。。老外们在考汉语考试。看到他们的表情，比中国孩子考英语四六级要痛苦的多。据说有这样的听力：“你的牙真好看！”“ 哦，那是假的。”“啊，真的假的？”“真的。”问：牙是真的还是假的？【童言无忌】女儿：爸爸，您这么喜欢吃鱼，怎么不自己去捕呢？ 父亲：我哪有网呀？ 女儿：您是个法官，可以用您的法网去捕呀。油价上调、准备金率上调、楼市调控、利息上涨百姓反应平静，表示能接受。。为啥呢？因为调查的都是像我们这样的P民，无车、无房、无存款的三无P民能有啥鸭梨呢？iphone4/4s网格散热手机壳,中间夹层还可插公交卡，夏天避暑神器手机访问>>前女友短信：我要结婚了，我说过要和你一起走入婚姻的殿堂的，所以你来当伴郎吧···天哪，我的初吻就这样献给这个小孩了！在历史课堂上，老师同一个学生：“屈原是什么人？”“是医生。”学生回答。“胡说！”“怎么胡说呢，书上说他是大夫嘛！”一童鞋去一座古寺游玩，途中遇到一算命的。童鞋问：“给我算算，我能活多长时间！”算命的瞅着童鞋的脸半天，说道：“童鞋命好啊！”童鞋心中大喜，忙问：“快说，我能活多久？”算命的说：“你能活到死啊！”【平胸的九大好处】①个人比较安全；②负重少；③下楼梯因没东西挡着看得见梯级；④穿T恤不扭曲上面的图案，穿衬衣不会把扣子撑开；⑤洗澡时候少用一点沐浴乳；⑥便于挤公车；⑦升职后别人一定认为你是靠实力的；⑧可以嘲笑胸大的女人是奶妈；⑨逢人可以说出这段话。淡雅的日式风格，穿着和服的可爱娃娃，图案精美，硬壳磨砂质感，让您的“果果”与众不同。  手机浏览>>好图片并不需要PS，有木有！！还记得Gossip Girl中的Serena手中拿着的那款手机壳吗？没错，就是这款，创意源自北京奥运鸟巢，是你夏天的必备款  了~动手收藏吧~手机访问>>那么大的日历，你见过吗？老师问学生：人生自古谁无屎，你接下一句。学生答：有谁大便不用纸。老师很生气，叫学生罚站。这时老师看见窗外下着雪，就遗憾的说：上天下雪不下雨，雪到地上变成雨。变成雨时多麻烦，为何当初不下雨。学生说：老师吃饭不吃屎，饭到肚里变成屎。变成屎时多麻烦，为何当初不吃屎。老师当场晕倒。弟弟用筷子挟着一封电报送给姐姐：“你的电报。”“为什么用筷子挟着？”“怕上面有电。”亲，你肿么内牛满面了！！！被洋葱辣到了么！！！！还是马上就要周末激动的么！！！一程序员去面试，面试官问：“你毕业才两年，这三年工作经验是怎么来的？！”程序员答：“加班。”还记得Gossip Girl中的Serena手中拿着的那款手机壳吗？没错，就是这款，创意源自北京奥运鸟巢，是你夏天的必备款了~动手收藏吧~手机访问>>多么和谐友爱的一幕啊！~\(≧▽≦)/~金色小熊 紫色草莓 100%实物拍摄，非常漂亮的一款水钻吊坠防尘塞。华丽！所有的钻都是用目前最好的水钻施华洛钻  手工加工的，非常的漂亮！ 手机访问>>天哪，我的初吻就这样献给这个小孩了！在历史课堂上，老师同一个学生：“屈原是什么人？”“是医生。”学生回答。“胡说！”“怎么胡说呢，书上说他是大夫嘛！”一童鞋去一座古寺游玩，途中遇到一算命的。童鞋问：“给我算算，我能活多长时间！”算命的瞅着童鞋的脸半天，说道：“童鞋命好啊！”童鞋心中大喜，忙问：“快说，我能活多久？”算命的说：“你能活到死啊！”【平胸的九大好处】①个人比较安全；②负重少；③下楼梯因没东西挡着看得见梯级；④穿T恤不扭曲上面的图案，穿衬衣不会把扣子撑开；⑤洗澡时候少用一点沐浴乳；⑥便于挤公车；⑦升职后别人一定认为你是靠实力的；⑧可以嘲笑胸大的女人是奶妈；⑨逢人可以说出这段话。淡雅的日式风格，穿着和服的可爱娃娃，图案精美，硬壳磨砂质感，让您的“果果”与众不同。  手机浏览>>好图片并不需要PS，有木有！！还记得Gossip Girl中的Serena手中拿着的那款手机壳吗？没错，就是这款，创意源自北京奥运鸟巢，是你夏天的必备款  了~动手收藏吧~手机访问>>那么大的日历，你见过吗？老师问学生：人生自古谁无屎，你接下一句。学生答：有谁大便不用纸。老师很生气，叫学生罚站。这时老师看见窗外下着雪，就遗憾的说：上天下雪不下雨，雪到地上变成雨。变成雨时多麻烦，为何当初不下雨。学生说：老师吃饭不吃屎，饭到肚里变成屎。变成屎时多麻烦，为何当初不吃屎。老师当场晕倒。弟弟用筷子挟着一封电报送给姐姐：“你的电报。”“为什么用筷子挟着？”“怕上面有电。”亲，你肿么内牛满面了！！！被洋葱辣到了么！！！！还是马上就要周末激动的么！！！一程序员去面试，面试官问：“你毕业才两年，这三年工作经验是怎么来的？！”程序员答：“加班。”还记得Gossip Girl中的Serena手中拿着的那款手机壳吗？没错，就是这款，创意源自北京奥运鸟巢，是你夏天的必备款了~动手收藏吧~手机访问>>多么和谐友爱的一幕啊！~\(≧▽≦)/~金色小熊 紫色草莓 100%实物拍摄，非常漂亮的一款水钻吊坠防尘塞。华丽！所有的钻都是用目前最好的水钻施华洛钻  手工加工的，非常的漂亮！ 手机访问>>刚才同事替我签收了一个包裹,问我是不是有昵称叫“刚刚”.我说,没有啊~ 同事很诧异,“那为什么这个包裹收件人写‘刚刚’收.” 我愣了,寄件人是我的一个新客户.我翻出之前给他发的短信,上面赫然写着:X总,您好, 我是刚刚 给您打电话的小X...(您为什么只看到“我是刚刚” 这几个字呢? 您不能往后看看吗?)磨砂透明双色运动版设计,将IPHONE 4/4S自然的融入其中;浑然天成.最大的特色还在于超细腻的手感,和细微周到的边角打磨;绝对给你视觉和触感的双重享受！！让你爱不释手！！站好，别乱动，照相呢~不管是红猫、橘猫、黑猫、粉红猫，只要是猫都是好猫，这句话对于爱猫人士而言绝对是正确的。这个猫耳朵造型的   KiKi猫咪保护壳，又气又忍不住疼爱。iPhone的电源按键被一只猫耳朵给盖住了，哪么怎么开关机呢？很简单，直接对   准耳朵搬动一下。 手机浏览>> 介个谁能超越？有木有？大学我们班里有个同学叫王偲。这个字念cai，一声。有次一老师头一次点名，点到他了，老师拖长了音说：“王~~~”坐在前排的几个女生就知道老师不认识这个字了，于是一起大声跟老师说：“cai~~”然后老师很委屈的抬起头来说，我猜不出来...月饼爱上馒头，拼命追求，馒头誓死不从。月饼难过：(港腔)这是为了什么？馒头：俺娘说啦，你肚子里都是花花肠子。我说，新娘子，婚车都在楼下等着了，咱别玩了好不好！！！理发馆碰一哥们，坐下后师傅问他洗不洗，他犹豫一下，答应了，并且选了洗发水，师傅很认真地把他头洗了两遍。回到座位上，师傅边为他擦干头发边问：“打算理个什么头啊？”这位仁兄对着镜子端详了半天，说：“剃个光头吧……”不管是红猫、橘猫、黑猫、粉红猫，只要是猫都是好猫，这句话对于爱猫人士而言绝对是正确的。这个猫耳朵造型的 KiKi猫咪保护壳，又气又忍不住疼爱。iPhone的电源按键被一只猫耳朵给盖住了，哪么怎么开关机呢？很简单，直接对 准耳朵搬动一下。 手机浏览>>如此胆大包天 无视王法的鸟！全新new iPad 陆续出货了! 无独有偶的，就分別有厂商为了让iPad可以更符合商业人士或是学生族群的需求，推出了让  iPad系列更加強大的外壳!首款键盘可以拆卸的键盘 键盘可以单独使用 皮套亦可以单独使用 时尚潮人必备 ipad专用无  线蓝牙键盘.readmore>>【最傲娇的交通指示牌】最讨厌驾驶无牌套牌、遮挡挪用号牌的车辆，一点品味也没有。不高也不帅，老大没人爱，房子还没盖，车子也想买；对你只有爱，外加空钱袋，如果嫁给我，唯有爱似海！内涵图，看懂了的童鞋请举手。。。刚才同事替我签收了一个包裹,问我是不是有昵称叫“刚刚”.我说,没有啊~ 同事很诧异,“那为什么这个包裹收件人写‘刚刚’收.” 我愣了,寄件人是我的一个新客户.我翻出之前给他发的短信,上面赫然写着:X总,您好, 我是刚刚 给您打电话的小X...(您为什么只看到“我是刚刚” 这几个字呢? 您不能往后看看吗?)磨砂透明双色运动版设计,将IPHONE 4/4S自然的融入其中;浑然天成.最大的特色还在于超细腻的手感,和细微周到的边角打磨;绝对给你视觉和触感的双重享受！！让你爱不释手！！站好，别乱动，照相呢~不管是红猫、橘猫、黑猫、粉红猫，只要是猫都是好猫，这句话对于爱猫人士而言绝对是正确的。这个猫耳朵造型的   KiKi猫咪保护壳，又气又忍不住疼爱。iPhone的电源按键被一只猫耳朵给盖住了，哪么怎么开关机呢？很简单，直接对   准耳朵搬动一下。 手机浏览>> 介个谁能超越？有木有？大学我们班里有个同学叫王偲。这个字念cai，一声。有次一老师头一次点名，点到他了，老师拖长了音说：“王~~~”坐在前排的几个女生就知道老师不认识这个字了，于是一起大声跟老师说：“cai~~”然后老师很委屈的抬起头来说，我猜不出来...月饼爱上馒头，拼命追求，馒头誓死不从。月饼难过：(港腔)这是为了什么？馒头：俺娘说啦，你肚子里都是花花肠子。我说，新娘子，婚车都在楼下等着了，咱别玩了好不好！！！理发馆碰一哥们，坐下后师傅问他洗不洗，他犹豫一下，答应了，并且选了洗发水，师傅很认真地把他头洗了两遍。回到座位上，师傅边为他擦干头发边问：“打算理个什么头啊？”这位仁兄对着镜子端详了半天，说：“剃个光头吧……”不管是红猫、橘猫、黑猫、粉红猫，只要是猫都是好猫，这句话对于爱猫人士而言绝对是正确的。这个猫耳朵造型的 KiKi猫咪保护壳，又气又忍不住疼爱。iPhone的电源按键被一只猫耳朵给盖住了，哪么怎么开关机呢？很简单，直接对 准耳朵搬动一下。 手机浏览>>如此胆大包天 无视王法的鸟！全新new iPad 陆续出货了! 无独有偶的，就分別有厂商为了让iPad可以更符合商业人士或是学生族群的需求，推出了让  iPad系列更加強大的外壳!首款键盘可以拆卸的键盘 键盘可以单独使用 皮套亦可以单独使用 时尚潮人必备 ipad专用无  线蓝牙键盘.readmore>>【最傲娇的交通指示牌】最讨厌驾驶无牌套牌、遮挡挪用号牌的车辆，一点品味也没有。不高也不帅，老大没人爱，房子还没盖，车子也想买；对你只有爱，外加空钱袋，如果嫁给我，唯有爱似海！内涵图，看懂了的童鞋请举手。。。本次起床使用了10分38秒，只击败了全国1%的懒虫。请联系您的老板对你丫进行优化！——不想起床的有木有！不想上学上班的有木有！周五偷笑的又有木有！！！Kucipa酷斯派手机保护套，具有精美的图案，精致的做工，无可挑剔的模具，一流的手感，令你爱不释手！让你的爱机  成为众人的焦点.2012新款立体水滴图案透明彩壳,让你的IPHONE4 清凉一下吧!更多>>手机浏览  >>一天老师对小明说：“小明啊…你有沒有亲弟弟呀？” 小明忽然往自己的裤裆下去看… 然后对老師皱着眉头说：“老师…我亲不到！”某人养一猪，烦，弃之，然猪知归路，数弃无功。一日，其驾车转了很多弯弃猪，深夜致电家人，问：“猪归否？”答曰：“已归！”其怒吼：“让它接电话，老子迷路了!”地铁上，一哥们儿的铃声大作，众乘客一听：“爷爷，那孙子又给您来电话了… 爷爷，那孙子又给您来电话了… 爷爷，那孙子又给您来电话了。”只见那哥们儿慢慢悠悠的掏出手机接听，说道：“喂！爸，什么事……”完全依靠精准的模具制造工艺，不需要任何粘纸和螺丝钉,超薄裸机手感，真正喜欢裸机手感的同志们，可以入手一个哦。此产品非常薄，而且根本不需要力气就很轻松地套在手机的背面了。产品显得非常高档，而且优雅~嘻嘻，真正超值的让你心跳加速～～ 手机网址>>介份蛋定，介份沉着，素多年岁月的沉淀啊，老人家说了：谁还没年轻过啊一个罪犯被押到绞架，他要求把绞索套在腰上，千万不要系在脖子上。他说：“我脖子特别怕痒，要是把绞索套在脖子上，我自己一定会笑死的。”法官对被告说：“你怎么能证明你是无罪的呢？”“当然，这得让我好好想一想。”“好吧，给你5年的时间，足够了吧！”等我有了钱！！我就买２辆宝马，一辆在前面开道，一辆在后面护驾，我在中间骑自行车！ 等我有了钱！！！买十三亿辆自行车中国人一人送一辆，我去坐公交车，看谁还敢挤我！！！ 等我有了钱，笔记本买两台，一台挂游戏，一台挂ＱＱ； 等我有钱了盖两个游泳池，一个洗头，一个洗脚。病人：我失眠。 医生：这些药丸；红色让你梦到德华；白色梦到阿伦；绿色梦到润发； 病人：那我全部服下去呢？ 医生：那你可以见到国荣……“听说你丈夫对跳伞很有兴趣？”“是啊！”“好可怕哟！如果那条绳怎么也拉不开……”“不是还有一个预备伞么？”“如果那个也打不开，那怎么办呢？”“不瞒你说，我还准备了一个丈夫。”Kucipa酷斯派手机保护套，具有精美的图案，精致的做工，无可挑剔的模具，一流的手感，令你爱不释手！让你的爱机成为众人的焦点.2012新款立体水滴图案透明彩壳,让你的IPHONE4 清凉一下吧!更多>>手机浏览>>HI，，地球人，我是来自火星的的猫。。。围脖冷笑话：有事没事百度一下^.^本次起床使用了10分38秒，只击败了全国1%的懒虫。请联系您的老板对你丫进行优化！——不想起床的有木有！不想上学上班的有木有！周五偷笑的又有木有！！！Kucipa酷斯派手机保护套，具有精美的图案，精致的做工，无可挑剔的模具，一流的手感，令你爱不释手！让你的爱机  成为众人的焦点.2012新款立体水滴图案透明彩壳,让你的IPHONE4 清凉一下吧!更多>>手机浏览  >>一天老师对小明说：“小明啊…你有沒有亲弟弟呀？” 小明忽然往自己的裤裆下去看… 然后对老師皱着眉头说：“老师…我亲不到！”某人养一猪，烦，弃之，然猪知归路，数弃无功。一日，其驾车转了很多弯弃猪，深夜致电家人，问：“猪归否？”答曰：“已归！”其怒吼：“让它接电话，老子迷路了!”地铁上，一哥们儿的铃声大作，众乘客一听：“爷爷，那孙子又给您来电话了… 爷爷，那孙子又给您来电话了… 爷爷，那孙子又给您来电话了。”只见那哥们儿慢慢悠悠的掏出手机接听，说道：“喂！爸，什么事……”完全依靠精准的模具制造工艺，不需要任何粘纸和螺丝钉,超薄裸机手感，真正喜欢裸机手感的同志们，可以入手一个哦。此产品非常薄，而且根本不需要力气就很轻松地套在手机的背面了。产品显得非常高档，而且优雅~嘻嘻，真正超值的让你心跳加速～～ 手机网址>>介份蛋定，介份沉着，素多年岁月的沉淀啊，老人家说了：谁还没年轻过啊一个罪犯被押到绞架，他要求把绞索套在腰上，千万不要系在脖子上。他说：“我脖子特别怕痒，要是把绞索套在脖子上，我自己一定会笑死的。”法官对被告说：“你怎么能证明你是无罪的呢？”“当然，这得让我好好想一想。”“好吧，给你5年的时间，足够了吧！”等我有了钱！！我就买２辆宝马，一辆在前面开道，一辆在后面护驾，我在中间骑自行车！ 等我有了钱！！！买十三亿辆自行车中国人一人送一辆，我去坐公交车，看谁还敢挤我！！！ 等我有了钱，笔记本买两台，一台挂游戏，一台挂ＱＱ； 等我有钱了盖两个游泳池，一个洗头，一个洗脚。病人：我失眠。 医生：这些药丸；红色让你梦到德华；白色梦到阿伦；绿色梦到润发； 病人：那我全部服下去呢？ 医生：那你可以见到国荣……“听说你丈夫对跳伞很有兴趣？”“是啊！”“好可怕哟！如果那条绳怎么也拉不开……”“不是还有一个预备伞么？”“如果那个也打不开，那怎么办呢？”“不瞒你说，我还准备了一个丈夫。”Kucipa酷斯派手机保护套，具有精美的图案，精致的做工，无可挑剔的模具，一流的手感，令你爱不释手！让你的爱机成为众人的焦点.2012新款立体水滴图案透明彩壳,让你的IPHONE4 清凉一下吧!更多>>手机浏览>>HI，，地球人，我是来自火星的的猫。。。围脖冷笑话：有事没事百度一下^.^玉帝：“哪位爱卿给朕形容一下那孙猴子？”太白金星：“一身金毛，很是能打，总之一句话，很黄很暴力！”早上去银行排队办业务，边上窗口坐了个白富美，取七十万啊有木有！一时嘴贱问了句，买房子啊？人家冷笑一声，给个贱男的分手费。突然觉得人贱挺好的。同学拉着去看画皮2，一看海报，抱怨了一句又是杨幂，演个鸟啊，结果看完一看真心震惊了，她还真演个鸟。嗑了一天瓜子后的无聊之举。夏天到了。。兔兔要吃冰棒。。便便也要吃冰棒~~男人讨厌但又羡慕的工作！上网怕被蚊子咬，这样就再也不用怕啦！壁虎你这是怎么了？【爱上酷机网】 苹果专用手机布袋 iPhone双层绒布袋 布袋 保护套3.0-3.5寸  ，3.00元，获买家好评,推荐给大家!   三岁女儿的拿着一张有两个穿山甲的图片，指着其中一个问：“爸爸，这是什么？”我说：“这是穿山甲。”女儿又指着另一个问我老婆：“妈妈，这是什么？”老婆答：“这是穿山乙。”正在喝水的我差点没喷出来。1.数学不好的人都比较爱笑，因为没有数学就没有烦恼。2.数学不好的人都比较天真浪漫，比较感性。3.数学不好的人都比较幽默，生活充满乐趣，感情和想象力都比较丰富。4.数学不好的人都比较直爽，实在，不会拐弯抹角。5.数学不好的人长的都比较漂亮。【新鲜糗事】同学电脑的电脑，地址栏是亮点有一棵很高很高的椰树，分别有四种动物，猩猩、人猿、猴子、金刚爬到树上摘香蕉，你认为哪个先摘到？测你是那种性格的人。答案见图。知道为什么前几天会下雨么？其实这跟蒸馒头前要往锅里加水是一个道理。今天去超市买东西，朋友让我帮忙带点吃的。我问他要什么，那家伙说：“随便，最好带点咸的！”于是我直奔超市，找遍货架也不知道买什么，最后给他带了包盐回去。玉帝：“哪位爱卿给朕形容一下那孙猴子？”太白金星：“一身金毛，很是能打，总之一句话，很黄很暴力！”早上去银行排队办业务，边上窗口坐了个白富美，取七十万啊有木有！一时嘴贱问了句，买房子啊？人家冷笑一声，给个贱男的分手费。突然觉得人贱挺好的。同学拉着去看画皮2，一看海报，抱怨了一句又是杨幂，演个鸟啊，结果看完一看真心震惊了，她还真演个鸟。嗑了一天瓜子后的无聊之举。夏天到了。。兔兔要吃冰棒。。便便也要吃冰棒~~男人讨厌但又羡慕的工作！上网怕被蚊子咬，这样就再也不用怕啦！壁虎你这是怎么了？【爱上酷机网】 苹果专用手机布袋 iPhone双层绒布袋 布袋 保护套3.0-3.5寸  ，3.00元，获买家好评,推荐给大家!   三岁女儿的拿着一张有两个穿山甲的图片，指着其中一个问：“爸爸，这是什么？”我说：“这是穿山甲。”女儿又指着另一个问我老婆：“妈妈，这是什么？”老婆答：“这是穿山乙。”正在喝水的我差点没喷出来。1.数学不好的人都比较爱笑，因为没有数学就没有烦恼。2.数学不好的人都比较天真浪漫，比较感性。3.数学不好的人都比较幽默，生活充满乐趣，感情和想象力都比较丰富。4.数学不好的人都比较直爽，实在，不会拐弯抹角。5.数学不好的人长的都比较漂亮。【新鲜糗事】同学电脑的电脑，地址栏是亮点有一棵很高很高的椰树，分别有四种动物，猩猩、人猿、猴子、金刚爬到树上摘香蕉，你认为哪个先摘到？测你是那种性格的人。答案见图。知道为什么前几天会下雨么？其实这跟蒸馒头前要往锅里加水是一个道理。今天去超市买东西，朋友让我帮忙带点吃的。我问他要什么，那家伙说：“随便，最好带点咸的！”于是我直奔超市，找遍货架也不知道买什么，最后给他带了包盐回去。曾经有个小屁孩，考试只考了18分。然后他拿红笔添了一横，变成了78。然后又在7的上面多加了半圈，然后就变成了98。后来卷子拿给他妈妈看，他妈妈说：这么明显的改动，你以为 我会看不出来你其实考了78分吗？一个女孩长得并不是特别漂亮，每每照镜时都很感叹。又一次她看见自己长得很不乐观，对着镜子哭了出来。一个男孩走过来，安慰她：“你都这样，那我们每天看着你，岂不是想去自杀了？！”你到云南西双版纳旅游,途中遇到群野猪的围攻,旅客均掏出食品,金钱,野猪不为所动,你掏出仅有的身份证,群野猪跪而痛哭道:老大,我们可找你了。我不靠近，因为我已被雷倒！隔壁那小子终于发誓要减肥了——毕业招聘会上，有人对他说了句：“哥们，让一下，你挡着我的手机信号了。”男生：“老师，我请教您一个问题。三位女士各买了一根香jiao，三人三种吃法，舔着吃，咬着吃，含着吃，您认为哪位已结婚?” 女教师想了想，红着脸回复：“应该是含着吃的那位。” “不对，是戴着戒指那位，不过我喜欢您的思路”。为了防止我不好好学习，我爸在考试前把ipad藏起来了。据他说：当他找到这个绝佳的地方时，得意地笑了好久！“这回绝对找不到了！！哈哈！！”如他所料，ipad至今还没找到……楼主：你小时候曾幻想，长大以后什么样的场景会让你在众人面前出尽了风头？回复：挑一担粪上街，看谁不顺眼就迎面给他泼一瓢！人生就是一个杯具接一个杯具？？？贞子的杯具。。。。。。这饭谁敢吃, 敢吃的请举手~~~强哥带了只鸡坐公车时，因为很挤，不小心鸡跑到一个女孩裙子底下。强哥很着急的说：小姐，能不能把腿张开，我好把我的小鸡鸡弄出来。商场里一女生在智能电脑上称体重。 只听到电脑发声道：“你的身高....体重....体型偏瘦，请注意营养！” 我女朋友看到后，非要站上去试试。 站了很久，电脑忽然提示：“请一个一个上！”好诱人的兵马俑。。。【神马都是浮云】上联：“我爱的人名花有主” 下联：“爱我的人惨不忍睹”横批：命苦！曾经有个小屁孩，考试只考了18分。然后他拿红笔添了一横，变成了78。然后又在7的上面多加了半圈，然后就变成了98。后来卷子拿给他妈妈看，他妈妈说：这么明显的改动，你以为 我会看不出来你其实考了78分吗？一个女孩长得并不是特别漂亮，每每照镜时都很感叹。又一次她看见自己长得很不乐观，对着镜子哭了出来。一个男孩走过来，安慰她：“你都这样，那我们每天看着你，岂不是想去自杀了？！”你到云南西双版纳旅游,途中遇到群野猪的围攻,旅客均掏出食品,金钱,野猪不为所动,你掏出仅有的身份证,群野猪跪而痛哭道:老大,我们可找你了。我不靠近，因为我已被雷倒！隔壁那小子终于发誓要减肥了——毕业招聘会上，有人对他说了句：“哥们，让一下，你挡着我的手机信号了。”男生：“老师，我请教您一个问题。三位女士各买了一根香jiao，三人三种吃法，舔着吃，咬着吃，含着吃，您认为哪位已结婚?” 女教师想了想，红着脸回复：“应该是含着吃的那位。” “不对，是戴着戒指那位，不过我喜欢您的思路”。为了防止我不好好学习，我爸在考试前把ipad藏起来了。据他说：当他找到这个绝佳的地方时，得意地笑了好久！“这回绝对找不到了！！哈哈！！”如他所料，ipad至今还没找到……楼主：你小时候曾幻想，长大以后什么样的场景会让你在众人面前出尽了风头？回复：挑一担粪上街，看谁不顺眼就迎面给他泼一瓢！人生就是一个杯具接一个杯具？？？贞子的杯具。。。。。。这饭谁敢吃, 敢吃的请举手~~~强哥带了只鸡坐公车时，因为很挤，不小心鸡跑到一个女孩裙子底下。强哥很着急的说：小姐，能不能把腿张开，我好把我的小鸡鸡弄出来。商场里一女生在智能电脑上称体重。 只听到电脑发声道：“你的身高....体重....体型偏瘦，请注意营养！” 我女朋友看到后，非要站上去试试。 站了很久，电脑忽然提示：“请一个一个上！”好诱人的兵马俑。。。【神马都是浮云】上联：“我爱的人名花有主” 下联：“爱我的人惨不忍睹”横批：命苦！一年级的小朋友出去郊游，老师说不论做什么事情都必须10个人集体活动。过了一会儿，突然有人喊道：“还有谁要去厕所？快点！我们9个人已经憋不住了！“老婆：亲爱的，你没看到我在厕所里新买的刷子吗？老公：当然看到了，不过我还是习惯用卫生纸。有一个卖刷子的人，生意很好，因为他的摊位前有几个“包不脱毛”的大字，但是不就别人都来扯皮，说，你还写着包不脱毛，你看看还没有用几天就掉毛了。那个人说，不是吧，是你念错了，你应该反着念就对了，来人无语。细腿细手的模样,还真像那么回事!手脚的部分,采用特殊内芯,可随意弯曲由于外部的硅胶包裹,又可以完美恢复原样大大的脚丫,也能稳稳地站立呢!还可以任意地挂在电脑/包包/袋子..里.手机访问>> 飞机客舱里，几名歹徒突然劫机并且用枪顶住了一名人质的头。为首的歹徒大声说：“我们有三点要求！如果不答应，大家同归于尽！第一、准备降机场；第二、落地后给我一把真枪；第三……哎呀你们干嘛！？”熊猫管理员？哈哈~意大利七剑下天山，巴神又亮了！今年夏天如果以下5项没做到3个，说明你老了：1、没把啤酒喝到醉；2、没熬夜看欧洲杯；3、没熬夜看7月28日奥运会开幕式；4、没有为刘翔疯狂呐喊；5、没有看音乐选秀《天籁之声》。Element Case4！实拍图片 细节一目了然 淘宝最低价格！ 送白色碳纤纹背贴一张 黑色机器也可以白一会哦 ！采用最顶级的航空铝合金材料，让金属外壳更加坚固结实。左右框的搭配，让您更容易实现个性。手机访问>>某日，儿子用短信和妈妈聊天；突然他收到一条空白短信，很是奇怪，便发短信问妈妈这是什么意思。妈妈回：“这表示我向你翻白眼。”扔了这垃圾~刚刚在上课，哥在听歌。听到兴起不由自主跟着唱：“一个人的夜，我的心应该放在哪里。”瞬间回过神来，摘下耳机发现全班行瞩目礼。老师淡淡地说：“晚自习你来办公室就知道了。”吃完午饭，发现食堂门口有卖西瓜的。买了两个西瓜一算账，六块五。我说：“师傅，五毛就算了吧！”师傅点了点头，然后对身边找钱的老伴说：“收他七块。”暑假，电视里最忙的两个人，上午：换一个台：猴哥打妖怪，换一个台：猴哥打妖怪，换一个台：猴哥打妖怪；晚间：换一个台：高晓松当评委，换一个台：高晓松当评委，换一个台：高晓松当评委。据知，为防绵羊音，高晓松将在某栏目中盲眼选拔，只听声音不看人，高晓松和猴哥多了，说明暑假就来了！同学上厕所之后回来摸了一下我的脸。我说：“你洗手之后怎么也不擦干啊？”同学回：“我没洗手啊。”一年级的小朋友出去郊游，老师说不论做什么事情都必须10个人集体活动。过了一会儿，突然有人喊道：“还有谁要去厕所？快点！我们9个人已经憋不住了！“老婆：亲爱的，你没看到我在厕所里新买的刷子吗？老公：当然看到了，不过我还是习惯用卫生纸。有一个卖刷子的人，生意很好，因为他的摊位前有几个“包不脱毛”的大字，但是不就别人都来扯皮，说，你还写着包不脱毛，你看看还没有用几天就掉毛了。那个人说，不是吧，是你念错了，你应该反着念就对了，来人无语。细腿细手的模样,还真像那么回事!手脚的部分,采用特殊内芯,可随意弯曲由于外部的硅胶包裹,又可以完美恢复原样大大的脚丫,也能稳稳地站立呢!还可以任意地挂在电脑/包包/袋子..里.手机访问>> 飞机客舱里，几名歹徒突然劫机并且用枪顶住了一名人质的头。为首的歹徒大声说：“我们有三点要求！如果不答应，大家同归于尽！第一、准备降机场；第二、落地后给我一把真枪；第三……哎呀你们干嘛！？”熊猫管理员？哈哈~意大利七剑下天山，巴神又亮了！今年夏天如果以下5项没做到3个，说明你老了：1、没把啤酒喝到醉；2、没熬夜看欧洲杯；3、没熬夜看7月28日奥运会开幕式；4、没有为刘翔疯狂呐喊；5、没有看音乐选秀《天籁之声》。Element Case4！实拍图片 细节一目了然 淘宝最低价格！ 送白色碳纤纹背贴一张 黑色机器也可以白一会哦 ！采用最顶级的航空铝合金材料，让金属外壳更加坚固结实。左右框的搭配，让您更容易实现个性。手机访问>>某日，儿子用短信和妈妈聊天；突然他收到一条空白短信，很是奇怪，便发短信问妈妈这是什么意思。妈妈回：“这表示我向你翻白眼。”扔了这垃圾~刚刚在上课，哥在听歌。听到兴起不由自主跟着唱：“一个人的夜，我的心应该放在哪里。”瞬间回过神来，摘下耳机发现全班行瞩目礼。老师淡淡地说：“晚自习你来办公室就知道了。”吃完午饭，发现食堂门口有卖西瓜的。买了两个西瓜一算账，六块五。我说：“师傅，五毛就算了吧！”师傅点了点头，然后对身边找钱的老伴说：“收他七块。”暑假，电视里最忙的两个人，上午：换一个台：猴哥打妖怪，换一个台：猴哥打妖怪，换一个台：猴哥打妖怪；晚间：换一个台：高晓松当评委，换一个台：高晓松当评委，换一个台：高晓松当评委。据知，为防绵羊音，高晓松将在某栏目中盲眼选拔，只听声音不看人，高晓松和猴哥多了，说明暑假就来了！同学上厕所之后回来摸了一下我的脸。我说：“你洗手之后怎么也不擦干啊？”同学回：“我没洗手啊。”龙龙告诉阿明：“我们家有只会唱歌的鸟和爬来爬去的波斯猫。”“那有什么了不起！”阿明说，“我们家有既会唱歌又会爬来爬去的妹妹。”五岁的弟弟跑过来对我说：“哥，我刚才在老鼠洞找到不少葡萄干，你要不要分点？”我无语。哪知他尝了一口，说：“不对，好像是老鼠屎。”从小就霸气外露！照相了，来，笑一个……你还是别笑好了。岳父母来了，老婆开车带全家人出去玩。但是她走错了好几次路，岳父对岳母说：“我发现你的女儿真笨。”老婆急了，大声跟岳父说：“你女儿才笨！”你的iphone4要闪亮，不仅要有一个搭配的手机壳,还需要一个实用的耳机孔防尘塞.它，是否让您心有所属 够闪够亮够有特色,施华洛钻石防尘塞，能让您的手机足够拉风，在漆黑的夜晚，灯光下真能像萤火虫一样鲜明闪亮哦 ^_^  手机访问>>放假了，爸爸对儿子说：“爸爸带你去爬长城吧。”儿子想了想说：“算了，还是别去了，爬一趟长城得掉好几斤肉。现在肉价这么贵，还是省省吧。”病人怕拔牙，医生为了使病人镇静下来，叫他喝一杯威士忌。病人端起酒杯一饮而尽，不再哆嗦了，接着他又喝了一杯。“好了吧？鼓起勇气来！”医生鼓励道。“哼！”病人拉开架势，喊道：“看你们谁敢动我的牙齿！”经济学老师讲到奢侈品。为了便于理解，说道：“假设你跟女朋友逛街，你女朋友盯着一个东西超过30秒，你买了下来，那么这个东西就是奢侈品。”同学们都会心一笑。“继续逛，你的女朋友又盯着一个东西超过30秒。同学们，那你的女朋友就是奢侈品。”一男子骑自行车，不小心撞到了一个女子。男子把女子扶起来，说道：“美女，你的运气真好！”美女大怒：“你把我撞倒了，还说我运气好？！”男子解释说：“你要知道，今天我休假才骑自行车，平常我是开推土机的！”昨晚给妈妈打电话电话接通，我：“妈妈。”我妈：“您所拨打的电话正在打麻将，请稍候再拨。”我：……和老婆为了一点小事吵架。到最后我无招架之功，怒斥她：“你狗嘴里吐不出象牙。”她回应说：“我现在就吐给你看看！”一句经典台词：用过SGP的外壳就不想换其它了，不是它有多好，但是确实非常经典耐看！SGP的材料采用无毒，无铅可回收利用环保材料，为环保做出微薄的一力！几个同学一块去拉面馆，人挺多。因为下午有活动，一同学便不耐烦地喊道：“老板你快点拉，拉完我们快点吃，都还有事呢！”旁边的人都石化了……他平素穿得很寒酸，但今天却穿上了新皮鞋“人们问他：“你怎么舍得买皮鞋呢？”“怎么舍不得？我买了五年啦！”龙龙告诉阿明：“我们家有只会唱歌的鸟和爬来爬去的波斯猫。”“那有什么了不起！”阿明说，“我们家有既会唱歌又会爬来爬去的妹妹。”五岁的弟弟跑过来对我说：“哥，我刚才在老鼠洞找到不少葡萄干，你要不要分点？”我无语。哪知他尝了一口，说：“不对，好像是老鼠屎。”从小就霸气外露！照相了，来，笑一个……你还是别笑好了。岳父母来了，老婆开车带全家人出去玩。但是她走错了好几次路，岳父对岳母说：“我发现你的女儿真笨。”老婆急了，大声跟岳父说：“你女儿才笨！”你的iphone4要闪亮，不仅要有一个搭配的手机壳,还需要一个实用的耳机孔防尘塞.它，是否让您心有所属 够闪够亮够有特色,施华洛钻石防尘塞，能让您的手机足够拉风，在漆黑的夜晚，灯光下真能像萤火虫一样鲜明闪亮哦 ^_^  手机访问>>放假了，爸爸对儿子说：“爸爸带你去爬长城吧。”儿子想了想说：“算了，还是别去了，爬一趟长城得掉好几斤肉。现在肉价这么贵，还是省省吧。”病人怕拔牙，医生为了使病人镇静下来，叫他喝一杯威士忌。病人端起酒杯一饮而尽，不再哆嗦了，接着他又喝了一杯。“好了吧？鼓起勇气来！”医生鼓励道。“哼！”病人拉开架势，喊道：“看你们谁敢动我的牙齿！”经济学老师讲到奢侈品。为了便于理解，说道：“假设你跟女朋友逛街，你女朋友盯着一个东西超过30秒，你买了下来，那么这个东西就是奢侈品。”同学们都会心一笑。“继续逛，你的女朋友又盯着一个东西超过30秒。同学们，那你的女朋友就是奢侈品。”一男子骑自行车，不小心撞到了一个女子。男子把女子扶起来，说道：“美女，你的运气真好！”美女大怒：“你把我撞倒了，还说我运气好？！”男子解释说：“你要知道，今天我休假才骑自行车，平常我是开推土机的！”昨晚给妈妈打电话电话接通，我：“妈妈。”我妈：“您所拨打的电话正在打麻将，请稍候再拨。”我：……和老婆为了一点小事吵架。到最后我无招架之功，怒斥她：“你狗嘴里吐不出象牙。”她回应说：“我现在就吐给你看看！”一句经典台词：用过SGP的外壳就不想换其它了，不是它有多好，但是确实非常经典耐看！SGP的材料采用无毒，无铅可回收利用环保材料，为环保做出微薄的一力！几个同学一块去拉面馆，人挺多。因为下午有活动，一同学便不耐烦地喊道：“老板你快点拉，拉完我们快点吃，都还有事呢！”旁边的人都石化了……他平素穿得很寒酸，但今天却穿上了新皮鞋“人们问他：“你怎么舍得买皮鞋呢？”“怎么舍不得？我买了五年啦！”卡普布斯说 "只有山寨手机才配花了呼哨的手机壳来掩盖其没有信心的虚荣,真正的iphone4是不需要过多的渲染的, 真实才是最美" 超薄0.5mm 、超轻、超强柔韧性、抗摔、抗折、透明! 手机浏览>>某地要建一个游泳池，媒体纷纷动员群众捐款。女记者对一位老大爷说：“大爷，您打算捐多少？”老大爷斩钉截铁地说：“我捐两桶水吧！”前天帮导师在校园里搞路边调查，其中有道题是这样的：“毕业后你愿意为学校捐款吗？”一过路人填：“学校比八国联军还厚颜无耻，都毕业了还不肯放过老子！”当年我英文那么烂，就是因为没买到这本参考书…..儿子打游戏被妈妈发现，妈妈很生气。妈妈：“你要是再不努力，以后就像你爸一样没用，找个差工作，娶个什么也不会做就只会骂人的老婆。”爸爸：“这么多年了，你终于承认了。”今天，去一个片场，导演正跟临时演员说话：“待会儿有场吻戏，你演不演？”那位临时演员特高兴：“演演演。”导演一回头：“场工，把狗牵过来吧！”小魔女又推出新品啦，最新款的360°旋转的小魔女哦，再一次满足魔女控们的多样需求哦，支持360°旋转，支持休眠唤醒，支持三档位调节，有了ipad 2小魔女的亲们，赶紧下手再抢一个360°小魔女吧，新品促销特价只要29.9元哦，还不赶快下手！手机浏览>>震惊：2012的预言终于证实了！任何手机用自带的计算器，用2012除以8.048，手机将会显示机主姓名。目前没有任何专家可以解释这一现象。很灵异，很惊悚，很暴力！试完，我彻底崩溃了。进了一个新公司，职务是助理。作为新人，我自然要表现得非常勤快。每天都第一个到公司打扫卫生，然后给桌子上的一盆花浇水，但是总不见那花长得更茂盛。然后有一天，有人和我说：“也不知道谁那么无聊，天天给假花浇水！”各种逆天卷，老师学生配合十分默契~一只乌鸦口渴了，看到瓶子里有半瓶水，它想到了向瓶子里投石子。找到一块石子投了下去，不料，石子卡在了瓶口……要不要这么投入啊！完全依靠精准的模具制造工艺，不需要任何粘纸和螺丝钉,超薄裸机手感，真正喜欢裸机手感的同志们，可以入手一个哦。此产品非常薄，而且根本不需要力气就很轻松地套在手机的背面了。产品显得非常高档，而且优雅~嘻嘻，真正超值的让你心跳加速～～ 手机网址>>小时候，爸爸把“读万卷书，行万里路”这句名句贴在书房的墙上，激励我们三兄弟。我的哥哥受前半句影响成了文字校对，我的弟弟受后半句影响成了四海为家的流浪汉，我受整句影响成了快递员。高二的时候全年级去学校分部搞什么综合实践，全部都住校。有一天学校领导训话，说到纪律问题：“男生一旦被发现进入女生寝室，学校将严肃处理。”下面就有人问：“那女生呢？”领导很爽朗地说：“女生啊，如果女生被发现进入男生寝室，后果自负。”卡普布斯说 "只有山寨手机才配花了呼哨的手机壳来掩盖其没有信心的虚荣,真正的iphone4是不需要过多的渲染的, 真实才是最美" 超薄0.5mm 、超轻、超强柔韧性、抗摔、抗折、透明! 手机浏览>>某地要建一个游泳池，媒体纷纷动员群众捐款。女记者对一位老大爷说：“大爷，您打算捐多少？”老大爷斩钉截铁地说：“我捐两桶水吧！”前天帮导师在校园里搞路边调查，其中有道题是这样的：“毕业后你愿意为学校捐款吗？”一过路人填：“学校比八国联军还厚颜无耻，都毕业了还不肯放过老子！”当年我英文那么烂，就是因为没买到这本参考书…..儿子打游戏被妈妈发现，妈妈很生气。妈妈：“你要是再不努力，以后就像你爸一样没用，找个差工作，娶个什么也不会做就只会骂人的老婆。”爸爸：“这么多年了，你终于承认了。”今天，去一个片场，导演正跟临时演员说话：“待会儿有场吻戏，你演不演？”那位临时演员特高兴：“演演演。”导演一回头：“场工，把狗牵过来吧！”小魔女又推出新品啦，最新款的360°旋转的小魔女哦，再一次满足魔女控们的多样需求哦，支持360°旋转，支持休眠唤醒，支持三档位调节，有了ipad 2小魔女的亲们，赶紧下手再抢一个360°小魔女吧，新品促销特价只要29.9元哦，还不赶快下手！手机浏览>>震惊：2012的预言终于证实了！任何手机用自带的计算器，用2012除以8.048，手机将会显示机主姓名。目前没有任何专家可以解释这一现象。很灵异，很惊悚，很暴力！试完，我彻底崩溃了。进了一个新公司，职务是助理。作为新人，我自然要表现得非常勤快。每天都第一个到公司打扫卫生，然后给桌子上的一盆花浇水，但是总不见那花长得更茂盛。然后有一天，有人和我说：“也不知道谁那么无聊，天天给假花浇水！”各种逆天卷，老师学生配合十分默契~一只乌鸦口渴了，看到瓶子里有半瓶水，它想到了向瓶子里投石子。找到一块石子投了下去，不料，石子卡在了瓶口……要不要这么投入啊！完全依靠精准的模具制造工艺，不需要任何粘纸和螺丝钉,超薄裸机手感，真正喜欢裸机手感的同志们，可以入手一个哦。此产品非常薄，而且根本不需要力气就很轻松地套在手机的背面了。产品显得非常高档，而且优雅~嘻嘻，真正超值的让你心跳加速～～ 手机网址>>小时候，爸爸把“读万卷书，行万里路”这句名句贴在书房的墙上，激励我们三兄弟。我的哥哥受前半句影响成了文字校对，我的弟弟受后半句影响成了四海为家的流浪汉，我受整句影响成了快递员。高二的时候全年级去学校分部搞什么综合实践，全部都住校。有一天学校领导训话，说到纪律问题：“男生一旦被发现进入女生寝室，学校将严肃处理。”下面就有人问：“那女生呢？”领导很爽朗地说：“女生啊，如果女生被发现进入男生寝室，后果自负。”这个标志形同虚设，管天管地，管不住人拉屎放屁。公安部建议将「卖淫女」改称「失足妇女」后，以后女童鞋们走路要小心了，摔倒、滑到、坠楼也是失足啊！古时候，所有美女要裹足。现在一部分美女在插足，一部分在失足。——时代进步了，活法多元了，别再抱怨了。。。还记得Gossip Girl中的Serena手中拿着的那款手机壳吗？没错，就是这款，创意源自北京奥运鸟巢，是你夏天的必备款了~动手收藏吧~手机访问>> 这奶嘴哪卖的，给我也来一个。孟非很想和郭德钢合作上一档节目，郭德钢不肯，后来郁闷的孟非把这档节目的名字定为“非常缺德”。这玩意儿你见过吗？伤不起啊！【童言无忌】“妈妈，我是怎么长大的呀？” 乐乐看着自己小时候的照片好奇地问。 妈妈一听，教育的机会来了，就说：“你是妈妈一把屎一把尿喂大的。”乐乐一听就哭了：“你怎么给我吃这个呀？呜~~”金色小熊 紫色草莓 100%实物拍摄，非常漂亮的一款水钻吊坠防尘塞。华丽！所有的钻都是用目前最好的水钻施华洛钻手工加工的，非常的漂亮！ 手机访问>>大隐隐于市，高手在民间！他伏在床边，床单被他抓的一团凌乱。身后的男人还在缓慢而坚定的深入。他不是第一次了，却还是无法习惯，肌肉崩得很紧。身后的男人一边抚摸着他的腰侧安抚他一边深入。当熟悉的液体在体内爆发，他终于忍不住似的仰起头，阳光勾勒出他性感的脖颈。身后的男人退出后拍了拍他，道“针打完了。”一人换了手机号，然后晚上突发奇想，给同事群发了一条：“亲爱的，我换这个号了，啵一个，以后记得和我聊唷。”接着关机睡觉。然后第二天上班其他同事都脸色憔悴，还有一人有淤青的痕迹……后来那人不敢开机又偷偷换了一个号。你的iphone4要闪亮，不仅要有一个搭配的手机壳,还需要一个实用的耳机孔防尘塞.它，是否让您心有所属 够闪够亮够有特色,施华洛钻石防尘塞，能让您的手机足够拉风，在漆黑的夜晚，灯光下真能像萤火虫一样鲜明闪亮哦 ^_^  手机访问>>【经典最给力！】跟恋人讲道理，是不想爱了；跟老婆讲道理，是不想过了；跟同事讲道理，是不想混了；跟上司讲道理，是不想干了……启示：人生在世，有许多地方是没道理可讲的，讲啥也别讲道理。上图：泰国人妖。下图：印度人妖。【新鲜糗事】看这位大哥的姿态貌似很崇拜这雕像。这个标志形同虚设，管天管地，管不住人拉屎放屁。公安部建议将「卖淫女」改称「失足妇女」后，以后女童鞋们走路要小心了，摔倒、滑到、坠楼也是失足啊！古时候，所有美女要裹足。现在一部分美女在插足，一部分在失足。——时代进步了，活法多元了，别再抱怨了。。。还记得Gossip Girl中的Serena手中拿着的那款手机壳吗？没错，就是这款，创意源自北京奥运鸟巢，是你夏天的必备款了~动手收藏吧~手机访问>> 这奶嘴哪卖的，给我也来一个。孟非很想和郭德钢合作上一档节目，郭德钢不肯，后来郁闷的孟非把这档节目的名字定为“非常缺德”。这玩意儿你见过吗？伤不起啊！【童言无忌】“妈妈，我是怎么长大的呀？” 乐乐看着自己小时候的照片好奇地问。 妈妈一听，教育的机会来了，就说：“你是妈妈一把屎一把尿喂大的。”乐乐一听就哭了：“你怎么给我吃这个呀？呜~~”金色小熊 紫色草莓 100%实物拍摄，非常漂亮的一款水钻吊坠防尘塞。华丽！所有的钻都是用目前最好的水钻施华洛钻手工加工的，非常的漂亮！ 手机访问>>大隐隐于市，高手在民间！他伏在床边，床单被他抓的一团凌乱。身后的男人还在缓慢而坚定的深入。他不是第一次了，却还是无法习惯，肌肉崩得很紧。身后的男人一边抚摸着他的腰侧安抚他一边深入。当熟悉的液体在体内爆发，他终于忍不住似的仰起头，阳光勾勒出他性感的脖颈。身后的男人退出后拍了拍他，道“针打完了。”一人换了手机号，然后晚上突发奇想，给同事群发了一条：“亲爱的，我换这个号了，啵一个，以后记得和我聊唷。”接着关机睡觉。然后第二天上班其他同事都脸色憔悴，还有一人有淤青的痕迹……后来那人不敢开机又偷偷换了一个号。你的iphone4要闪亮，不仅要有一个搭配的手机壳,还需要一个实用的耳机孔防尘塞.它，是否让您心有所属 够闪够亮够有特色,施华洛钻石防尘塞，能让您的手机足够拉风，在漆黑的夜晚，灯光下真能像萤火虫一样鲜明闪亮哦 ^_^  手机访问>>【经典最给力！】跟恋人讲道理，是不想爱了；跟老婆讲道理，是不想过了；跟同事讲道理，是不想混了；跟上司讲道理，是不想干了……启示：人生在世，有许多地方是没道理可讲的，讲啥也别讲道理。上图：泰国人妖。下图：印度人妖。【新鲜糗事】看这位大哥的姿态貌似很崇拜这雕像。有一回，有个很坏的太监拦住纪晓岚，要求他讲个笑话。 纪晓岚说：“从前，从前有一个人。”然后沉默了许久，这个太监耐不住的问道：“下面呢？” 纪晓岚答道：“下面没有了啊！”【变身万亿富豪 不是梦！】 成为身家万亿的富豪最简单的办法是什么？花5美元买一张面值100万亿的津巴布韦钞票。一天，小王和妻子一起看电视，电视上有一则报道：“据调查，男人中有70%希望有一次婚外恋~~~”小王忙向妻子解释道：“我是另外那30%当中的！”话音刚落，电视里继续报道：“另外的30%希望有多次婚外恋！”小魔女又推出新品啦，最新款的360°旋转的小魔女哦，再一次满足魔女控们的多样需求哦，支持360°旋转，支持休眠唤醒，支持三档位调节，有了ipad 2小魔女的亲们，赶紧下手再抢一个360°小魔女吧，新品促销特价只要29.9元哦，还不赶快下手！手机浏览>>警察都用轮滑了，好低碳。路过一银行,对面走来四五个男的，忽然统一咳嗽起来。我顿时以为是暗号要抢劫,小紧张!结果他们咳着走过去了。接着跟一女的，也开始咳嗽！！不会是传染病T病毒什么的吧?有点怕了!怎么回事啊!直到我走到了他们开始咳嗽的地方,我也咳嗽了!!!TMD,谁家做菜放辣椒那么呛。。。看来，球场动粗就是不雅……据说老鼠的梦想：把猫都拖到洞里咬死。乌鸦的抗议：天下黑的就是我们吗？狼的计划：明天弄张羊皮披上。！！！ 完全依靠精准的模具制造工艺，不需要任何粘纸和螺丝钉,超薄裸机手感，真正喜欢裸机手感的同志们，可以入手一个哦。此产品非常薄，而且根本不需要力气就很轻松地套在手机的背面了。产品显得非常高档，而且优雅~嘻嘻，真正超值的让你心跳加速～～ 手机网址>>表演系的浪，播音系的美，学生会的骗人全靠嘴；学导演的屌，学摄影的强，单反把姑娘搞上床；学戏文的呆，文编的娘，两个班的直男入错行；新闻系的学生电视系的根，这里的同学最认真；学媒体的杂，学技术的忙，刚毕业的赚钱路还长。研究生的老，本科生的狂，都是等到滚蛋泪成行。。。信用卡应该有两张，才能拆东墙补西墙。某人的偷拍照一张教授的女儿是全校男生的梦中情人。一天，教授为学生讲解逻辑学：“书在桌上，桌在地上，所以书在地上。”教授讲罢，让坐在前排的一个学生举个类似的的例子，学生道：“我爱你，你爱你的女儿，所以我爱你的女儿。”皇帝见妃子愁容满面，急召御医，御医诊后开出处方：壮汉八条！帝外巡，回宫见妃容光焕发，殿前跪着八名瘦汉。帝：下跪何人？御医：药渣！Kucipa酷斯派手机保护套，具有精美的图案，精致的做工，无可挑剔的模具，一流的手感，令你爱不释手！让你的爱机成为众人的焦点.2012新款立体水滴图案透明彩壳,让你的IPHONE4 清凉一下吧!更多>>手机浏览>>有一回，有个很坏的太监拦住纪晓岚，要求他讲个笑话。 纪晓岚说：“从前，从前有一个人。”然后沉默了许久，这个太监耐不住的问道：“下面呢？” 纪晓岚答道：“下面没有了啊！”【变身万亿富豪 不是梦！】 成为身家万亿的富豪最简单的办法是什么？花5美元买一张面值100万亿的津巴布韦钞票。一天，小王和妻子一起看电视，电视上有一则报道：“据调查，男人中有70%希望有一次婚外恋~~~”小王忙向妻子解释道：“我是另外那30%当中的！”话音刚落，电视里继续报道：“另外的30%希望有多次婚外恋！”小魔女又推出新品啦，最新款的360°旋转的小魔女哦，再一次满足魔女控们的多样需求哦，支持360°旋转，支持休眠唤醒，支持三档位调节，有了ipad 2小魔女的亲们，赶紧下手再抢一个360°小魔女吧，新品促销特价只要29.9元哦，还不赶快下手！手机浏览>>警察都用轮滑了，好低碳。路过一银行,对面走来四五个男的，忽然统一咳嗽起来。我顿时以为是暗号要抢劫,小紧张!结果他们咳着走过去了。接着跟一女的，也开始咳嗽！！不会是传染病T病毒什么的吧?有点怕了!怎么回事啊!直到我走到了他们开始咳嗽的地方,我也咳嗽了!!!TMD,谁家做菜放辣椒那么呛。。。看来，球场动粗就是不雅……据说老鼠的梦想：把猫都拖到洞里咬死。乌鸦的抗议：天下黑的就是我们吗？狼的计划：明天弄张羊皮披上。！！！ 完全依靠精准的模具制造工艺，不需要任何粘纸和螺丝钉,超薄裸机手感，真正喜欢裸机手感的同志们，可以入手一个哦。此产品非常薄，而且根本不需要力气就很轻松地套在手机的背面了。产品显得非常高档，而且优雅~嘻嘻，真正超值的让你心跳加速～～ 手机网址>>表演系的浪，播音系的美，学生会的骗人全靠嘴；学导演的屌，学摄影的强，单反把姑娘搞上床；学戏文的呆，文编的娘，两个班的直男入错行；新闻系的学生电视系的根，这里的同学最认真；学媒体的杂，学技术的忙，刚毕业的赚钱路还长。研究生的老，本科生的狂，都是等到滚蛋泪成行。。。信用卡应该有两张，才能拆东墙补西墙。某人的偷拍照一张教授的女儿是全校男生的梦中情人。一天，教授为学生讲解逻辑学：“书在桌上，桌在地上，所以书在地上。”教授讲罢，让坐在前排的一个学生举个类似的的例子，学生道：“我爱你，你爱你的女儿，所以我爱你的女儿。”皇帝见妃子愁容满面，急召御医，御医诊后开出处方：壮汉八条！帝外巡，回宫见妃容光焕发，殿前跪着八名瘦汉。帝：下跪何人？御医：药渣！Kucipa酷斯派手机保护套，具有精美的图案，精致的做工，无可挑剔的模具，一流的手感，令你爱不释手！让你的爱机成为众人的焦点.2012新款立体水滴图案透明彩壳,让你的IPHONE4 清凉一下吧!更多>>手机浏览>>五年级作文——《三十年后的我》一孩子这样写到：今天天气不错，我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯，戴着三克拉大钻戒，脖子上挂着红宝石项链，带着小孩到大森林公园去玩。突然，路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太。天啊！她竟然是我的语文老师！……老师评语 ：这个星期你站着上课。【爱上酷机网】 9.9包邮 iPhone4s/4 0.5MM超薄磨砂透明手机外壳 保护壳 苹果配件  ，15.00元，获买家好评,推荐给大家!   这是神马情况，难道和解了？还记得Gossip Girl中的Serena手中拿着的那款手机壳吗？没错，就是这款，创意源自北京奥运鸟巢，是你夏天的必备款了~动手收藏吧~手机访问>>【女生最雷新语】1、不结婚就是耍流氓；2、犯贱都是一厢情愿；3、什么都在涨价，只有人越来越贱；4、本姑娘S号的心装不下XXXL的你了；5、甜言蜜语听多了会得糖尿病；6、每个人的生活都是大爷，并装着孙子；7、如果我的人生是一部电影，你就是那弹出来的广告；8、我不是草船，你的贱不要。神奇的验证码！！！！！！！！当时3年级.什么都不懂，以上背景。一日，老妈帮我洗内裤，老爸也在，我突然忧郁的说了句：“爸，我小JJ出问题了."老爸当时很紧张的问了句：“怎么了。”我看见他脸色都变了，然后我说了句让我可耻到现在的话.....我说：“昨晚上......它硬了。”到现在都忘不了老爸老妈精彩的表情。脑筋急转弯：宋朝的人到了现代，他们肚子饿了，这时发现左边有一家麦当劳，右边有一家KFC。大部分人都去KFC吃饭了，为什么？答案：因为他比较喜欢开封菜。上联：房价涨，地价涨，油价涨，电价涨，水价涨，粮价涨，肉价涨，蛋价涨，菜价涨，药价涨，这也涨，那也涨，怎一个涨字了得，涨了还涨。下联：上学难，参军难，就业难，买房难，租房难，择偶难，结婚难，育儿难，就医难，养老难，男也难，女也难，看世间难字当头，难上加难。金色小熊 紫色草莓 100%实物拍摄，非常漂亮的一款水钻吊坠防尘塞。华丽！所有的钻都是用目前最好的水钻施华洛钻手工加工的，非常的漂亮！ 手机访问>>到底是有多少打广告和小姐信息的？太狠了吧，有木有！！？保安亮了，这小腰好细啊！大家删粉删的很剧烈昂。史上最巧的车祸......我们学校就一个系，一个系就一个班、一个班就一个学生，那个学生是我，那学校就叫家里蹲。五年级作文——《三十年后的我》一孩子这样写到：今天天气不错，我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯，戴着三克拉大钻戒，脖子上挂着红宝石项链，带着小孩到大森林公园去玩。突然，路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太。天啊！她竟然是我的语文老师！……老师评语 ：这个星期你站着上课。【爱上酷机网】 9.9包邮 iPhone4s/4 0.5MM超薄磨砂透明手机外壳 保护壳 苹果配件  ，15.00元，获买家好评,推荐给大家!   这是神马情况，难道和解了？还记得Gossip Girl中的Serena手中拿着的那款手机壳吗？没错，就是这款，创意源自北京奥运鸟巢，是你夏天的必备款了~动手收藏吧~手机访问>>【女生最雷新语】1、不结婚就是耍流氓；2、犯贱都是一厢情愿；3、什么都在涨价，只有人越来越贱；4、本姑娘S号的心装不下XXXL的你了；5、甜言蜜语听多了会得糖尿病；6、每个人的生活都是大爷，并装着孙子；7、如果我的人生是一部电影，你就是那弹出来的广告；8、我不是草船，你的贱不要。神奇的验证码！！！！！！！！当时3年级.什么都不懂，以上背景。一日，老妈帮我洗内裤，老爸也在，我突然忧郁的说了句：“爸，我小JJ出问题了."老爸当时很紧张的问了句：“怎么了。”我看见他脸色都变了，然后我说了句让我可耻到现在的话.....我说：“昨晚上......它硬了。”到现在都忘不了老爸老妈精彩的表情。脑筋急转弯：宋朝的人到了现代，他们肚子饿了，这时发现左边有一家麦当劳，右边有一家KFC。大部分人都去KFC吃饭了，为什么？答案：因为他比较喜欢开封菜。上联：房价涨，地价涨，油价涨，电价涨，水价涨，粮价涨，肉价涨，蛋价涨，菜价涨，药价涨，这也涨，那也涨，怎一个涨字了得，涨了还涨。下联：上学难，参军难，就业难，买房难，租房难，择偶难，结婚难，育儿难，就医难，养老难，男也难，女也难，看世间难字当头，难上加难。金色小熊 紫色草莓 100%实物拍摄，非常漂亮的一款水钻吊坠防尘塞。华丽！所有的钻都是用目前最好的水钻施华洛钻手工加工的，非常的漂亮！ 手机访问>>到底是有多少打广告和小姐信息的？太狠了吧，有木有！！？保安亮了，这小腰好细啊！大家删粉删的很剧烈昂。史上最巧的车祸......我们学校就一个系，一个系就一个班、一个班就一个学生，那个学生是我，那学校就叫家里蹲。卡普布斯说 "只有山寨手机才配花了呼哨的手机壳来掩盖其没有信心的虚荣,真正的iphone4是不需要过多的渲染的, 真实才是最美" 超薄0.5mm 、超轻、超强柔韧性、抗摔、抗折、透明! 手机浏览>>男人的谎言可以是欺骗女人一夜，女人的谎言可以欺骗男人一生。糖果色硅胶壳，纯色系的可爱!夏日必备款！ 让您的iPhone清爽一夏吧！超漂亮哦，绝对够美呢~快来抢吧。。。。。  手机浏览>>夫妻离婚争孩子，老婆理直气壮说：“孩子从我肚子里出来的，当然归我！”老公说：“笑话！简直是胡说八道。取款机里取出来的钱能归取款机吗？还不是谁插卡归谁！见过不认识字的，没见过不知道1天24小时的——全天26小时营业。公交车上,站着的孕妇对身旁坐着的陌生男子说：“你不知道我怀孕了吗？”只见男子很紧张的样子道：“可孩子不是我的呀！”某男脱下衣服给女友看二头肌说,这相当于50公斤炸药, 又脱下裤子指着大腿说:“这相当于100公斤炸药, 接着脱下内裤,女友夺门狂奔惊叫:“天啊! 引线这么短。”小魔女又推出新品啦，最新款的360°旋转的小魔女哦，再一次满足魔女控们的多样需求哦，支持360°旋转，支持休眠唤醒，支持三档位调节，有了ipad 2小魔女的亲们，赶紧下手再抢一个360°小魔女吧，新品促销特价只要29.9元哦，还不赶快下手！手机浏览>>一个相亲的女人对我说，她以前的男朋友都很帅，但都很花心，她就想找个不帅的。同时表示对我很满意。。。我了个去，让一直以帅哥自居的我情何以堪。。。 卡普布斯说 "只有山寨手机才配花了呼哨的手机壳来掩盖其没有信心的虚荣,真正的iphone4是不需要过多的渲染的, 真实才是最美" 超薄0.5mm 、超轻、超强柔韧性、抗摔、抗折、透明! 手机浏览>>【世界杯冷笑话】西班牙说；我冷！德国说；我也冷！法国说；我先回去了啊……英格兰说，慢点，等等我；意大利说；等2天我和你一起回去... 中国说；你们都傻了吧，我直接都没去。拔兔子的胡萝卜。出来混迟早是要还的。。。哈哈哈，笑shi了....最近在QQ上囧语连篇，把好多人都搞的相当无语。我错了，哈哈！！【雷人语录】1、我是你梦中的穷人。2、带套的男女关系都是纯洁的。3、傻与不傻，要看你会不会装傻。4、人怕出名猪怕壮，男怕没钱女怕胖。5、知道你过得不好我就放心了。6、甩刘海甩得我脖子都歪了。7、两个B 型血的人生出的孩子是2B的吧？8、生活把我奸了，我把生活阉了。完全依靠精准的模具制造工艺，不需要任何粘纸和螺丝钉,超薄裸机手感，真正喜欢裸机手感的同志们，可以入手一个哦。此产品非常薄，而且根本不需要力气就很轻松地套在手机的背面了。产品显得非常高档，而且优雅~嘻嘻，真正超值的让你心跳加速～～ 手机网址>>卡普布斯说 "只有山寨手机才配花了呼哨的手机壳来掩盖其没有信心的虚荣,真正的iphone4是不需要过多的渲染的, 真实才是最美" 超薄0.5mm 、超轻、超强柔韧性、抗摔、抗折、透明! 手机浏览>>男人的谎言可以是欺骗女人一夜，女人的谎言可以欺骗男人一生。糖果色硅胶壳，纯色系的可爱!夏日必备款！ 让您的iPhone清爽一夏吧！超漂亮哦，绝对够美呢~快来抢吧。。。。。  手机浏览>>夫妻离婚争孩子，老婆理直气壮说：“孩子从我肚子里出来的，当然归我！”老公说：“笑话！简直是胡说八道。取款机里取出来的钱能归取款机吗？还不是谁插卡归谁！见过不认识字的，没见过不知道1天24小时的——全天26小时营业。公交车上,站着的孕妇对身旁坐着的陌生男子说：“你不知道我怀孕了吗？”只见男子很紧张的样子道：“可孩子不是我的呀！”某男脱下衣服给女友看二头肌说,这相当于50公斤炸药, 又脱下裤子指着大腿说:“这相当于100公斤炸药, 接着脱下内裤,女友夺门狂奔惊叫:“天啊! 引线这么短。”小魔女又推出新品啦，最新款的360°旋转的小魔女哦，再一次满足魔女控们的多样需求哦，支持360°旋转，支持休眠唤醒，支持三档位调节，有了ipad 2小魔女的亲们，赶紧下手再抢一个360°小魔女吧，新品促销特价只要29.9元哦，还不赶快下手！手机浏览>>一个相亲的女人对我说，她以前的男朋友都很帅，但都很花心，她就想找个不帅的。同时表示对我很满意。。。我了个去，让一直以帅哥自居的我情何以堪。。。 卡普布斯说 "只有山寨手机才配花了呼哨的手机壳来掩盖其没有信心的虚荣,真正的iphone4是不需要过多的渲染的, 真实才是最美" 超薄0.5mm 、超轻、超强柔韧性、抗摔、抗折、透明! 手机浏览>>【世界杯冷笑话】西班牙说；我冷！德国说；我也冷！法国说；我先回去了啊……英格兰说，慢点，等等我；意大利说；等2天我和你一起回去... 中国说；你们都傻了吧，我直接都没去。拔兔子的胡萝卜。出来混迟早是要还的。。。哈哈哈，笑shi了....最近在QQ上囧语连篇，把好多人都搞的相当无语。我错了，哈哈！！【雷人语录】1、我是你梦中的穷人。2、带套的男女关系都是纯洁的。3、傻与不傻，要看你会不会装傻。4、人怕出名猪怕壮，男怕没钱女怕胖。5、知道你过得不好我就放心了。6、甩刘海甩得我脖子都歪了。7、两个B 型血的人生出的孩子是2B的吧？8、生活把我奸了，我把生活阉了。完全依靠精准的模具制造工艺，不需要任何粘纸和螺丝钉,超薄裸机手感，真正喜欢裸机手感的同志们，可以入手一个哦。此产品非常薄，而且根本不需要力气就很轻松地套在手机的背面了。产品显得非常高档，而且优雅~嘻嘻，真正超值的让你心跳加速～～ 手机网址>>【爆笑段子】女出纳：“主管，这么晚去提款我害怕。”主管：“没办法，这笔资金有点儿急。”女出纳：“万一有歹徒劫色怎么办。”主管：“你拿手电筒去。”女出纳：“这个有什么用？”主管：“遇到了歹徒，你照一下自己的脸。”。。。。。。。。【微语】1.情人眼里出西施，但也不要因此就把周围所有的人都当狗屎。2.见到美人追丑鬼，不可再大惊小怪或愤愤不平。口味千姿百态，这和有人喜欢animal sex是一个道理。3.可以忍受别人说你丑，但不能忍受别人说你老。4.三种东西绝对不能相信：男人的承诺、女人的眼泪以及朋友的酒话。关于丁字裤：以前，脱下内裤看屁股；现在，拔开屁股看内裤……甲：我中了一百万之后，我老婆和我离婚了，然后只拿了一万。乙：你老婆真好，不是贪婪的人。甲：不是，是因为我花得只剩下一万了。家有六岁小萝莉一枚，江湖人称雯姐。一日和妈妈吵嘴，转身掐着腰对着爷爷奶奶咆哮:瞅瞅你俩，怎么给你儿找的媳妇，整天欺负我！两个傻子坐在一起，一傻子突然给另一个傻子重重的耳光。被打的傻子问： 你是真打还是开玩笑？ 打人的傻子生气了： 当然是真打！ 被打的傻子松了口气，说： 幸亏是真打，我是不和人开玩笑的。桥垮了，专家说与质量没关系；房价高了，专家说与地价没关系；泥石流了，专家说与植被没关系；发育早了，专家说与奶粉没关系；不良反应，专家说与疫苗没关系；长江中下游地区干旱，专家说与三峡大坝没关系；专家太太怀孕了，大家都说与专家没关系！F1算神马？？这才叫飙车。。。旁边站了一对情侣，女生穿的很花，蓝白条的裤子，紫色高跟鞋，亮片T恤搭一件粉色西服。跟她老公撒娇:你看我今天穿的好看么？她老公很淡定的回她:恩，挺好，西服换成红的就更像扑克里面的大王了。一对母子一起出去买衣服。儿子试衣服的时候发现试衣间锁不上，就让妈帮忙看着点。刚把裤子脱了，一个漂亮的妹子就把门开了，两个人都很不好意思。后来他妈说，看那女孩挺漂亮就没拦着……主持人问女选手： 男人用伟哥的目的是什么？ 女选手红着脸思考了很久说： 想不出来。 主持人立即说： 恭喜你答对了！ 席下一片议论： 回答的太精辟了！健康才是关键，妇炎洁最新产品。出门，碰到四楼的小正太在他爹的车上画东西，好奇就问他干嘛呢，那小伙可怜的看着我说，我爸爸揍我了，你别告诉他是我在车上写的。。。我走近一看车门上用小石子写着，老爸是坏蛋。。。 晚上又听到孩纸哭声了。分享了正品 苹果 iPhone 4代 原装 液晶屏 触摸屏 玻璃 前壳 总成 黑色￥390.00 沙僧加入取经大队，唐僧叮嘱：“一定要听师兄的话。”“知道了。”不久孙悟空对沙僧说：“沙师弟，我叫你沙师弟你没听见吗？”沙僧就把白龙马杀掉了。【爆笑段子】女出纳：“主管，这么晚去提款我害怕。”主管：“没办法，这笔资金有点儿急。”女出纳：“万一有歹徒劫色怎么办。”主管：“你拿手电筒去。”女出纳：“这个有什么用？”主管：“遇到了歹徒，你照一下自己的脸。”。。。。。。。。【微语】1.情人眼里出西施，但也不要因此就把周围所有的人都当狗屎。2.见到美人追丑鬼，不可再大惊小怪或愤愤不平。口味千姿百态，这和有人喜欢animal sex是一个道理。3.可以忍受别人说你丑，但不能忍受别人说你老。4.三种东西绝对不能相信：男人的承诺、女人的眼泪以及朋友的酒话。关于丁字裤：以前，脱下内裤看屁股；现在，拔开屁股看内裤……甲：我中了一百万之后，我老婆和我离婚了，然后只拿了一万。乙：你老婆真好，不是贪婪的人。甲：不是，是因为我花得只剩下一万了。家有六岁小萝莉一枚，江湖人称雯姐。一日和妈妈吵嘴，转身掐着腰对着爷爷奶奶咆哮:瞅瞅你俩，怎么给你儿找的媳妇，整天欺负我！两个傻子坐在一起，一傻子突然给另一个傻子重重的耳光。被打的傻子问： 你是真打还是开玩笑？ 打人的傻子生气了： 当然是真打！ 被打的傻子松了口气，说： 幸亏是真打，我是不和人开玩笑的。桥垮了，专家说与质量没关系；房价高了，专家说与地价没关系；泥石流了，专家说与植被没关系；发育早了，专家说与奶粉没关系；不良反应，专家说与疫苗没关系；长江中下游地区干旱，专家说与三峡大坝没关系；专家太太怀孕了，大家都说与专家没关系！F1算神马？？这才叫飙车。。。旁边站了一对情侣，女生穿的很花，蓝白条的裤子，紫色高跟鞋，亮片T恤搭一件粉色西服。跟她老公撒娇:你看我今天穿的好看么？她老公很淡定的回她:恩，挺好，西服换成红的就更像扑克里面的大王了。一对母子一起出去买衣服。儿子试衣服的时候发现试衣间锁不上，就让妈帮忙看着点。刚把裤子脱了，一个漂亮的妹子就把门开了，两个人都很不好意思。后来他妈说，看那女孩挺漂亮就没拦着……主持人问女选手： 男人用伟哥的目的是什么？ 女选手红着脸思考了很久说： 想不出来。 主持人立即说： 恭喜你答对了！ 席下一片议论： 回答的太精辟了！健康才是关键，妇炎洁最新产品。出门，碰到四楼的小正太在他爹的车上画东西，好奇就问他干嘛呢，那小伙可怜的看着我说，我爸爸揍我了，你别告诉他是我在车上写的。。。我走近一看车门上用小石子写着，老爸是坏蛋。。。 晚上又听到孩纸哭声了。分享了正品 苹果 iPhone 4代 原装 液晶屏 触摸屏 玻璃 前壳 总成 黑色￥390.00 沙僧加入取经大队，唐僧叮嘱：“一定要听师兄的话。”“知道了。”不久孙悟空对沙僧说：“沙师弟，我叫你沙师弟你没听见吗？”沙僧就把白龙马杀掉了。一漂亮女干部做了多次人流，医生很心痛：“你呀，都做四次了，再做以后就不能生育啦！” 　　女干部说：“顾不得啦，这年头，领导轮换太快了！”我家的蚊香用完了，蚊子总是不停地从窗外飞进来。弟弟又气又急，于是急中生智。弟弟在一张纸上写道：“房内点着蚊香”，然后把这六个大字挂在窗上。可是，蚊子还是不停地从窗口飞进来。弟弟感慨道：“一群文盲！”同桌的演进。。。小时候，过年放完鞭炮，我把掉在地上没响的都捡起来一个个掰开，把火药倒在了烟灰缸收集起来想做个大的。刚忙活完，小伙伴叫我出去玩，我顺手把烟灰缸放在了桌子上。一会儿隔壁叔叔来拜年，我老爸招呼叔叔抽烟，叔叔接过来抽了两口，随手把烟搁烟灰缸…一阵火光闪…叔叔上医院了，我挨了一顿暴打…　男：“我有车”。 女：“是吗？什么车？”男：“你猜猜看，头一个字母是B”。 此女顿时两眼放光，喃喃道：“宝马”。男微微一笑：“比亚迪”。蜗牛妈妈对小蜗牛说 ： 你也不小了，明天我带你到隔壁村子相亲去。 小蜗牛 ： 老妈，我才12岁，还没到法定结婚年龄呢！ 蜗牛妈妈道： 孩子，等咱们走到那里，你就够岁数了。小卖部出来一对情侣，拿了瓶饮料。我正准备也买瓶喝，听女的在后面喊男的：“喂，这上面再来一瓶是啥意思？”男的头也不回：“不知道。”于是，女的随手把瓶盖扔地上了。这一幕被我看到，以为碰见俩白痴。待他们走远，我急忙跑去捡起来，又是吹，又是对太阳看，结果上面四个大字：谢谢品尝。公司里有两个外国同事，都非常胖，大概180斤。一天，胖子A发烟给胖子B抽。胖子B没接好，烟掉到了地上。于是，他俩就谁捡烟的事争执了好久。最后胖子B实在想抽烟了，苦着脸对我说：“姐，帮帮忙，帮我捡捡吧！我实在蹲不下去……”鲁迅走在路上，突然听到有人叫“迅哥儿！” 回头只见一个唇红齿白的美少年，鲁迅问：“你是？” 少年说：“迅哥儿，你忘了那金黄的圆月、碧绿的西瓜地、钢叉、项带银圈的少年了吗？” 鲁迅兴奋的抓住他：“闰土！你是闰土！”“不，我是猹。”一天，大家都在上美术课，王老师在黑板上画了一条鱼，大家都照着画，只有小明没有画。王老师生气了，她说：“今天是周五，星期一的时候你要画100条鱼过来。”到了星期一，小明只画了一条鱼，老师问：“你怎么只画了一条鱼呢？”小明说：“这是一条母鱼，它可以生出99条小鱼。”我有一同学有封情书，开头称呼是“嗨～”，接下来是表白内容。情书结尾是这么写的：“如果你不喜欢我，请把它还给我。”结果，那情书用了六年……晚饭自己炒饼吃，朋友问：“好吃么？”我说：“好吃啊，就是稍微有点儿咸有点儿酸还有点儿糊了。”朋友说：“这么难吃啊，后来都喂狗了吧？”我说：“没有，狗不吃……”十几岁，青春年少，我们是无所畏惧的孙悟空；二十几岁，情窦大开，我们是敢爱敢恨的猪八戒；三十几岁，沉陷职场，我们是踏实果敢的沙和尚；四十几岁，岁月如梭，我们是四大皆空的唐三藏。原来人生就像是西游记呀……我爸在外地打工，年底回家在车站外有个老人卖叫花子鸡（外面都是泥包裹着的）；我爸心想买个回家给家人尝尝，于是买了一个；小年那天，我爸高兴拿出来，打开一看，真是泥，都是泥！金色小熊 紫色草莓 100%实物拍摄，非常漂亮的一款水钻吊坠防尘塞。华丽！所有的钻都是用目前最好的水钻施华洛钻手工加工的，非常的漂亮！ 手机访问>>一漂亮女干部做了多次人流，医生很心痛：“你呀，都做四次了，再做以后就不能生育啦！” 　　女干部说：“顾不得啦，这年头，领导轮换太快了！”我家的蚊香用完了，蚊子总是不停地从窗外飞进来。弟弟又气又急，于是急中生智。弟弟在一张纸上写道：“房内点着蚊香”，然后把这六个大字挂在窗上。可是，蚊子还是不停地从窗口飞进来。弟弟感慨道：“一群文盲！”同桌的演进。。。小时候，过年放完鞭炮，我把掉在地上没响的都捡起来一个个掰开，把火药倒在了烟灰缸收集起来想做个大的。刚忙活完，小伙伴叫我出去玩，我顺手把烟灰缸放在了桌子上。一会儿隔壁叔叔来拜年，我老爸招呼叔叔抽烟，叔叔接过来抽了两口，随手把烟搁烟灰缸…一阵火光闪…叔叔上医院了，我挨了一顿暴打…　男：“我有车”。 女：“是吗？什么车？”男：“你猜猜看，头一个字母是B”。 此女顿时两眼放光，喃喃道：“宝马”。男微微一笑：“比亚迪”。蜗牛妈妈对小蜗牛说 ： 你也不小了，明天我带你到隔壁村子相亲去。 小蜗牛 ： 老妈，我才12岁，还没到法定结婚年龄呢！ 蜗牛妈妈道： 孩子，等咱们走到那里，你就够岁数了。小卖部出来一对情侣，拿了瓶饮料。我正准备也买瓶喝，听女的在后面喊男的：“喂，这上面再来一瓶是啥意思？”男的头也不回：“不知道。”于是，女的随手把瓶盖扔地上了。这一幕被我看到，以为碰见俩白痴。待他们走远，我急忙跑去捡起来，又是吹，又是对太阳看，结果上面四个大字：谢谢品尝。公司里有两个外国同事，都非常胖，大概180斤。一天，胖子A发烟给胖子B抽。胖子B没接好，烟掉到了地上。于是，他俩就谁捡烟的事争执了好久。最后胖子B实在想抽烟了，苦着脸对我说：“姐，帮帮忙，帮我捡捡吧！我实在蹲不下去……”鲁迅走在路上，突然听到有人叫“迅哥儿！” 回头只见一个唇红齿白的美少年，鲁迅问：“你是？” 少年说：“迅哥儿，你忘了那金黄的圆月、碧绿的西瓜地、钢叉、项带银圈的少年了吗？” 鲁迅兴奋的抓住他：“闰土！你是闰土！”“不，我是猹。”一天，大家都在上美术课，王老师在黑板上画了一条鱼，大家都照着画，只有小明没有画。王老师生气了，她说：“今天是周五，星期一的时候你要画100条鱼过来。”到了星期一，小明只画了一条鱼，老师问：“你怎么只画了一条鱼呢？”小明说：“这是一条母鱼，它可以生出99条小鱼。”我有一同学有封情书，开头称呼是“嗨～”，接下来是表白内容。情书结尾是这么写的：“如果你不喜欢我，请把它还给我。”结果，那情书用了六年……晚饭自己炒饼吃，朋友问：“好吃么？”我说：“好吃啊，就是稍微有点儿咸有点儿酸还有点儿糊了。”朋友说：“这么难吃啊，后来都喂狗了吧？”我说：“没有，狗不吃……”十几岁，青春年少，我们是无所畏惧的孙悟空；二十几岁，情窦大开，我们是敢爱敢恨的猪八戒；三十几岁，沉陷职场，我们是踏实果敢的沙和尚；四十几岁，岁月如梭，我们是四大皆空的唐三藏。原来人生就像是西游记呀……我爸在外地打工，年底回家在车站外有个老人卖叫花子鸡（外面都是泥包裹着的）；我爸心想买个回家给家人尝尝，于是买了一个；小年那天，我爸高兴拿出来，打开一看，真是泥，都是泥！金色小熊 紫色草莓 100%实物拍摄，非常漂亮的一款水钻吊坠防尘塞。华丽！所有的钻都是用目前最好的水钻施华洛钻手工加工的，非常的漂亮！ 手机访问>>昨天，我一朋友说我脸大，我说，你脸才大，要不要比。她说怎么比，我说把脸浸水盆里看谁溢出的多。她说，不要，你会喝。每当遇到困难的时候，我都会掏出钱包看看女友照片。然后对自己说：“有什么好怕的？不要灰心，难道还有什么比她更难对付的吗？”女儿：“妈，这几天你怎么不买肉了，整天都是吃素菜，连油也不舍得放！” 老婆：“不是不舍得放，等下个星期妈帮你买馋嘴鸭，顿顿给你做好吃的！” 女儿：“为什么要等到下个星期？” 老婆小声说：“因为下个星期轮到你爸爸洗碗了！”怎样做超级宅男？寒冬，一哥们站在楼道口，穿着大裤衩和拖鞋。他看着满地的积雪，惊讶地喊道：“什么时候冬天了？！”这样才能被评为“超级宅男”。皮特考试不好，妈妈很生气。妈妈说：去年，我为你感到骄傲，因为你是班上最好的学生。皮特想了一会儿，说：妈妈，你要知道，别人的母亲也想为她的孩子而感到骄傲。但是，如果我总是拿第一名，这对她们来说，不就是失去了骄傲的机会吗？有一位小伙子，特吝啬，相亲了许多姑娘都没有成，父母很着急。这天，又委托媒人领着他去一位姑娘家相亲。相亲后，小伙子没有表态，媒人问：“怎么样，相中没有？”小伙子说：“就是嘴太大了，嘴唇太厚。”媒人说：“这有什么不好吗？”“当然了，化起妆来多浪费口红啊。”理发店坑爹的镜子啊！小明的爸爸是邮递员。一天，爸爸上班忘了戴帽子，妈妈赶紧追了出去。小明怕爸爸走了，就在楼上喊：“爸爸，我妈给你戴绿帽子去了！”两个小孩子聊天A：“你说世上真有像诸葛亮一样料事如神的人吗？” B：“怎么没有！我妈妈就是！”A：“真的？”B：“你还不信？我昨天拿了成绩单回家，我妈妈只拿眼睛朝成绩单一扫，就对我说：‘当心爸爸回来揍你。’爸爸下班回家，果然揍了我一顿。”初一学生语文试卷中，有一题目，要求解释词语“狼藉”。有一学生答曰：“从小被狼抓去养大的小孩的户口。 ”一天，儿子用短信和妈妈聊天，突然他收到一条空白短信，很是奇怪，便发短信问妈妈这是什么意思。妈妈回曰：“这表示我向你翻白眼。”上个大学，体能差了，球技烂了，人变懒了，思维钝了，学业废了，熬夜长痘了，赖床逃课了，棱角磨平了，斗志磨灭了，转眼青春不在了，唯一收获的是：脸皮厚了……性感的膜——欢迎围观我在 的杂志>> 我想飞——欢迎围观我在 的杂志>> 夜光的特点，酷——欢迎围观我在 的杂志>> 昨天，我一朋友说我脸大，我说，你脸才大，要不要比。她说怎么比，我说把脸浸水盆里看谁溢出的多。她说，不要，你会喝。每当遇到困难的时候，我都会掏出钱包看看女友照片。然后对自己说：“有什么好怕的？不要灰心，难道还有什么比她更难对付的吗？”女儿：“妈，这几天你怎么不买肉了，整天都是吃素菜，连油也不舍得放！” 老婆：“不是不舍得放，等下个星期妈帮你买馋嘴鸭，顿顿给你做好吃的！” 女儿：“为什么要等到下个星期？” 老婆小声说：“因为下个星期轮到你爸爸洗碗了！”怎样做超级宅男？寒冬，一哥们站在楼道口，穿着大裤衩和拖鞋。他看着满地的积雪，惊讶地喊道：“什么时候冬天了？！”这样才能被评为“超级宅男”。皮特考试不好，妈妈很生气。妈妈说：去年，我为你感到骄傲，因为你是班上最好的学生。皮特想了一会儿，说：妈妈，你要知道，别人的母亲也想为她的孩子而感到骄傲。但是，如果我总是拿第一名，这对她们来说，不就是失去了骄傲的机会吗？有一位小伙子，特吝啬，相亲了许多姑娘都没有成，父母很着急。这天，又委托媒人领着他去一位姑娘家相亲。相亲后，小伙子没有表态，媒人问：“怎么样，相中没有？”小伙子说：“就是嘴太大了，嘴唇太厚。”媒人说：“这有什么不好吗？”“当然了，化起妆来多浪费口红啊。”理发店坑爹的镜子啊！小明的爸爸是邮递员。一天，爸爸上班忘了戴帽子，妈妈赶紧追了出去。小明怕爸爸走了，就在楼上喊：“爸爸，我妈给你戴绿帽子去了！”两个小孩子聊天A：“你说世上真有像诸葛亮一样料事如神的人吗？” B：“怎么没有！我妈妈就是！”A：“真的？”B：“你还不信？我昨天拿了成绩单回家，我妈妈只拿眼睛朝成绩单一扫，就对我说：‘当心爸爸回来揍你。’爸爸下班回家，果然揍了我一顿。”初一学生语文试卷中，有一题目，要求解释词语“狼藉”。有一学生答曰：“从小被狼抓去养大的小孩的户口。 ”一天，儿子用短信和妈妈聊天，突然他收到一条空白短信，很是奇怪，便发短信问妈妈这是什么意思。妈妈回曰：“这表示我向你翻白眼。”上个大学，体能差了，球技烂了，人变懒了，思维钝了，学业废了，熬夜长痘了，赖床逃课了，棱角磨平了，斗志磨灭了，转眼青春不在了，唯一收获的是：脸皮厚了……性感的膜——欢迎围观我在 的杂志>> 我想飞——欢迎围观我在 的杂志>> 夜光的特点，酷——欢迎围观我在 的杂志>> 【史上公认的假话】小学老师，你跟我说实话，我不告诉你家长；初中老师：这节课体育老师有事不上了 ；高中老师：我就占你们一分钟。跟女友相处一段时间，她父母一直没有表态，我很着急。有一天，她父亲和蔼地对我说：“我和阿姨都很喜欢你，你要是女婿，可以顶半个儿。我觉得半个不够，如果你不介意，可以当我们的干儿子，到时候，我女儿结婚，她的孩子还能有个舅舅。”金銮殿早朝。宋仁宗威严扫视群臣，大怒：“包拯怎么不在？！”“回万岁，包拯不就在这儿吗？”八贤王指着不知所措的包拯道。宋仁宗：“哦，看他头像是黑的，还以为他不在。”周未，老婆挥汗如雨地干着家务，而老公却悠闲地半躺在床上看电视。老婆抱怨说：“你就能忍心看我一个人在这里苦干？”老公同情地说：“那我回里屋睡一会儿。。。”XXX银行发布一则通知——抢劫者须知：本行职员只懂西班牙语，请您抢劫时一定要有耐心，最好携带翻译一名，谢谢！他前世是个大胖子，发誓吃尽世上所有美食。这个愿望还没达成，他就因为吃太多抱撼离世，最后一分钟他不禁唏嘘：“下辈子不做人了，要做一个可以吃尽天下美食又永远都吃不饱的神物！”上天给了他一次重来的机会，他满心喜悦的奔向新生活。结果，发现他变成了盛菜的盘子！某男同事，老婆怀孕快生了。我们问他知道男孩女孩了吗，他说：肯定是儿子，自己干的活自己还没数么。后来，他老婆生了个女儿。。。某人在酒店里搂着年轻美貌的侍女亲吻，他太太进来看见后嚷道：“天啊，我万万没有想到！”他立即含笑对太太说：“宝贝，你这话不对，你是‘大吃一惊’，而我才是‘万万没有想到’。”爸爸今天打了我两次，第一次是因为看见了我手里拿着两分的成绩单，第二次是因为成绩单是他小时候的。办公室小丽29了还没出对象，同事为她的是很操心，说：“小丽，你到底想找啥样的男朋友？”这话被同事上幼儿园的女儿听见了，忽然跑到小丽的跟前，扑闪着大眼睛，仰着头，拽着小丽的手说：“阿姨，我们幼儿园有好多小男孩，你跟我去找一个，行不？”有一个北京法官中午喝了酒，下午坐到法庭上之后，问书记员：“原告被告都到齐了么？”书记员说“到齐了”。法官大手一挥“上菜”!他，曾经贵为我朝一品大员，他也是最有政绩的地方官；他，身边有一个特别能干的公安局长；他，有一个为他摇旗呐喊的智囊团；他，打掉了当地的黑帮集团，他，敢和当今天子叫板。他，就是包拯。他，很黑。“啊……快给我！”她喊道，“我湿透了都！快！快给我啊！” 我就是不把伞给她。毕业体检，一室友，刚站在体重秤上，另一同学便对我们使眼色，众人心领神会，于是6只脚齐刷刷的踏在体重秤上........结果可想而知，护士报：315斤！在场众人笑翻。。。此男无比困惑：不对啊我上个月还秤过才240斤啊，一个月就涨了70斤？？？ 不管是红猫、橘猫、黑猫、粉红猫，只要是猫都是好猫，这句话对于爱猫人士而言绝对是正确的。这个猫耳朵造型的KiKi猫咪保护壳，又气又忍不住疼爱。iPhone的电源按键被一只猫耳朵给盖住了，哪么怎么开关机呢？很简单，直接对准耳朵搬动一下。手机浏览>>【史上公认的假话】小学老师，你跟我说实话，我不告诉你家长；初中老师：这节课体育老师有事不上了 ；高中老师：我就占你们一分钟。跟女友相处一段时间，她父母一直没有表态，我很着急。有一天，她父亲和蔼地对我说：“我和阿姨都很喜欢你，你要是女婿，可以顶半个儿。我觉得半个不够，如果你不介意，可以当我们的干儿子，到时候，我女儿结婚，她的孩子还能有个舅舅。”金銮殿早朝。宋仁宗威严扫视群臣，大怒：“包拯怎么不在？！”“回万岁，包拯不就在这儿吗？”八贤王指着不知所措的包拯道。宋仁宗：“哦，看他头像是黑的，还以为他不在。”周未，老婆挥汗如雨地干着家务，而老公却悠闲地半躺在床上看电视。老婆抱怨说：“你就能忍心看我一个人在这里苦干？”老公同情地说：“那我回里屋睡一会儿。。。”XXX银行发布一则通知——抢劫者须知：本行职员只懂西班牙语，请您抢劫时一定要有耐心，最好携带翻译一名，谢谢！他前世是个大胖子，发誓吃尽世上所有美食。这个愿望还没达成，他就因为吃太多抱撼离世，最后一分钟他不禁唏嘘：“下辈子不做人了，要做一个可以吃尽天下美食又永远都吃不饱的神物！”上天给了他一次重来的机会，他满心喜悦的奔向新生活。结果，发现他变成了盛菜的盘子！某男同事，老婆怀孕快生了。我们问他知道男孩女孩了吗，他说：肯定是儿子，自己干的活自己还没数么。后来，他老婆生了个女儿。。。某人在酒店里搂着年轻美貌的侍女亲吻，他太太进来看见后嚷道：“天啊，我万万没有想到！”他立即含笑对太太说：“宝贝，你这话不对，你是‘大吃一惊’，而我才是‘万万没有想到’。”爸爸今天打了我两次，第一次是因为看见了我手里拿着两分的成绩单，第二次是因为成绩单是他小时候的。办公室小丽29了还没出对象，同事为她的是很操心，说：“小丽，你到底想找啥样的男朋友？”这话被同事上幼儿园的女儿听见了，忽然跑到小丽的跟前，扑闪着大眼睛，仰着头，拽着小丽的手说：“阿姨，我们幼儿园有好多小男孩，你跟我去找一个，行不？”有一个北京法官中午喝了酒，下午坐到法庭上之后，问书记员：“原告被告都到齐了么？”书记员说“到齐了”。法官大手一挥“上菜”!他，曾经贵为我朝一品大员，他也是最有政绩的地方官；他，身边有一个特别能干的公安局长；他，有一个为他摇旗呐喊的智囊团；他，打掉了当地的黑帮集团，他，敢和当今天子叫板。他，就是包拯。他，很黑。“啊……快给我！”她喊道，“我湿透了都！快！快给我啊！” 我就是不把伞给她。毕业体检，一室友，刚站在体重秤上，另一同学便对我们使眼色，众人心领神会，于是6只脚齐刷刷的踏在体重秤上........结果可想而知，护士报：315斤！在场众人笑翻。。。此男无比困惑：不对啊我上个月还秤过才240斤啊，一个月就涨了70斤？？？ 不管是红猫、橘猫、黑猫、粉红猫，只要是猫都是好猫，这句话对于爱猫人士而言绝对是正确的。这个猫耳朵造型的KiKi猫咪保护壳，又气又忍不住疼爱。iPhone的电源按键被一只猫耳朵给盖住了，哪么怎么开关机呢？很简单，直接对准耳朵搬动一下。手机浏览>>【容易忽视女友的星座男生】1、金牛座：忙着他的工作的事情，不然就是自己的兴趣。2、天秤座：不喜欢粘在一起的感觉。3、双子座：若是让他找到有兴趣的东西很容易将好友晾在一边。4、白羊座：喜欢跟朋友在一起。5、水瓶座：你越黏他他越会觉得烦。都是头像惹的祸，后面大亮~诗情画意，非常youfeel——欢迎围观我在 的杂志>> 三星盖世的壳子，分享给男友吧——欢迎围观我在 的杂志>> 韩国CROSS-LINE，外形和工艺是很多手机难以望其项背的，试问一款保护套怎能损坏其简约、精妙绝伦的风格。  手机浏览>>非常 特别的一款壳壳，金属拉丝的效果显得你的果果非常高档——欢迎围观我在 的杂志>> 非常高端的一款iPad高清膜。——欢迎围观我在 的杂志>> 下半年就要念大学了，妈妈问我：“你一个人出省不怕吧？” 旁边的二姨抢着说：“长的那么丑，不管做什么时都不怕！” 我很淡定的说：“谁说的，至少照镜子的时候会害怕！！”非常高级的iPhone膜，包装也很潮——欢迎围观我在 的杂志>> 办公室装了个感应门，一直都挺正常。这天，不知谁设置的感应时间调的特别长。一矮个子同事走到门前半天没反应。后面来了两个MM刚走到，门就开了。其中一MM对另一个说道：“看到没，个子矮连感应器都没反应！”青花瓷，周sir，疯狂的美丽——欢迎围观我在 的杂志>> 眼镜妹和眼镜弟，情侣款——欢迎围观我在 的杂志>> 超级机器人手机壳 卡哇伊——欢迎围观我在 的杂志>> 非常精致的小挂件，适用任何3G设备 卖家店铺还有包邮套餐呢~——欢迎围观我在 的杂志>> 【最萌最可爱的星座女】冠军（天秤座）、亚军（狮子座）、季军（金牛座）、第四名（双鱼座）、第五名（白羊座）。第六名（处女座）、第七名（巨蟹座）、第八名（摩羯座）、第九名（天蝎座）、第十名（射手座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双子座）【容易忽视女友的星座男生】1、金牛座：忙着他的工作的事情，不然就是自己的兴趣。2、天秤座：不喜欢粘在一起的感觉。3、双子座：若是让他找到有兴趣的东西很容易将好友晾在一边。4、白羊座：喜欢跟朋友在一起。5、水瓶座：你越黏他他越会觉得烦。都是头像惹的祸，后面大亮~诗情画意，非常youfeel——欢迎围观我在 的杂志>> 三星盖世的壳子，分享给男友吧——欢迎围观我在 的杂志>> 韩国CROSS-LINE，外形和工艺是很多手机难以望其项背的，试问一款保护套怎能损坏其简约、精妙绝伦的风格。  手机浏览>>非常 特别的一款壳壳，金属拉丝的效果显得你的果果非常高档——欢迎围观我在 的杂志>> 非常高端的一款iPad高清膜。——欢迎围观我在 的杂志>> 下半年就要念大学了，妈妈问我：“你一个人出省不怕吧？” 旁边的二姨抢着说：“长的那么丑，不管做什么时都不怕！” 我很淡定的说：“谁说的，至少照镜子的时候会害怕！！”非常高级的iPhone膜，包装也很潮——欢迎围观我在 的杂志>> 办公室装了个感应门，一直都挺正常。这天，不知谁设置的感应时间调的特别长。一矮个子同事走到门前半天没反应。后面来了两个MM刚走到，门就开了。其中一MM对另一个说道：“看到没，个子矮连感应器都没反应！”青花瓷，周sir，疯狂的美丽——欢迎围观我在 的杂志>> 眼镜妹和眼镜弟，情侣款——欢迎围观我在 的杂志>> 超级机器人手机壳 卡哇伊——欢迎围观我在 的杂志>> 非常精致的小挂件，适用任何3G设备 卖家店铺还有包邮套餐呢~——欢迎围观我在 的杂志>> 【最萌最可爱的星座女】冠军（天秤座）、亚军（狮子座）、季军（金牛座）、第四名（双鱼座）、第五名（白羊座）。第六名（处女座）、第七名（巨蟹座）、第八名（摩羯座）、第九名（天蝎座）、第十名（射手座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双子座）今天和老爸聊天，老爸突然说:你也老大不小了，自己的事情也要考虑考虑，不要糊里糊涂的。我一听哎呦老爸这是想让我带个姑娘回来呀。我正在无限瞎想呢，老爸又加一句：万一四级不过你可拿不到毕业证书！磨砂透明双色运动版设计,将IPHONE 4/4S自然的融入其中;浑然天成.最大的特色还在于超细腻的手感,和细微周到的边角打磨;绝对给你视觉和触感的双重享受！！让你爱不释手！！卖早点的店每天都很忙，一天早上来了个腼腆的小姑娘点了碗凉拌粉，老板习惯性头也不抬用地方话问，打包还是带走？见没反应，就抬起头有点生气的又问了句，你要打包还是带走！小姑娘半天才好小声的回答到，我，我可以在店里吃吗........数学老师问小学一年级同学：“1+1=?”一个同学说：“等于三。”老师问这个同学：“你为什么会快速得出三？”同学说：“脑筋急转弯来的。”老师问大家：“什么情况下等于三？”另一个同学说：“算错的情况下等于三”。【你是最什么的星座？】最可爱星座——白羊；最有钱星座——金牛；最聪明星座——双子；最有型星座——巨蟹；最好玩星座——狮子；最严谨星座——处女；最无私星座——天秤；最 宅星座——天蝎；最勇敢星座——射手；最有才星座——摩羯；最善良星座——水瓶；最温柔星座——双鱼。一天晚上，儿子用小手摸着妈妈的肚皮说：“妈，为什么你的肚皮老是这么大？”妈妈说：“以前它只是单人房，窄窄小小的。自从5年前你在里面住了9个月，它便扩建了。”儿子连连点头：“啊！它现在肯定是总统套房了！”不管是红猫、橘猫、黑猫、粉红猫，只要是猫都是好猫，这句话对于爱猫人士而言绝对是正确的。这个猫耳朵造型的KiKi猫咪保护壳，又气又忍不住疼爱。iPhone的电源按键被一只猫耳朵给盖住了，哪么怎么开关机呢？很简单，直接对准耳朵搬动一下。手机浏览>>朋友喝醉了在家里吵吵，他六岁的女儿说他：“你真神经。” 他不乐意了，问：“我咋了，你得给我说个123，我咋神经了？” 他女儿：“123，你真神经！”老师：为什么泰弋尔的名字后面写着1861∽1941？学生：那是泰弋尔的手机号码。老师：那中间的线呢？学生：他不想透露全部个人信息！【最可爱的星座老婆】冠军(射手座)、亚军(双子座)、季军(水瓶座);【最贤惠的星座老婆】冠军(巨蟹座)、亚军(双鱼座)、季军(摩羯座);【最优雅的星座老婆】冠军(天秤座)、亚军(处女座)、季军(金牛座);【最浪漫的星座老婆】冠军(狮子座)、亚军(白羊座)、季军(天蝎座)。某次寝室一妹纸和他男朋友视频，我洗澡要出来穿衣服了，就要她把摄像头遮一下。尼玛等我换好衣服，转身的时候，发现她正捂着屏幕上她男朋友的眼睛。老娘的清白呀！！！全新new iPad 陆续出货了! 无独有偶的，就分別有厂商为了让iPad可以更符合商业人士或是学生族群的需求，推出了让iPad系列更加強大的外壳!首款键盘可以拆卸的键盘 键盘可以单独使用 皮套亦可以单独使用 时尚潮人必备 ipad专用无线蓝牙键盘.readmore>>小酒吧里，一情侣正情话绵绵，这时，侍者端来他们的饮料。 一不小心竟把马丁尼倒在女孩的身上，她尖叫一声，拉扯着裙子跑进洗手间，她的男友也慌乱地追了过去。 邻座一位男士也带了女伴，他抬手向侍者说：“我们也要两杯那个女人喝的饮料。”晚上熄灯，都是主任踢门进来，说你们怎么还不灭？然后我们就闭灯。有一天铃响了，主任又破门而入，还没开口，一室友说：主任啊，你可来啦，等你老半天了，然后把灯灭了。对于眼角鱼尾纹，涂抹眼霜的方法也有讲究。仅仅是常规的涂一遍不是最好方法，通常我是先用一只手将眼角的皱纹展开，用另一只手的指腹将眼部精华或眼霜轻轻拍打着涂抹上去，这样可以把眼霜精准地涂在细纹的纹路内，我感觉对于有些深刻的纹路这个方法比较好。今天和老爸聊天，老爸突然说:你也老大不小了，自己的事情也要考虑考虑，不要糊里糊涂的。我一听哎呦老爸这是想让我带个姑娘回来呀。我正在无限瞎想呢，老爸又加一句：万一四级不过你可拿不到毕业证书！磨砂透明双色运动版设计,将IPHONE 4/4S自然的融入其中;浑然天成.最大的特色还在于超细腻的手感,和细微周到的边角打磨;绝对给你视觉和触感的双重享受！！让你爱不释手！！卖早点的店每天都很忙，一天早上来了个腼腆的小姑娘点了碗凉拌粉，老板习惯性头也不抬用地方话问，打包还是带走？见没反应，就抬起头有点生气的又问了句，你要打包还是带走！小姑娘半天才好小声的回答到，我，我可以在店里吃吗........数学老师问小学一年级同学：“1+1=?”一个同学说：“等于三。”老师问这个同学：“你为什么会快速得出三？”同学说：“脑筋急转弯来的。”老师问大家：“什么情况下等于三？”另一个同学说：“算错的情况下等于三”。【你是最什么的星座？】最可爱星座——白羊；最有钱星座——金牛；最聪明星座——双子；最有型星座——巨蟹；最好玩星座——狮子；最严谨星座——处女；最无私星座——天秤；最 宅星座——天蝎；最勇敢星座——射手；最有才星座——摩羯；最善良星座——水瓶；最温柔星座——双鱼。一天晚上，儿子用小手摸着妈妈的肚皮说：“妈，为什么你的肚皮老是这么大？”妈妈说：“以前它只是单人房，窄窄小小的。自从5年前你在里面住了9个月，它便扩建了。”儿子连连点头：“啊！它现在肯定是总统套房了！”不管是红猫、橘猫、黑猫、粉红猫，只要是猫都是好猫，这句话对于爱猫人士而言绝对是正确的。这个猫耳朵造型的KiKi猫咪保护壳，又气又忍不住疼爱。iPhone的电源按键被一只猫耳朵给盖住了，哪么怎么开关机呢？很简单，直接对准耳朵搬动一下。手机浏览>>朋友喝醉了在家里吵吵，他六岁的女儿说他：“你真神经。” 他不乐意了，问：“我咋了，你得给我说个123，我咋神经了？” 他女儿：“123，你真神经！”老师：为什么泰弋尔的名字后面写着1861∽1941？学生：那是泰弋尔的手机号码。老师：那中间的线呢？学生：他不想透露全部个人信息！【最可爱的星座老婆】冠军(射手座)、亚军(双子座)、季军(水瓶座);【最贤惠的星座老婆】冠军(巨蟹座)、亚军(双鱼座)、季军(摩羯座);【最优雅的星座老婆】冠军(天秤座)、亚军(处女座)、季军(金牛座);【最浪漫的星座老婆】冠军(狮子座)、亚军(白羊座)、季军(天蝎座)。某次寝室一妹纸和他男朋友视频，我洗澡要出来穿衣服了，就要她把摄像头遮一下。尼玛等我换好衣服，转身的时候，发现她正捂着屏幕上她男朋友的眼睛。老娘的清白呀！！！全新new iPad 陆续出货了! 无独有偶的，就分別有厂商为了让iPad可以更符合商业人士或是学生族群的需求，推出了让iPad系列更加強大的外壳!首款键盘可以拆卸的键盘 键盘可以单独使用 皮套亦可以单独使用 时尚潮人必备 ipad专用无线蓝牙键盘.readmore>>小酒吧里，一情侣正情话绵绵，这时，侍者端来他们的饮料。 一不小心竟把马丁尼倒在女孩的身上，她尖叫一声，拉扯着裙子跑进洗手间，她的男友也慌乱地追了过去。 邻座一位男士也带了女伴，他抬手向侍者说：“我们也要两杯那个女人喝的饮料。”晚上熄灯，都是主任踢门进来，说你们怎么还不灭？然后我们就闭灯。有一天铃响了，主任又破门而入，还没开口，一室友说：主任啊，你可来啦，等你老半天了，然后把灯灭了。对于眼角鱼尾纹，涂抹眼霜的方法也有讲究。仅仅是常规的涂一遍不是最好方法，通常我是先用一只手将眼角的皱纹展开，用另一只手的指腹将眼部精华或眼霜轻轻拍打着涂抹上去，这样可以把眼霜精准地涂在细纹的纹路内，我感觉对于有些深刻的纹路这个方法比较好。今夏流行的果冻色超薄背贴壳，裸机手感，清凉一夏~非常的时尚，让您的爱疯与众不同。喜欢裸机的姑娘们赶紧上哦~手机用户访问>>新买来的爱疯，给她配上一个绒布袋吧，全方位保护你的iPhone哦！舒适的手感、精细的做工、超值的价格。手机用户请访>>生活就来自无限的创意，章鱼哥重出江湖了！~~可爱迷你章鱼吸盘，手机支架，液晶吸盘，多色选择！别小看这款章鱼吸盘，不管是apple系列，还是其他手机，只要背面是平整光滑面，均可使用！章鱼哥酷机网免费领用罗~手机用户请访问>>性价比之王 酷机网强烈推荐——欢迎围观我在 的杂志>> 超洋气内胆包，fashion不fashion！——欢迎围观我在 的杂志>> 把你的iPhone接上音响吧？超实用转接线——欢迎围观我在 的杂志>> 可爱防尘塞免费送罗 关注下爱上酷机网吧~——欢迎围观我在 的杂志>> 爱上酷机网基情奉献——欢迎围观我在 的杂志>> 免费送可爱鱼骨绕线器了~——欢迎围观我在 的杂志>> 约会时洋溢着如小猫感天真女孩的可爱形象，就是让男生仍不住想要触摸的重点，除了妆容整体的粉嫩感，妙用银色眼影就非常关键，在眼尾处稍稍提亮，就能让眼神看上去非常懵懂，如果想要实现一秒就电倒的魅力，需要把银色眼影放在眼球下方。6月各地大学天气预报：“校长办公室21℃，行政楼23℃，老师办公室25℃，图书馆28.5℃，教学楼35.5℃，宿舍楼42.5℃.谢谢收看，再见。”虽然现在红色的唇妆非常流行，但是我们的目标就是打造健康又有生命力的乖乖好女孩，利用橙色来营造出自然不造作的气质能让你桃花大开，打造时将重点放在眼部和唇部，腮红只需用粉刷在颧骨至太阳穴的内侧轻扫一层就行。一日本家庭在中国过年，妻子略懂中文，出门买对联， 认出一个“六”字，想着自己家里刚刚六个人，就买下了， 完了过年时，在一个高兴的家庭里，门口正中贴着一张醒目的对联“六畜兴旺”！【星座老婆形象】白羊老婆：热情火车头。金牛老婆：灰姑娘。双子老婆：伶牙俐齿长话族。巨座老婆：敏感善变撒隆巴斯。狮子老婆：外强中干霸王花。处女老 婆：垂帘听政。天秤老婆：御姐领袖。天蝎老婆：测谎专家。射手老婆：流星。摩羯老婆：内外兼修。水瓶座老婆：传统与前卫。双鱼老婆：依旧萝莉;创意源自北京奥运鸟巢，是你夏天的必备款了~赶快为您的iPhone降温吧~手机访问>>今夏流行的果冻色超薄背贴壳，裸机手感，清凉一夏~非常的时尚，让您的爱疯与众不同。喜欢裸机的姑娘们赶紧上哦~手机用户访问>>新买来的爱疯，给她配上一个绒布袋吧，全方位保护你的iPhone哦！舒适的手感、精细的做工、超值的价格。手机用户请访>>生活就来自无限的创意，章鱼哥重出江湖了！~~可爱迷你章鱼吸盘，手机支架，液晶吸盘，多色选择！别小看这款章鱼吸盘，不管是apple系列，还是其他手机，只要背面是平整光滑面，均可使用！章鱼哥酷机网免费领用罗~手机用户请访问>>性价比之王 酷机网强烈推荐——欢迎围观我在 的杂志>> 超洋气内胆包，fashion不fashion！——欢迎围观我在 的杂志>> 把你的iPhone接上音响吧？超实用转接线——欢迎围观我在 的杂志>> 可爱防尘塞免费送罗 关注下爱上酷机网吧~——欢迎围观我在 的杂志>> 爱上酷机网基情奉献——欢迎围观我在 的杂志>> 免费送可爱鱼骨绕线器了~——欢迎围观我在 的杂志>> 约会时洋溢着如小猫感天真女孩的可爱形象，就是让男生仍不住想要触摸的重点，除了妆容整体的粉嫩感，妙用银色眼影就非常关键，在眼尾处稍稍提亮，就能让眼神看上去非常懵懂，如果想要实现一秒就电倒的魅力，需要把银色眼影放在眼球下方。6月各地大学天气预报：“校长办公室21℃，行政楼23℃，老师办公室25℃，图书馆28.5℃，教学楼35.5℃，宿舍楼42.5℃.谢谢收看，再见。”虽然现在红色的唇妆非常流行，但是我们的目标就是打造健康又有生命力的乖乖好女孩，利用橙色来营造出自然不造作的气质能让你桃花大开，打造时将重点放在眼部和唇部，腮红只需用粉刷在颧骨至太阳穴的内侧轻扫一层就行。一日本家庭在中国过年，妻子略懂中文，出门买对联， 认出一个“六”字，想着自己家里刚刚六个人，就买下了， 完了过年时，在一个高兴的家庭里，门口正中贴着一张醒目的对联“六畜兴旺”！【星座老婆形象】白羊老婆：热情火车头。金牛老婆：灰姑娘。双子老婆：伶牙俐齿长话族。巨座老婆：敏感善变撒隆巴斯。狮子老婆：外强中干霸王花。处女老 婆：垂帘听政。天秤老婆：御姐领袖。天蝎老婆：测谎专家。射手老婆：流星。摩羯老婆：内外兼修。水瓶座老婆：传统与前卫。双鱼老婆：依旧萝莉;创意源自北京奥运鸟巢，是你夏天的必备款了~赶快为您的iPhone降温吧~手机访问>>【肌肤暗沉、缺乏光泽】莲藕中含有丰富的维他命C及多种矿物质。常吃莲藕，可起到美白肌肤、击退色斑、暗沉的功效，还可促进肌肤细胞的新陈代谢。不过，莲藕性偏寒，肠胃功能弱的MM不宜多吃。【冒死偷来的辣妈的美容秘籍】1每天早上喝一杯蜂蜜。2每两三天吃一勺薏仁粉。3每天吃两三个红枣。4多喝水。5冷热水交替洗脸，自己拍打和按摩皮肤。6每晚睡觉前泡热水脚，一边泡脚的同时，搓手、敲击头部、捏揉耳朵。7皮肤的护理要及时，天气恶劣，刮风爆晒之后都要及时修补。8微笑就是最好的美容霜。一哥们和他女友分手半年了，一直在疗伤。结果今早双眼通红的看见前女友的QQ签名改成了：今天是和老公一周年纪念日，我们去HAPPY！凡事岂能尽心如意，但求无愧我心。发脾气是短暂的发疯，是自己害自己，生气是拿别人的过错惩罚自己。静坐常思己过，闲谈莫论人非。做自己可能掌握的事情就快乐，对于自己不能改变的事实，泰然处之。以平常心态对待自己不可掌控是事情，就会活得自在。 还记得Gossip Girl中的Serena手中拿着的那款手机壳吗？没错，就是这款，创意源自北京奥运鸟巢，是你夏天的必备款了~动手收藏吧~手机访问>>【 风景 】 ①明理念。镜子能照出你的外貌，生活能洞穿你的心灵。②善取舎。有一种缘放手后成为风景，有一颗心坚持中方显真诚。③懂感恩。贵人是你人生的转折点。④草根情。认清自己往往比轻视别人更重要。⑤戒贪心。贪得者身富而心贫，知足者身贫而心富。⑥蓄涵养。伏久者，飞必高；开先者，谢独早。除 皱：香蕉面膜将一条剥了皮的香蕉捣烂，然后加入2匙奶油、2匙浓茶水，拆开纳米珍珠粉胶囊，调匀后涂抹于面部，10-20分钟后用清水洗净。作用：可消除皱纹，保持肌肤光泽。表弟今年名牌大学毕业，觉得自己很牛X，挑工作，还列了最低要求：1.大企业(最好外企)；2.公司有专车(最好能配私家车)；3.工作氛围好(最好同事和客户都是年轻人)。 现在，他在肯德基当外卖配送员。你必坚固，无所惧怕。你必忘记你的苦楚，就是想起也如流过去的水一样。你在世的日子，要比正午更明，虽有黑暗，仍像早晨。——《圣经》100%实物拍摄，非常漂亮的一款水钻吊坠防尘塞。华丽！所有的钻都是用目前最好的水钻施华洛钻手工加工的，非常的漂亮！手机访问>>【 八大成长要领 】 ①吃苦。吃苦是成长的阶梯。②忍耐。忍耐和时间往往比力量和愤怒更有效。③尝试。敢于尝试就走岀了成功的半步。④感恩。幸福，在于有一颗感恩的心。⑤宽容。宽容不是纵容，而是以退为进。⑥沟通。沟通是情绪的转移。⑦拒绝。果断拒绝是为了重新起步。⑧妥协。退一步才能海阔天空。推荐【9.9包邮 iPhone4s/4 0.5MM超薄磨砂透明手机外壳 保护壳 苹果配件】— 来自 >> （分享自 手机版）推荐【86hero iphone4 4s手机迪斯尼保护壳套 外壳 手机壳 海贼王手机套】— 来自 >> （分享自 手机版）因缺乏油脂而导致的肌肤干燥、没有弹性 美食救星：芝麻 相传，慈溪太后就是一位极其注重肌肤保养的女性，而她保持肌肤美丽的诀窍之一就是吃芝麻。现代营养学专家认为，芝麻中含有丰富的亚油酸及维他命E，可有效地改善肌肤的血液循环，为肌肤提供保持弹性所必需的油脂及养分。鸡和兔15只，共有40只脚，鸡和兔各几只？算法：假设鸡和兔训练有素，吹一声哨，抬起一只脚，40－15＝25。再吹哨，又抬起一只脚，25－15＝10，这时鸡都一屁股坐地上了，兔子还两只脚立着。所以，兔子有10÷2＝5只，鸡有15－5＝10只。这种算法，让二元一次方程情何以堪…【肌肤暗沉、缺乏光泽】莲藕中含有丰富的维他命C及多种矿物质。常吃莲藕，可起到美白肌肤、击退色斑、暗沉的功效，还可促进肌肤细胞的新陈代谢。不过，莲藕性偏寒，肠胃功能弱的MM不宜多吃。【冒死偷来的辣妈的美容秘籍】1每天早上喝一杯蜂蜜。2每两三天吃一勺薏仁粉。3每天吃两三个红枣。4多喝水。5冷热水交替洗脸，自己拍打和按摩皮肤。6每晚睡觉前泡热水脚，一边泡脚的同时，搓手、敲击头部、捏揉耳朵。7皮肤的护理要及时，天气恶劣，刮风爆晒之后都要及时修补。8微笑就是最好的美容霜。一哥们和他女友分手半年了，一直在疗伤。结果今早双眼通红的看见前女友的QQ签名改成了：今天是和老公一周年纪念日，我们去HAPPY！凡事岂能尽心如意，但求无愧我心。发脾气是短暂的发疯，是自己害自己，生气是拿别人的过错惩罚自己。静坐常思己过，闲谈莫论人非。做自己可能掌握的事情就快乐，对于自己不能改变的事实，泰然处之。以平常心态对待自己不可掌控是事情，就会活得自在。 还记得Gossip Girl中的Serena手中拿着的那款手机壳吗？没错，就是这款，创意源自北京奥运鸟巢，是你夏天的必备款了~动手收藏吧~手机访问>>【 风景 】 ①明理念。镜子能照出你的外貌，生活能洞穿你的心灵。②善取舎。有一种缘放手后成为风景，有一颗心坚持中方显真诚。③懂感恩。贵人是你人生的转折点。④草根情。认清自己往往比轻视别人更重要。⑤戒贪心。贪得者身富而心贫，知足者身贫而心富。⑥蓄涵养。伏久者，飞必高；开先者，谢独早。除 皱：香蕉面膜将一条剥了皮的香蕉捣烂，然后加入2匙奶油、2匙浓茶水，拆开纳米珍珠粉胶囊，调匀后涂抹于面部，10-20分钟后用清水洗净。作用：可消除皱纹，保持肌肤光泽。表弟今年名牌大学毕业，觉得自己很牛X，挑工作，还列了最低要求：1.大企业(最好外企)；2.公司有专车(最好能配私家车)；3.工作氛围好(最好同事和客户都是年轻人)。 现在，他在肯德基当外卖配送员。你必坚固，无所惧怕。你必忘记你的苦楚，就是想起也如流过去的水一样。你在世的日子，要比正午更明，虽有黑暗，仍像早晨。——《圣经》100%实物拍摄，非常漂亮的一款水钻吊坠防尘塞。华丽！所有的钻都是用目前最好的水钻施华洛钻手工加工的，非常的漂亮！手机访问>>【 八大成长要领 】 ①吃苦。吃苦是成长的阶梯。②忍耐。忍耐和时间往往比力量和愤怒更有效。③尝试。敢于尝试就走岀了成功的半步。④感恩。幸福，在于有一颗感恩的心。⑤宽容。宽容不是纵容，而是以退为进。⑥沟通。沟通是情绪的转移。⑦拒绝。果断拒绝是为了重新起步。⑧妥协。退一步才能海阔天空。推荐【9.9包邮 iPhone4s/4 0.5MM超薄磨砂透明手机外壳 保护壳 苹果配件】— 来自 >> （分享自 手机版）推荐【86hero iphone4 4s手机迪斯尼保护壳套 外壳 手机壳 海贼王手机套】— 来自 >> （分享自 手机版）因缺乏油脂而导致的肌肤干燥、没有弹性 美食救星：芝麻 相传，慈溪太后就是一位极其注重肌肤保养的女性，而她保持肌肤美丽的诀窍之一就是吃芝麻。现代营养学专家认为，芝麻中含有丰富的亚油酸及维他命E，可有效地改善肌肤的血液循环，为肌肤提供保持弹性所必需的油脂及养分。鸡和兔15只，共有40只脚，鸡和兔各几只？算法：假设鸡和兔训练有素，吹一声哨，抬起一只脚，40－15＝25。再吹哨，又抬起一只脚，25－15＝10，这时鸡都一屁股坐地上了，兔子还两只脚立着。所以，兔子有10÷2＝5只，鸡有15－5＝10只。这种算法，让二元一次方程情何以堪…糖果色硅胶壳，纯色系的可爱!!手机浏览>>【 打好一副坏牌 】 成功的关键不是抓到一副好牌，而是如何打好手中一副坏牌。与高手过招是一个复杂的博弈过程，阻止对手打出对自己最不利牌的最好办法是打出更好的牌。把坏牌打好的路径主要有三个：一是等对手出错，在乱中取胜；二是把坏牌重组，做到沉稳不乱；三是靠牌技精湛，特别是学会換位思考。【润手乳霜】玫瑰蛋清护手乳植物油50克、鸡蛋1个、蜂蜜1匙、玫瑰精油2滴。将植物油、蜂蜜、玫瑰精油、蛋清搅匀，放入微波炉稍加热至人体温度。双手清洗干净，将护手乳均匀涂抹在手部。软化角质细胞、去除老化角质，滋养双手。南宋时代有个爱国诗人叫陆游。那时金兵入侵，山河破碎，面对着民不聊 生，陆游气坏了。陆游气坏了，于是我们就都不能上网了······【王利芬 ：最能积累人脉的四项条件】第一，你的业务能力超棒；第二，诚信诚恳做事认真； 第三，你的视野广见地独特跟你交往有价值；第四，愿意帮人不自私。这四项是所谓人脉的基础。与其说经营自已，不如说提升自已。生活中时时是机会，问题是你有没有让人注意到你的特别的地方。果儿iphone4/4s的Smart Cover更加小巧和人性化，它几乎不占任何设备空间，拆卸方便。拆下来还可以当耳机线收藏盒。在办公开会时它会是你得力的助手；在厨房它将成为你的得力的帮手；在你休闲娱乐时它将变成你娱乐的工具!!>>普通浏览>>有一天，当我年老，有人问我，人生的哪一段时光最快乐，也许，我会毫不犹豫地说，是十多岁的时候。那个时候，爱情还没有来到，日子是无忧无虑的；最痛苦的，也不过是测验和考试。当时觉得很大压力，后来回望，不过是多么的微小。——《面包树出走了》女孩们的护肤秘籍①萝卜汁祛斑。脸上有雀斑，可用小红萝卜汁加牛奶涂在脸上过夜，次日洗掉，坚持做雀斑会逐渐消除；②酸奶和蜂蜜保湿。将同量的酸奶和蜂蜜混合在一起，薄薄敷一层，15分钟后用清水洗净；③醋与甘油嫩肤。将醋与甘油以5:1的比例，混合涂抹面部，每日坚持，皮肤就会变得细嫩。盖着被子太热，不盖被子又太冷，盖住一点点才够舒服！你是这样吗？自从知道古代男子的宫刑又称为“去势”之后，每次看到大势已去、势在必行、势如破竹、人多势众、势单力薄这样的成语，我就会很羞涩地想歪了。【美容小知识】1、红霉素软膏:治脸上痘痘比较管用；2、金霉素软膏是一种眼药:涂在脂肪粒上可以消脂肪粒；3、橙子:晚上洗脸后用橙子皮或橙子果泥涂脸上可以防皮肤干燥；4、酸奶 香蕉泥:敷脸可以缩毛孔；5、白煮蛋的蛋白在鼻子上搓,可以祛除黑头；6、茶包泡完以后用来敷眼睛可以消眼袋黑眼圈。顶级人造PU皮，缝线精致，贴身设计，保护iPad的同时再现它的完美曲线。多功能的体现：360度旋转，三档架设，休眠功能。这就是小魔女iPad23代通用版本!手机浏览>>【职场通讯四宗罪】1.手机成瘾：会议、午餐甚至和别人说话时都在捣鼓手机，让人觉得不被重视。2.穷追猛打：连发多封电邮或打多个电话才能表达完整一件事。3.神出鬼没：每次联系时都在换通讯方式，让人不知如何找到你。4.滥用抄送：不必要地抄送给上司，会让同事觉得你不信任他。想要皮肤白嫩，那么就不妨试试这个方法吧，酵母粉1大匙(超市均有售)加统一优格1／2杯取适量涂抹于面膜纸上再贴于脸上5～10分钟即可，一周约2～3次美白效果会更好。脸上有斑滴MM最好试验一下下喔，要坚持，切记。老师说：“大雄，老师给你90元，你再去跟胖虎借10元，这样你总共有多少钱？” 大雄说：“0元。” 老师说：“你根本不懂数学！ ”大雄说：“你根本不懂胖虎！！”糖果色硅胶壳，纯色系的可爱!!手机浏览>>【 打好一副坏牌 】 成功的关键不是抓到一副好牌，而是如何打好手中一副坏牌。与高手过招是一个复杂的博弈过程，阻止对手打出对自己最不利牌的最好办法是打出更好的牌。把坏牌打好的路径主要有三个：一是等对手出错，在乱中取胜；二是把坏牌重组，做到沉稳不乱；三是靠牌技精湛，特别是学会換位思考。【润手乳霜】玫瑰蛋清护手乳植物油50克、鸡蛋1个、蜂蜜1匙、玫瑰精油2滴。将植物油、蜂蜜、玫瑰精油、蛋清搅匀，放入微波炉稍加热至人体温度。双手清洗干净，将护手乳均匀涂抹在手部。软化角质细胞、去除老化角质，滋养双手。南宋时代有个爱国诗人叫陆游。那时金兵入侵，山河破碎，面对着民不聊 生，陆游气坏了。陆游气坏了，于是我们就都不能上网了······【王利芬 ：最能积累人脉的四项条件】第一，你的业务能力超棒；第二，诚信诚恳做事认真； 第三，你的视野广见地独特跟你交往有价值；第四，愿意帮人不自私。这四项是所谓人脉的基础。与其说经营自已，不如说提升自已。生活中时时是机会，问题是你有没有让人注意到你的特别的地方。果儿iphone4/4s的Smart Cover更加小巧和人性化，它几乎不占任何设备空间，拆卸方便。拆下来还可以当耳机线收藏盒。在办公开会时它会是你得力的助手；在厨房它将成为你的得力的帮手；在你休闲娱乐时它将变成你娱乐的工具!!>>普通浏览>>有一天，当我年老，有人问我，人生的哪一段时光最快乐，也许，我会毫不犹豫地说，是十多岁的时候。那个时候，爱情还没有来到，日子是无忧无虑的；最痛苦的，也不过是测验和考试。当时觉得很大压力，后来回望，不过是多么的微小。——《面包树出走了》女孩们的护肤秘籍①萝卜汁祛斑。脸上有雀斑，可用小红萝卜汁加牛奶涂在脸上过夜，次日洗掉，坚持做雀斑会逐渐消除；②酸奶和蜂蜜保湿。将同量的酸奶和蜂蜜混合在一起，薄薄敷一层，15分钟后用清水洗净；③醋与甘油嫩肤。将醋与甘油以5:1的比例，混合涂抹面部，每日坚持，皮肤就会变得细嫩。盖着被子太热，不盖被子又太冷，盖住一点点才够舒服！你是这样吗？自从知道古代男子的宫刑又称为“去势”之后，每次看到大势已去、势在必行、势如破竹、人多势众、势单力薄这样的成语，我就会很羞涩地想歪了。【美容小知识】1、红霉素软膏:治脸上痘痘比较管用；2、金霉素软膏是一种眼药:涂在脂肪粒上可以消脂肪粒；3、橙子:晚上洗脸后用橙子皮或橙子果泥涂脸上可以防皮肤干燥；4、酸奶 香蕉泥:敷脸可以缩毛孔；5、白煮蛋的蛋白在鼻子上搓,可以祛除黑头；6、茶包泡完以后用来敷眼睛可以消眼袋黑眼圈。顶级人造PU皮，缝线精致，贴身设计，保护iPad的同时再现它的完美曲线。多功能的体现：360度旋转，三档架设，休眠功能。这就是小魔女iPad23代通用版本!手机浏览>>【职场通讯四宗罪】1.手机成瘾：会议、午餐甚至和别人说话时都在捣鼓手机，让人觉得不被重视。2.穷追猛打：连发多封电邮或打多个电话才能表达完整一件事。3.神出鬼没：每次联系时都在换通讯方式，让人不知如何找到你。4.滥用抄送：不必要地抄送给上司，会让同事觉得你不信任他。想要皮肤白嫩，那么就不妨试试这个方法吧，酵母粉1大匙(超市均有售)加统一优格1／2杯取适量涂抹于面膜纸上再贴于脸上5～10分钟即可，一周约2～3次美白效果会更好。脸上有斑滴MM最好试验一下下喔，要坚持，切记。老师说：“大雄，老师给你90元，你再去跟胖虎借10元，这样你总共有多少钱？” 大雄说：“0元。” 老师说：“你根本不懂数学！ ”大雄说：“你根本不懂胖虎！！”在漆黑的夜晚，灯光下真能像萤火虫一样鲜明闪亮哦 ^_^3.5mm手机防尘塞通用的~手机访问>>去澡堂洗澡，感觉水不是很热，遂大叫老板：“老板，水怎么不热啊？”，老板的声音悠悠地传来：“灰太厚了，影响末梢神经了吧？”快期末考试了，老师在课堂上帮同学们做重点提示。老师说：“这一题很重要，在前面画星星。”小红说：“老师...可不可以用打勾的啊，猩猩好难画哦....”寝室哥们从网上下载了几个特效声音，相当逼真。昨晚熄灯之后全寝室集体大脑短路，在阳台外放鞭炮录音，响了一分钟。。。然后楼上开始不断有人开骂，我大喊了一声：你个王八蛋敢骂我？！！ 然后放了枪声的录音，五秒后，全楼一片寂静。再半小时，5辆警车出现在寝室楼下。今天去朋友家坐，看到她的电脑里挂着四个QQ，其中还有两个是空白没加一个好友的，但QQ等级都是一个太阳以上的了。好奇之下我就问她干嘛要挂着两个没有好友的QQ，吃饱撑着的啊！她缓缓的说，将来给我的孩子用，不能让他们输在起跑线上。OMG,她的形象瞬间在我的心目中高大起来。3D特效大片，让你的爱疯也3D起来吧，亲——欢迎围观我在 的杂志>> iface跑车，买辆送老公——欢迎围观我在 的杂志>> 免费送了，快点来领用哟——欢迎围观我在 的杂志>> 色彩鲜艳的夏天，配上她吧——欢迎围观我在 的杂志>> 超薄手机壳，可插公交卡、、——欢迎围观我在 的杂志>> 问：沙僧担子里究竟挑的什么？答：应该是师傅的内衣裤，剃须刀，还有发蜡，男士洗面奶，墨镜，出入境通行证，银行卡，户口本，导航仪，宝马的驾驶证！大师兄的染发剂，洗发水，护发素，修毛剪。八戒的营养快线，可乐，汉堡，薯条，减肥茶，PSP游戏机，MP3，iPad!各种强悍~ 精致小巧 容量大——欢迎围观我在 的杂志>> 象钱包吧~——欢迎围观我在 的杂志>> 旅行中需要备上的  汽车上也能充电罗——欢迎围观我在 的杂志>> 透明控来看下，简单大方。名人系列——欢迎围观我在 的杂志>> 在漆黑的夜晚，灯光下真能像萤火虫一样鲜明闪亮哦 ^_^3.5mm手机防尘塞通用的~手机访问>>去澡堂洗澡，感觉水不是很热，遂大叫老板：“老板，水怎么不热啊？”，老板的声音悠悠地传来：“灰太厚了，影响末梢神经了吧？”快期末考试了，老师在课堂上帮同学们做重点提示。老师说：“这一题很重要，在前面画星星。”小红说：“老师...可不可以用打勾的啊，猩猩好难画哦....”寝室哥们从网上下载了几个特效声音，相当逼真。昨晚熄灯之后全寝室集体大脑短路，在阳台外放鞭炮录音，响了一分钟。。。然后楼上开始不断有人开骂，我大喊了一声：你个王八蛋敢骂我？！！ 然后放了枪声的录音，五秒后，全楼一片寂静。再半小时，5辆警车出现在寝室楼下。今天去朋友家坐，看到她的电脑里挂着四个QQ，其中还有两个是空白没加一个好友的，但QQ等级都是一个太阳以上的了。好奇之下我就问她干嘛要挂着两个没有好友的QQ，吃饱撑着的啊！她缓缓的说，将来给我的孩子用，不能让他们输在起跑线上。OMG,她的形象瞬间在我的心目中高大起来。3D特效大片，让你的爱疯也3D起来吧，亲——欢迎围观我在 的杂志>> iface跑车，买辆送老公——欢迎围观我在 的杂志>> 免费送了，快点来领用哟——欢迎围观我在 的杂志>> 色彩鲜艳的夏天，配上她吧——欢迎围观我在 的杂志>> 超薄手机壳，可插公交卡、、——欢迎围观我在 的杂志>> 问：沙僧担子里究竟挑的什么？答：应该是师傅的内衣裤，剃须刀，还有发蜡，男士洗面奶，墨镜，出入境通行证，银行卡，户口本，导航仪，宝马的驾驶证！大师兄的染发剂，洗发水，护发素，修毛剪。八戒的营养快线，可乐，汉堡，薯条，减肥茶，PSP游戏机，MP3，iPad!各种强悍~ 精致小巧 容量大——欢迎围观我在 的杂志>> 象钱包吧~——欢迎围观我在 的杂志>> 旅行中需要备上的  汽车上也能充电罗——欢迎围观我在 的杂志>> 透明控来看下，简单大方。名人系列——欢迎围观我在 的杂志>> 【爱上酷机网】  iphone4 4S 鱼骨绕线器 MP3/MP4耳机绕线器 苹果4代硅胶缠线器  ，1.00元，又出售了一件，好东西跟大家分享!   【爱上酷机网】  iphone4 4S 鱼骨绕线器 MP3/MP4耳机绕线器 苹果4代硅胶缠线器  ，1.00元，又出售了一件，好东西跟大家分享!   二蛋子上歌厅，点名某小姐陪，小姐要三百他给一千，小姐觉得遇到贵人；次晚二蛋子又点该小姐，小姐更卖劲，又得一千；第三晚再点，小姐说；“从没遇过你这样的好人,你是哪里的？”二蛋子说：X省X县。小姐欢呼：“咱是同乡耶！你出来做啥？二蛋子说：出差，你妈托我捎三千块钱给你!”学校考试，一男生接到了一个同学递来的答案，刚要大抄特抄，一抬头看见监考老师向他走来。这位仁兄后来的行为成为我们全年级的经典：他非常坦然地直起腰直视老师，然后把答案纸放在鼻子上用力一擤，之后潇洒地扔出一个抛物线掷入门后的垃圾筐。老师瞪了他若干眼，也终于没有勇气把罪证捡起来。当你真正把你的异性朋友当好朋友时，他们的性别神马的已经不重要了...因为在你眼里，他们想是男就是男，想是女就是女了！！小时候深受武侠片毒害，认为伤口一定要喷一口酒上去再包扎，终于我的手划破了，好大的口子，果断找来白酒毫不犹豫的倒上去...你想象不出那有多疼！长这么大第一次疼得满地乱蹦啊，半天后我又忽然想起来电视上大侠都是先把酒含在嘴里再喷到伤口上的......于是重新照着来了一次，结果又蹦了好久。语文考试，有道填空题：扁鹊见蔡桓公，立有间，扁鹊曰：“君有疾在腠理，不治将恐深。”桓侯曰：“寡人无疾。”扁鹊曰：“——” 让学生们填上。有位学生填：走两步，没病走两步。两个人去看车展。车展上的模特穿的太过于暴露，令两人感叹不已！一人问道：“这种穿着自你出生以来可否见过？”另一人回答说：“不能说从没见过，自从我断奶以来，我还没有见到过。”家有小萝莉，有点可爱且调皮，有次被她老妈打PP时，很无辜的望着她妈妈说:“妈妈，我怕疼，以后我会乖乖听话了。然而她老妈也是语出惊人:“好吧，竟然你怕疼，那就垫东西隔着再打…” 小萝莉那个开心啊，说妈妈真好。结果她妈妈撕了一张纸垫在她PP上时，小萝莉当场就哭了。如果你的好朋友一直单身而且打死都不告诉你TA喜欢的人是谁，那么TA喜欢的人百分之九十五是你，特别是当你们两个都是男人的时候。每个月从发工资那天起，开始是嚣张的活一个星期，然后淡定的活一个星期，接着无奈 的活一个星期，最后在对工资的无限期盼中活一个星期……要不要这么霸气！陈冠希619分！没事俺也换个发型，草泥马再送只萌猫送大家一只狗狗【爱上酷机网】  iphone4 4S 鱼骨绕线器 MP3/MP4耳机绕线器 苹果4代硅胶缠线器  ，1.00元，又出售了一件，好东西跟大家分享!   【爱上酷机网】  iphone4 4S 鱼骨绕线器 MP3/MP4耳机绕线器 苹果4代硅胶缠线器  ，1.00元，又出售了一件，好东西跟大家分享!   二蛋子上歌厅，点名某小姐陪，小姐要三百他给一千，小姐觉得遇到贵人；次晚二蛋子又点该小姐，小姐更卖劲，又得一千；第三晚再点，小姐说；“从没遇过你这样的好人,你是哪里的？”二蛋子说：X省X县。小姐欢呼：“咱是同乡耶！你出来做啥？二蛋子说：出差，你妈托我捎三千块钱给你!”学校考试，一男生接到了一个同学递来的答案，刚要大抄特抄，一抬头看见监考老师向他走来。这位仁兄后来的行为成为我们全年级的经典：他非常坦然地直起腰直视老师，然后把答案纸放在鼻子上用力一擤，之后潇洒地扔出一个抛物线掷入门后的垃圾筐。老师瞪了他若干眼，也终于没有勇气把罪证捡起来。当你真正把你的异性朋友当好朋友时，他们的性别神马的已经不重要了...因为在你眼里，他们想是男就是男，想是女就是女了！！小时候深受武侠片毒害，认为伤口一定要喷一口酒上去再包扎，终于我的手划破了，好大的口子，果断找来白酒毫不犹豫的倒上去...你想象不出那有多疼！长这么大第一次疼得满地乱蹦啊，半天后我又忽然想起来电视上大侠都是先把酒含在嘴里再喷到伤口上的......于是重新照着来了一次，结果又蹦了好久。语文考试，有道填空题：扁鹊见蔡桓公，立有间，扁鹊曰：“君有疾在腠理，不治将恐深。”桓侯曰：“寡人无疾。”扁鹊曰：“——” 让学生们填上。有位学生填：走两步，没病走两步。两个人去看车展。车展上的模特穿的太过于暴露，令两人感叹不已！一人问道：“这种穿着自你出生以来可否见过？”另一人回答说：“不能说从没见过，自从我断奶以来，我还没有见到过。”家有小萝莉，有点可爱且调皮，有次被她老妈打PP时，很无辜的望着她妈妈说:“妈妈，我怕疼，以后我会乖乖听话了。然而她老妈也是语出惊人:“好吧，竟然你怕疼，那就垫东西隔着再打…” 小萝莉那个开心啊，说妈妈真好。结果她妈妈撕了一张纸垫在她PP上时，小萝莉当场就哭了。如果你的好朋友一直单身而且打死都不告诉你TA喜欢的人是谁，那么TA喜欢的人百分之九十五是你，特别是当你们两个都是男人的时候。每个月从发工资那天起，开始是嚣张的活一个星期，然后淡定的活一个星期，接着无奈 的活一个星期，最后在对工资的无限期盼中活一个星期……要不要这么霸气！陈冠希619分！没事俺也换个发型，草泥马再送只萌猫送大家一只狗狗一姓万的朋友说：以后给孩子起名一定得大气。特别是在孩子上学点名的时候得叫的响亮！一圈朋友都陷入沉思。忽一个声音答到：万岁爷！超薄裸机手感的iPhone4S手机壳，真正喜欢裸机手感的同志们，可以入手一个哦。此产品非常薄，而且根本不需要力气就很轻松地套在手机的背面了。产品显得非常高档，而且优雅~嘻嘻，真正超值的让你心跳加速～～手机网址>>全方位保护你的iPhone哦！舒适的手感、精细的做工、超值的价格。手机用户请访>>章鱼哥重出江湖了！~~可爱迷你章鱼吸盘，手机支架，液晶吸盘，多色选择！别小看这款章鱼吸盘，不管是apple系列，还是其他手机，只要背面是平整光滑面，均可使用！章鱼哥酷机网免费领用罗~手机用户请访问>>铝合金的超酷体验——欢迎围观我在 的杂志>> 雷锋同学我们都要学习下——欢迎围观我在 的杂志>> 继续风骚的保持着——欢迎围观我在 的杂志>> 带上它去旅行吧——欢迎围观我在 的杂志>> 名人系列的经典，透明 大气 环保。支持名人吧——欢迎围观我在 的杂志>> 小果果，硅胶套，挺可爱的~——欢迎围观我在 的杂志>> 非常cute的皮套，给你装备个——欢迎围观我在 的杂志>> 闪亮小钻石哦~戴上它给你的爱疯增色不少——欢迎围观我在 的杂志>> 小蛮腰的产品，开心收下吧——欢迎围观我在 的杂志>> qq昨天中午和同事聊房价，我抱怨：现在房价这么贵，如果我有块地，那真是发达了！ 他说：你要是有块地，我马上认你做干爹！ 刚说完，前台那边小姑娘喊我：xx~你有快递！。 后来整个下午我干儿子都不愿意和我说话。【爱上酷机网】  触屏笔 iPhone ipad HTC 三星手写笔 点触笔 带防尘塞触屏笔 冲钻  ，5.00元，又出售了一件，好东西跟大家分享!   一姓万的朋友说：以后给孩子起名一定得大气。特别是在孩子上学点名的时候得叫的响亮！一圈朋友都陷入沉思。忽一个声音答到：万岁爷！超薄裸机手感的iPhone4S手机壳，真正喜欢裸机手感的同志们，可以入手一个哦。此产品非常薄，而且根本不需要力气就很轻松地套在手机的背面了。产品显得非常高档，而且优雅~嘻嘻，真正超值的让你心跳加速～～手机网址>>全方位保护你的iPhone哦！舒适的手感、精细的做工、超值的价格。手机用户请访>>章鱼哥重出江湖了！~~可爱迷你章鱼吸盘，手机支架，液晶吸盘，多色选择！别小看这款章鱼吸盘，不管是apple系列，还是其他手机，只要背面是平整光滑面，均可使用！章鱼哥酷机网免费领用罗~手机用户请访问>>铝合金的超酷体验——欢迎围观我在 的杂志>> 雷锋同学我们都要学习下——欢迎围观我在 的杂志>> 继续风骚的保持着——欢迎围观我在 的杂志>> 带上它去旅行吧——欢迎围观我在 的杂志>> 名人系列的经典，透明 大气 环保。支持名人吧——欢迎围观我在 的杂志>> 小果果，硅胶套，挺可爱的~——欢迎围观我在 的杂志>> 非常cute的皮套，给你装备个——欢迎围观我在 的杂志>> 闪亮小钻石哦~戴上它给你的爱疯增色不少——欢迎围观我在 的杂志>> 小蛮腰的产品，开心收下吧——欢迎围观我在 的杂志>> qq昨天中午和同事聊房价，我抱怨：现在房价这么贵，如果我有块地，那真是发达了！ 他说：你要是有块地，我马上认你做干爹！ 刚说完，前台那边小姑娘喊我：xx~你有快递！。 后来整个下午我干儿子都不愿意和我说话。【爱上酷机网】  触屏笔 iPhone ipad HTC 三星手写笔 点触笔 带防尘塞触屏笔 冲钻  ，5.00元，又出售了一件，好东西跟大家分享!   光面耐磨，设计简单大方，打造淘宝最低价，只为人气，零利润销售！  100%实拍效果——欢迎围观我在 的杂志>> 老夫妻到饭店吃饭，服务员见妻子一人独吃，丈夫做对面一口不动。“您为杀不吃？”“我要等她吃完后把假牙还给我。”在公共汽车上人太多了，特别热，特别闷不知谁放了一个屁，这下是环境更加恶化。 我朋友实在受不了，又不知道是谁，没办法。 正好，售票员正在问：“谁没有买票？“ 我朋友忽生一计，大声说：“放屁的没买票！“ 忽然，一个特别胖的女人，手高高的举着票，大声说：“我已经买票了！”某次和几个朋友一起打羽毛球，其中有个漂亮MM和我打双打，气氛非常愉快，带着些暧昧。打完球散伙的时候MM说：“把你手机给我吧。” 我目瞪口呆地说：“俺就这一个手机，还要用呢。” 然后，就没有然后了……处长在手机里把小三设置为“10086”一天老婆偷偷翻看短信，讪讪地说：中国移动好恶心，怎么老给你发那么恶心的信息。某领导把小三的电话在手机里设置为“市长”，每次小三来电话老婆都催：“快！市长来电话了。” 领导接电话后说：“市长叫我去一趟。”临出门，老婆在后面叮嘱：“多带点钱，好好干！”有个人来到咖啡店：“请问有冷冻咖啡吗？”服务员答：“没有。”第二天这个人又来到这里问有没有冷冻咖啡，服务员还是说没有。等那人走后，服务员就准备了一些冷冻咖啡。第三天这个人又来到这里：“请问有冷冻的咖啡吗？”“有！”服务员热情地答道。这个人又说：“哦，麻烦您给加热一下。”【一则段子】乔布斯被请到深圳授予“山寨之父”称号。诸大佬颇为不快。任正非：“丫也是属狼？” 马化腾：“丫QQ多少？封了！” 王传福：“丫知道BYD啥意思？Bullshit your dream!” 只有华强北一群小老板最兴奋，嚷道：见到真人了，身高和体重都量好了，一周后出货！PS:一山更比一山高，山寨的山……宿舍有一自命不凡的帅哥，女友如云！丫的口号：“没有追不到的女孩。”当场我生气了，打赌50块，让丫的去追我们的班长（不同班）。丫的就是牛，当场答应了。第二天他回来，“草，你班长是男的。”第三天，我输了50。。。99﹪人答错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱？ 我就话2啦 求正确答案。有一天，趁一个寝室同学洗澡去，把他手机里女朋友的号码改成我的。晚上躺床上给他发一条短信“老公，我怀孕了”。只见那哥们忽的翻身下床，巴达巴达抽了一盒烟，找寝室人借钱…【灰太狼的遗书】感动的我都想哭了 据说分享此帖的人都会狠幸福！一起把感动延续，让大家都狠狠的幸福！嫁人就嫁灰太狼年轻人带着女友回山中老家，指着一座古坟说：“我家先祖的魂魄寄寓在墓穴里，千年来一直守护着这个家族。谁敢对他的子孙不利，先祖便会化身厉鬼寻见那人复仇”。当天夜里，先祖魂魄忽生感应，在村子半空杀气腾腾地盘旋良久，然后托梦给了族长问道：“杜蕾斯是谁？”安夫人定购了一打鸡蛋，但送给她的只有10只，于是她去找商店的主人。 “我早上不是定了一打鸡蛋吗？”她问。“是的。”店主回答说。 “但你们只给了我10只。” “哦，对了，其中有两只是坏的，我们替你扔掉了。”刚才去幼儿园接孩子，听见一小萝莉在教我女儿唱梁静茹的那首《宁夏》，歌词是：宁静的夏天，一个人在吃大便，手指头滴一点，吃一口说好甜……我拿着给女儿买的冰激凌，惊呆了！然后冰激凌溶化，滴了一滴在我手上，我条件反射的举起手指舔了一舔……妈妈对正在吃苹果的儿子说："孩子，留神别吃下苹果里面的虫子！" 儿子不解地问："为什么要我留神？该它留神我才是呀！"光面耐磨，设计简单大方，打造淘宝最低价，只为人气，零利润销售！  100%实拍效果——欢迎围观我在 的杂志>> 老夫妻到饭店吃饭，服务员见妻子一人独吃，丈夫做对面一口不动。“您为杀不吃？”“我要等她吃完后把假牙还给我。”在公共汽车上人太多了，特别热，特别闷不知谁放了一个屁，这下是环境更加恶化。 我朋友实在受不了，又不知道是谁，没办法。 正好，售票员正在问：“谁没有买票？“ 我朋友忽生一计，大声说：“放屁的没买票！“ 忽然，一个特别胖的女人，手高高的举着票，大声说：“我已经买票了！”某次和几个朋友一起打羽毛球，其中有个漂亮MM和我打双打，气氛非常愉快，带着些暧昧。打完球散伙的时候MM说：“把你手机给我吧。” 我目瞪口呆地说：“俺就这一个手机，还要用呢。” 然后，就没有然后了……处长在手机里把小三设置为“10086”一天老婆偷偷翻看短信，讪讪地说：中国移动好恶心，怎么老给你发那么恶心的信息。某领导把小三的电话在手机里设置为“市长”，每次小三来电话老婆都催：“快！市长来电话了。” 领导接电话后说：“市长叫我去一趟。”临出门，老婆在后面叮嘱：“多带点钱，好好干！”有个人来到咖啡店：“请问有冷冻咖啡吗？”服务员答：“没有。”第二天这个人又来到这里问有没有冷冻咖啡，服务员还是说没有。等那人走后，服务员就准备了一些冷冻咖啡。第三天这个人又来到这里：“请问有冷冻的咖啡吗？”“有！”服务员热情地答道。这个人又说：“哦，麻烦您给加热一下。”【一则段子】乔布斯被请到深圳授予“山寨之父”称号。诸大佬颇为不快。任正非：“丫也是属狼？” 马化腾：“丫QQ多少？封了！” 王传福：“丫知道BYD啥意思？Bullshit your dream!” 只有华强北一群小老板最兴奋，嚷道：见到真人了，身高和体重都量好了，一周后出货！PS:一山更比一山高，山寨的山……宿舍有一自命不凡的帅哥，女友如云！丫的口号：“没有追不到的女孩。”当场我生气了，打赌50块，让丫的去追我们的班长（不同班）。丫的就是牛，当场答应了。第二天他回来，“草，你班长是男的。”第三天，我输了50。。。99﹪人答错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱？ 我就话2啦 求正确答案。有一天，趁一个寝室同学洗澡去，把他手机里女朋友的号码改成我的。晚上躺床上给他发一条短信“老公，我怀孕了”。只见那哥们忽的翻身下床，巴达巴达抽了一盒烟，找寝室人借钱…【灰太狼的遗书】感动的我都想哭了 据说分享此帖的人都会狠幸福！一起把感动延续，让大家都狠狠的幸福！嫁人就嫁灰太狼年轻人带着女友回山中老家，指着一座古坟说：“我家先祖的魂魄寄寓在墓穴里，千年来一直守护着这个家族。谁敢对他的子孙不利，先祖便会化身厉鬼寻见那人复仇”。当天夜里，先祖魂魄忽生感应，在村子半空杀气腾腾地盘旋良久，然后托梦给了族长问道：“杜蕾斯是谁？”安夫人定购了一打鸡蛋，但送给她的只有10只，于是她去找商店的主人。 “我早上不是定了一打鸡蛋吗？”她问。“是的。”店主回答说。 “但你们只给了我10只。” “哦，对了，其中有两只是坏的，我们替你扔掉了。”刚才去幼儿园接孩子，听见一小萝莉在教我女儿唱梁静茹的那首《宁夏》，歌词是：宁静的夏天，一个人在吃大便，手指头滴一点，吃一口说好甜……我拿着给女儿买的冰激凌，惊呆了！然后冰激凌溶化，滴了一滴在我手上，我条件反射的举起手指舔了一舔……妈妈对正在吃苹果的儿子说："孩子，留神别吃下苹果里面的虫子！" 儿子不解地问："为什么要我留神？该它留神我才是呀！"早上坐公交碰到一个捣蛋的小萝莉.在一个站牌，上来一个手机电子书迷头都不抬，刚上车头也不抬准备投币，只见小萝莉用标准的普通话说：“尊敬的顾客您好，上车请您投币，投币后请您下车”。只见“手机哥”投完钱后转身下车走了......车中只剩下凌乱的司机跟众人...1.喝白酒一斤，我绝对没感觉，因为喝半斤就已经喝死了。2.上厕所看报纸等同于大便完了擦屁股，是一个流程，否则不叫完工。3.猪有猪的思想，人有人的思想。如果猪有人的思想，那它就不是猪了——是八戒！正睡着，老婆摇醒老公，换个位置睡好不好？老公说好，老婆跨过老公的身体到另一边睡。没多久，老婆又说：老公我又想睡过来嘛；老公二话没说又跨回来睡了。还没5分钟，又摇醒，还要换位置！老公火了：你烦不烦啊，来回折腾啥！老婆火比老公还大，吼道：你TM大禹治水啊，三过家门而不入！一位愤怒的母亲：“你这死丫头，才16岁就搞对象，整天不回家，连你母亲32岁生日你也不来！！”全新new iPad保护套 上架了! 无独有偶的，就分別有厂商为了让iPad可以更符合商业人士或是学生族群的需求，推出了让iPad系列更加強大的外壳!首款键盘可以拆卸的键盘 键盘可以单独使用 皮套亦可以单独使用 时尚潮人必备 ipad专用无线蓝牙键盘.readmore>>有一个神经病人天天再空鱼缸前钓鱼。有一次，护士开玩笑地说：“今天钓几条啊？”神经病人愤怒地说：“你脑子有病啊，没看到这是空鱼缸啊！”蜗牛和鼻涕虫约会失败后，蜗牛逢人便说：“那小子穷着哩，连幢房子也买不起，还敢出来泡妞！切！这话传到了鼻涕虫的耳朵里，鼻涕虫气愤的骂道：“我呸~我买了房子也不会像她天天背着房子出来炫耀！德性！”一县长被免职了，气成了植物人，被送到了医院，医生诊断后说；给他念个官复原职的通知可能就好了。妻想；既然要念，干脆念个厅长，让他高兴高兴。哪知县长一听挺身而起，大笑气绝。医叹；不遵医嘱，擅自加大剂量，后果自负！上中学时，一哥们带我去书摊，张狂地问老板：“有刘备吗？” 我正纳闷，只见老板从角落翻出两本黄书递了过来。回去的路上我问：“黄书为什么叫 ‘刘备’ 呀？” 他悄声告诉我："皇叔"。【冷笑话】今天拣了个手机，想还给失主，于是在他手机里找了个号码打了过去（是失主的妹妹），对方接通后说：哥，什么事？我说：你是这个手机主人的妹妹吗？你哥手机我拣到了！她听后说：哦，你等一下。然后就把电话给挂了。大约一分钟后。电话响了，我一接，就听对方是个女的说：哥，你的电话找到了！荒诞。这次，姜文的幽默让我再次想起达里奥·福，这片子干错利落得像个打仗的军人，即便是生硬的借鉴（比如六字坟墓造型，比如马拉火车）也在他稚气而又霸道的想象下带上了姜氏特有的顿感。如同一个人，一个就像是从沙漠里来的人，颗粒分明的脸上，每道皱纹都有奇异的故事。糖果色iPhone4S硅胶的手机壳壳，纯色系的可爱!!手机浏览>>今天看我儿子的试卷，是小学三年级的。里面有一道题问：“你能不能把你最喜欢的季节具体描述一下？” 然后我的儿子很老实地在答题的地方写上：“不能。”儿子对爸爸说，喜欢对门美女，爸小声对他说：那是你同父异母的妹妹，只能做朋友。儿子又说，喜欢隔壁的女孩，爸又说：那是你另一个同父异母的妹妹,千万别对你妈说。” 儿子哭着对妈妈说了，妈妈安慰他：你喜欢谁就娶谁，你根本不是你爸的儿子……据网友分析，此次朝鲜炮袭韩国，是因为金正恩认为，再不打南韩，宋慧乔就要老了！网友认为金三胖可能借鉴了曹操举兵攻打东吴的战法：铜雀春深锁二乔。某些情绪不稳定的网友更是喊出口号：打下台湾岛，活捉林志玲，攻占小日本，活捉苍老师。。。早上坐公交碰到一个捣蛋的小萝莉.在一个站牌，上来一个手机电子书迷头都不抬，刚上车头也不抬准备投币，只见小萝莉用标准的普通话说：“尊敬的顾客您好，上车请您投币，投币后请您下车”。只见“手机哥”投完钱后转身下车走了......车中只剩下凌乱的司机跟众人...1.喝白酒一斤，我绝对没感觉，因为喝半斤就已经喝死了。2.上厕所看报纸等同于大便完了擦屁股，是一个流程，否则不叫完工。3.猪有猪的思想，人有人的思想。如果猪有人的思想，那它就不是猪了——是八戒！正睡着，老婆摇醒老公，换个位置睡好不好？老公说好，老婆跨过老公的身体到另一边睡。没多久，老婆又说：老公我又想睡过来嘛；老公二话没说又跨回来睡了。还没5分钟，又摇醒，还要换位置！老公火了：你烦不烦啊，来回折腾啥！老婆火比老公还大，吼道：你TM大禹治水啊，三过家门而不入！一位愤怒的母亲：“你这死丫头，才16岁就搞对象，整天不回家，连你母亲32岁生日你也不来！！”全新new iPad保护套 上架了! 无独有偶的，就分別有厂商为了让iPad可以更符合商业人士或是学生族群的需求，推出了让iPad系列更加強大的外壳!首款键盘可以拆卸的键盘 键盘可以单独使用 皮套亦可以单独使用 时尚潮人必备 ipad专用无线蓝牙键盘.readmore>>有一个神经病人天天再空鱼缸前钓鱼。有一次，护士开玩笑地说：“今天钓几条啊？”神经病人愤怒地说：“你脑子有病啊，没看到这是空鱼缸啊！”蜗牛和鼻涕虫约会失败后，蜗牛逢人便说：“那小子穷着哩，连幢房子也买不起，还敢出来泡妞！切！这话传到了鼻涕虫的耳朵里，鼻涕虫气愤的骂道：“我呸~我买了房子也不会像她天天背着房子出来炫耀！德性！”一县长被免职了，气成了植物人，被送到了医院，医生诊断后说；给他念个官复原职的通知可能就好了。妻想；既然要念，干脆念个厅长，让他高兴高兴。哪知县长一听挺身而起，大笑气绝。医叹；不遵医嘱，擅自加大剂量，后果自负！上中学时，一哥们带我去书摊，张狂地问老板：“有刘备吗？” 我正纳闷，只见老板从角落翻出两本黄书递了过来。回去的路上我问：“黄书为什么叫 ‘刘备’ 呀？” 他悄声告诉我："皇叔"。【冷笑话】今天拣了个手机，想还给失主，于是在他手机里找了个号码打了过去（是失主的妹妹），对方接通后说：哥，什么事？我说：你是这个手机主人的妹妹吗？你哥手机我拣到了！她听后说：哦，你等一下。然后就把电话给挂了。大约一分钟后。电话响了，我一接，就听对方是个女的说：哥，你的电话找到了！荒诞。这次，姜文的幽默让我再次想起达里奥·福，这片子干错利落得像个打仗的军人，即便是生硬的借鉴（比如六字坟墓造型，比如马拉火车）也在他稚气而又霸道的想象下带上了姜氏特有的顿感。如同一个人，一个就像是从沙漠里来的人，颗粒分明的脸上，每道皱纹都有奇异的故事。糖果色iPhone4S硅胶的手机壳壳，纯色系的可爱!!手机浏览>>今天看我儿子的试卷，是小学三年级的。里面有一道题问：“你能不能把你最喜欢的季节具体描述一下？” 然后我的儿子很老实地在答题的地方写上：“不能。”儿子对爸爸说，喜欢对门美女，爸小声对他说：那是你同父异母的妹妹，只能做朋友。儿子又说，喜欢隔壁的女孩，爸又说：那是你另一个同父异母的妹妹,千万别对你妈说。” 儿子哭着对妈妈说了，妈妈安慰他：你喜欢谁就娶谁，你根本不是你爸的儿子……据网友分析，此次朝鲜炮袭韩国，是因为金正恩认为，再不打南韩，宋慧乔就要老了！网友认为金三胖可能借鉴了曹操举兵攻打东吴的战法：铜雀春深锁二乔。某些情绪不稳定的网友更是喊出口号：打下台湾岛，活捉林志玲，攻占小日本，活捉苍老师。。。当年找工作时，主考官问我哪年毕业的。我本来是要说2000年的，结果一激动说：“两千年前……”更瀑布汗的是，主考官竟然噢了一声，说：“孔子的学生吧。”自然老师问：为什么人死后身体是冷的？没人回答，老师又问：没人知道吗？这时，有个同学站起来说：那是因为心静自然凉。一女孩夜归遇歹徒。歹徒凶狠问：站住！干嘛去？女孩不想被劫财，遂可怜巴巴道：去借钱。歹徒依然凶狠问：借钱去干嘛？女孩又怕被劫色，便道：得了性病没钱治。歹徒怒吼：滚！！！【梦话】 一日寝室里老大正在下铺狂练CS，突然床铺狂晃，只见老二在上铺左翻右滚，对着墙壁狂拍猛打，嘴里还喊：“我不要！！我不要！！我不要！！”最后咕咚一声，好象漆盖撞墙上了，一声“啊”的惨叫就老实了......一美女从的士上下来，把照相机落在后座了。司机见状赶忙把头伸出窗外，冲着美女喊：“小姐，你相机~”美女一脸红，扭过头骂道：“你TMD像鸭！”然后的士走了。后来美女追着喊：“师傅，我相机，我相机……”泪奔~~~~~是谁，是谁，把我最最最最爱灰太狼变成这样了，还加上文字。别逼我，否则我伟大起来，你一发不可收拾。想根我比PS谁怕谁吖。姐从来不说人话，姐一直说的都是神话。哈哈！！一个女孩指着报纸对男朋友说：“你看你看，报纸上说捐精，一次可以补助300元.” 男：“你想怎么样？” 女：“如果你受得了的话，我想年内买套房……”近日，桂林市中隐路的广源国际社区摆出一个名为《扶老》的雕塑，雕塑是两位“一丝不挂”的女子抱着一名男子，下面的解释是“左为其妻子，右为其媳妇，寓意一家和睦，和谐共处”，表示社会非常和谐，JJ很听话…中国是美国最大的债权国，持有8000亿美国国债，穷人借钱给富人，所以大家马路上看到美国人跟你挥手打招呼"Hi"的时候，跟他说"Hi什么Hi、还钱还钱！"蜜蜂狂追蝴蝶，蝴蝶却嫁给了蜗牛。蜜蜂不解：他哪里比我好？蝴蝶回答：人家好歹有自己的房子，哪像你住在集体宿舍。在街边，一漂亮小姐对我说："一百元我不是你想的那种人，两百元今晚我就是你的人，三百元今晚你千万别把我当人，四百元我要问问你今晚要带几个人，五百元我不管你今晚带的是不是人！"昨天晚上在外面吃完饭后回家，走到一个偏僻的地方，灯光很昏暗，我眼睛的余光突然扫到一个白影子，猛地一回头什么都没有，可是始终能看到一个白影子跟着我。急奔到家后发现白影子还有，于是很害怕。洗脸的时候，我才发现……眼角有一粒米饭。此款是最新上映几米《星空》电影同款iPhone4S手机壳，除了特别的浮雕（凹凸）立体水贴工艺之外，还加入了夜光元素，只要吸收太阳光就可以在黑夜里发夜光，环保无污染材质。在这，没有向左走向右走，不会有擦肩而过的遗憾......相遇、 手机浏览>>一位醉眼惺松的老先生晃晃悠悠地去用早餐，当他在往咖啡杯里加糖时，他的妻子注意到他裹着绷带的手，并要他说说是怎么回事？ “那是昨晚在我们俱乐部的宴会上发生的一件小事，亲爱的。”他告诉她说，“你知道，有些不会喝的喝醉了，这样，其中有个人便踩着了我的手。”三鹿董事长：我清白的，企业也清白的，去问问供奶的农民吧；奶农：又不是我产的奶，问奶牛去；奶牛：我吃的是草，问草去；草说：关我屁事，是土壤的问题，问土壤去；土壤：是旁边河水不干净；河：国足来我这洗过脚了，你问他们去；男足：草泥马，我们从小喝三鹿长大的……这就是如今的生态。当年找工作时，主考官问我哪年毕业的。我本来是要说2000年的，结果一激动说：“两千年前……”更瀑布汗的是，主考官竟然噢了一声，说：“孔子的学生吧。”自然老师问：为什么人死后身体是冷的？没人回答，老师又问：没人知道吗？这时，有个同学站起来说：那是因为心静自然凉。一女孩夜归遇歹徒。歹徒凶狠问：站住！干嘛去？女孩不想被劫财，遂可怜巴巴道：去借钱。歹徒依然凶狠问：借钱去干嘛？女孩又怕被劫色，便道：得了性病没钱治。歹徒怒吼：滚！！！【梦话】 一日寝室里老大正在下铺狂练CS，突然床铺狂晃，只见老二在上铺左翻右滚，对着墙壁狂拍猛打，嘴里还喊：“我不要！！我不要！！我不要！！”最后咕咚一声，好象漆盖撞墙上了，一声“啊”的惨叫就老实了......一美女从的士上下来，把照相机落在后座了。司机见状赶忙把头伸出窗外，冲着美女喊：“小姐，你相机~”美女一脸红，扭过头骂道：“你TMD像鸭！”然后的士走了。后来美女追着喊：“师傅，我相机，我相机……”泪奔~~~~~是谁，是谁，把我最最最最爱灰太狼变成这样了，还加上文字。别逼我，否则我伟大起来，你一发不可收拾。想根我比PS谁怕谁吖。姐从来不说人话，姐一直说的都是神话。哈哈！！一个女孩指着报纸对男朋友说：“你看你看，报纸上说捐精，一次可以补助300元.” 男：“你想怎么样？” 女：“如果你受得了的话，我想年内买套房……”近日，桂林市中隐路的广源国际社区摆出一个名为《扶老》的雕塑，雕塑是两位“一丝不挂”的女子抱着一名男子，下面的解释是“左为其妻子，右为其媳妇，寓意一家和睦，和谐共处”，表示社会非常和谐，JJ很听话…中国是美国最大的债权国，持有8000亿美国国债，穷人借钱给富人，所以大家马路上看到美国人跟你挥手打招呼"Hi"的时候，跟他说"Hi什么Hi、还钱还钱！"蜜蜂狂追蝴蝶，蝴蝶却嫁给了蜗牛。蜜蜂不解：他哪里比我好？蝴蝶回答：人家好歹有自己的房子，哪像你住在集体宿舍。在街边，一漂亮小姐对我说："一百元我不是你想的那种人，两百元今晚我就是你的人，三百元今晚你千万别把我当人，四百元我要问问你今晚要带几个人，五百元我不管你今晚带的是不是人！"昨天晚上在外面吃完饭后回家，走到一个偏僻的地方，灯光很昏暗，我眼睛的余光突然扫到一个白影子，猛地一回头什么都没有，可是始终能看到一个白影子跟着我。急奔到家后发现白影子还有，于是很害怕。洗脸的时候，我才发现……眼角有一粒米饭。此款是最新上映几米《星空》电影同款iPhone4S手机壳，除了特别的浮雕（凹凸）立体水贴工艺之外，还加入了夜光元素，只要吸收太阳光就可以在黑夜里发夜光，环保无污染材质。在这，没有向左走向右走，不会有擦肩而过的遗憾......相遇、 手机浏览>>一位醉眼惺松的老先生晃晃悠悠地去用早餐，当他在往咖啡杯里加糖时，他的妻子注意到他裹着绷带的手，并要他说说是怎么回事？ “那是昨晚在我们俱乐部的宴会上发生的一件小事，亲爱的。”他告诉她说，“你知道，有些不会喝的喝醉了，这样，其中有个人便踩着了我的手。”三鹿董事长：我清白的，企业也清白的，去问问供奶的农民吧；奶农：又不是我产的奶，问奶牛去；奶牛：我吃的是草，问草去；草说：关我屁事，是土壤的问题，问土壤去；土壤：是旁边河水不干净；河：国足来我这洗过脚了，你问他们去；男足：草泥马，我们从小喝三鹿长大的……这就是如今的生态。Kucipa酷斯派iphone4 4S手机壳 水滴 透明彩虹壳 绚丽的色彩 分享自 的画板 » iPhone4/4S手机壳 果冻色外壳 光面纯色插卡外壳超薄手机壳背贴壳 分享自 的画板 » 可爱的iPad保护套 分享自 的画板 » 若说女人是衣服，那么姐就是你们男人穿不起的牌子。本人摆过小摊，发过传单。教过数学，教过从小学3年级到大学的英语。自己考上公办教师编制都没有用。现在有幸成了中高级口译老师，大学英语四六级老师，这一切我谁都不谢，一定要先谢国家。多亏我是个瘦子，无聊的时候可以数数排骨。多亏我是个瘦子，起床的时候可以数数排骨。多亏我是个瘦子，寂寞的时候可以数数排骨。多亏我是个瘦子，上课的时候可以数数排骨。多亏我是个瘦子，难过的时候可以数数排骨。多亏我是个瘦子，伤心时我可以数数排骨~你会需要这个的——欢迎围观我在 的杂志>> 超级拆机工具——欢迎围观我在 的杂志>> 3D的——欢迎围观我在 的杂志>> 经典款——欢迎围观我在 的杂志>> 皮革的——欢迎围观我在 的杂志>> 性价比的象征——欢迎围观我在 的杂志>> 地图给你——欢迎围观我在 的杂志>> 一日进城，突然尿急，于是找了个僻静角落就准备作业，谁知被一pol.ice发现，冲上来就呵斥我，还要罚我的款，我愤怒，大声回道：“我又没撒尿，就把自己的东西拿出来看看都不成啊！”妈妈又怀孕的时侯，邻居家的母狗快生小崽了。妈妈带着我们去看母狗生产，解释婴儿是怎样来到这个世界的。几个月后妈妈生产了，爸爸带着我们来医院看望。大家隔着育婴室的玻璃往里看时，3岁的弟弟问道：" 这些都是咱们家的吧？"Kucipa酷斯派iphone4 4S手机壳 水滴 透明彩虹壳 绚丽的色彩 分享自 的画板 » iPhone4/4S手机壳 果冻色外壳 光面纯色插卡外壳超薄手机壳背贴壳 分享自 的画板 » 可爱的iPad保护套 分享自 的画板 » 若说女人是衣服，那么姐就是你们男人穿不起的牌子。本人摆过小摊，发过传单。教过数学，教过从小学3年级到大学的英语。自己考上公办教师编制都没有用。现在有幸成了中高级口译老师，大学英语四六级老师，这一切我谁都不谢，一定要先谢国家。多亏我是个瘦子，无聊的时候可以数数排骨。多亏我是个瘦子，起床的时候可以数数排骨。多亏我是个瘦子，寂寞的时候可以数数排骨。多亏我是个瘦子，上课的时候可以数数排骨。多亏我是个瘦子，难过的时候可以数数排骨。多亏我是个瘦子，伤心时我可以数数排骨~你会需要这个的——欢迎围观我在 的杂志>> 超级拆机工具——欢迎围观我在 的杂志>> 3D的——欢迎围观我在 的杂志>> 经典款——欢迎围观我在 的杂志>> 皮革的——欢迎围观我在 的杂志>> 性价比的象征——欢迎围观我在 的杂志>> 地图给你——欢迎围观我在 的杂志>> 一日进城，突然尿急，于是找了个僻静角落就准备作业，谁知被一pol.ice发现，冲上来就呵斥我，还要罚我的款，我愤怒，大声回道：“我又没撒尿，就把自己的东西拿出来看看都不成啊！”妈妈又怀孕的时侯，邻居家的母狗快生小崽了。妈妈带着我们去看母狗生产，解释婴儿是怎样来到这个世界的。几个月后妈妈生产了，爸爸带着我们来医院看望。大家隔着育婴室的玻璃往里看时，3岁的弟弟问道：" 这些都是咱们家的吧？"【哈哈镜】老板手下一男秘书和一女秘书。 几乎所有的活都是男秘书在干，女秘书则无所事事。 时间久了，男秘书对老板抱怨道：“凭什么活都让我干啊。”老板解释道：“你们分工不同。” 男秘书不解：“有什么不同？” 老板说：“你是办公用品。” 男秘书问：“那她呢？” 老板不耐烦的说：“床上用品。”在郑州生长二十多年，以前不爱出来转，许多地方都不知道在哪。那天在紫荆山立交桥下等车，一个五十多岁的大爷走过来问：“请问人民大会堂怎么走？”我当时震惊了，我咽了口吐沫，说：“在北京。”(顺便说一下，河南省人民大会堂就在我身后150米外，只不过被立交桥挡住了而已。)你觉得别人牛B，他不一定觉得你牛B，但你要觉得别人傻B，在他眼里你也是一傻B。所以牛B就像单恋，傻B则是两情相悦。70岁富翁，近日娶妙龄女郎为妻。朋友问诀窍，老汉一笑：“我谎报了年龄。”朋友：“你说自己只有50岁？”老汉：“不，我说我已经90了。”兄弟是什么？兄弟就是50年后你老了躺在床上，我问你喝水不？你摇头。吃水果不？你还是摇头。我再问：给你找个妞？你睁大眼睛，眼里闪着泪花：兄弟，扶我起来试试。做胸透,我一同事刚一上X光机,医生就大呼小叫的召唤其他几位医生:“快来,快来,我干了二十年了,今天总算碰上一个——看,心脏是不是长右边了!” 众大夫:“还真是哎~” 这时我同事从X光机后扭过头来弱弱地问:“不能吧,咋没人跟我说过涅?” “靠,谁让你背对着我的,给我转过来!”晕倒一片!男女相亲，在茶馆相对而坐，语拙无题，男主动挑起话题：你是怎样看待房市的？女一愣低头沉默好一会：只要姿势不太古怪，我会尽量配合，但一定要让我喊出来。有一个人出门办事，到了目的地发现没有停车位，只好把车停在马路上。他在雨刷下留了一张纸条，上面写着：“我来此办事。”回来的时候雨刷下多了一张红罚单，而且自己的纸条下多了一行附注：“我也是。”博士生，研究生，本科生，生生不息；上一届，这一届，下一届，届届失业；横批：愿读服输！续：大奶，二奶，三奶，奶奶伤人；三鹿奶，圣元奶，多美滋奶，奶奶伤心；东北虎，水老虎，电老虎，虎虎生威；官二代，富二代，穷二代，代代相传。今天在路上走，前面有个男的牵着一小孩，男的回头看了看，对小孩说：快跑快跑，后面有狗追。。。小孩子就欢快的拽着男的手跑。。我也回头看了看。。。。。他们后面貌似只有我~~~~~男女经典论坛楼主：你们女人大夏天的戴胸罩不热吗？ 论坛回复：我们不带你们会热！超强的改装“最牛马路清扫机”现身秦皇岛：秦皇岛一辆由拖拉机和笤帚改装的“机械化”清扫机且行且扫。这台清扫机能把路面的灰尘和垃圾扫到路外，不过它所经过的地方总是尘土飞扬。一女友：我们能分手吗？ 男友：不可以。 女友：为什么？ 男友：就像这食堂的包子，你咬了一口，人家肯给你换吗？ 女友：可你没我想象的好。 男友：就像这食堂的包子，你本来想吃肉包，拿错了，咬了一口是菜包，想换又不给你换，难道扔了？凑合着吃吧。女友：噢。。。结婚那天，新娘躺在新郎的怀里，矫情的问新郎：“我们下辈子，还会在一起吗？”新郎心疼的摸摸新娘的头：“傻瓜，上辈子你就问过同样的问题了。”新娘转过身抱住新郎，哭着说：“希望我们下辈子都还是男人！”刚上大学那会，第一次在食堂吃米线，结果发现里面有白色的虫子，当时人多，心好没找师傅闹，就自己一个人在那边把虫子一个个挑出来，一碗米线里面居然挑出N多虫子，当时哥就震惊了，什么食堂啊，没吃就闪了，最后哥才知道，那不是虫子，是虾米啊，虾米啊，没见过虾米的孩子伤不起啊！【哈哈镜】老板手下一男秘书和一女秘书。 几乎所有的活都是男秘书在干，女秘书则无所事事。 时间久了，男秘书对老板抱怨道：“凭什么活都让我干啊。”老板解释道：“你们分工不同。” 男秘书不解：“有什么不同？” 老板说：“你是办公用品。” 男秘书问：“那她呢？” 老板不耐烦的说：“床上用品。”在郑州生长二十多年，以前不爱出来转，许多地方都不知道在哪。那天在紫荆山立交桥下等车，一个五十多岁的大爷走过来问：“请问人民大会堂怎么走？”我当时震惊了，我咽了口吐沫，说：“在北京。”(顺便说一下，河南省人民大会堂就在我身后150米外，只不过被立交桥挡住了而已。)你觉得别人牛B，他不一定觉得你牛B，但你要觉得别人傻B，在他眼里你也是一傻B。所以牛B就像单恋，傻B则是两情相悦。70岁富翁，近日娶妙龄女郎为妻。朋友问诀窍，老汉一笑：“我谎报了年龄。”朋友：“你说自己只有50岁？”老汉：“不，我说我已经90了。”兄弟是什么？兄弟就是50年后你老了躺在床上，我问你喝水不？你摇头。吃水果不？你还是摇头。我再问：给你找个妞？你睁大眼睛，眼里闪着泪花：兄弟，扶我起来试试。做胸透,我一同事刚一上X光机,医生就大呼小叫的召唤其他几位医生:“快来,快来,我干了二十年了,今天总算碰上一个——看,心脏是不是长右边了!” 众大夫:“还真是哎~” 这时我同事从X光机后扭过头来弱弱地问:“不能吧,咋没人跟我说过涅?” “靠,谁让你背对着我的,给我转过来!”晕倒一片!男女相亲，在茶馆相对而坐，语拙无题，男主动挑起话题：你是怎样看待房市的？女一愣低头沉默好一会：只要姿势不太古怪，我会尽量配合，但一定要让我喊出来。有一个人出门办事，到了目的地发现没有停车位，只好把车停在马路上。他在雨刷下留了一张纸条，上面写着：“我来此办事。”回来的时候雨刷下多了一张红罚单，而且自己的纸条下多了一行附注：“我也是。”博士生，研究生，本科生，生生不息；上一届，这一届，下一届，届届失业；横批：愿读服输！续：大奶，二奶，三奶，奶奶伤人；三鹿奶，圣元奶，多美滋奶，奶奶伤心；东北虎，水老虎，电老虎，虎虎生威；官二代，富二代，穷二代，代代相传。今天在路上走，前面有个男的牵着一小孩，男的回头看了看，对小孩说：快跑快跑，后面有狗追。。。小孩子就欢快的拽着男的手跑。。我也回头看了看。。。。。他们后面貌似只有我~~~~~男女经典论坛楼主：你们女人大夏天的戴胸罩不热吗？ 论坛回复：我们不带你们会热！超强的改装“最牛马路清扫机”现身秦皇岛：秦皇岛一辆由拖拉机和笤帚改装的“机械化”清扫机且行且扫。这台清扫机能把路面的灰尘和垃圾扫到路外，不过它所经过的地方总是尘土飞扬。一女友：我们能分手吗？ 男友：不可以。 女友：为什么？ 男友：就像这食堂的包子，你咬了一口，人家肯给你换吗？ 女友：可你没我想象的好。 男友：就像这食堂的包子，你本来想吃肉包，拿错了，咬了一口是菜包，想换又不给你换，难道扔了？凑合着吃吧。女友：噢。。。结婚那天，新娘躺在新郎的怀里，矫情的问新郎：“我们下辈子，还会在一起吗？”新郎心疼的摸摸新娘的头：“傻瓜，上辈子你就问过同样的问题了。”新娘转过身抱住新郎，哭着说：“希望我们下辈子都还是男人！”刚上大学那会，第一次在食堂吃米线，结果发现里面有白色的虫子，当时人多，心好没找师傅闹，就自己一个人在那边把虫子一个个挑出来，一碗米线里面居然挑出N多虫子，当时哥就震惊了，什么食堂啊，没吃就闪了，最后哥才知道，那不是虫子，是虾米啊，虾米啊，没见过虾米的孩子伤不起啊！1.床前明月光---李白睡的香。2、三个臭皮匠---臭味都一样。3、穷则独善其身---富则妻妾成群。4、书到用时方恨少---钱到月底不够花。5、天若有情天亦老---人若有情死的早。法官：“我无法相信，一位体面持重的男子竟动手打像您妻子那样的一个娇小脆弱的女人。”约翰斯：“可是她骂我，折磨我，使我失去了耐性。”法官：“她说了些什么？”约翰斯：“她喊道：‘来吧，打我吧，我不怕。来呀，只要碰我一下，就把你拉到那个秃头的老傻瓜法官那里去。’”法官：“本案撤销。”果儿iphone4/4s手机壳的Smart Cover更加小巧和人性化，它几乎不占任何设备空间，拆卸方便。拆下来还可以当耳机线收藏盒。在办公开会时它会是你得力的助手；在厨房  它将成为你的得力的帮手；在你休闲娱乐时它将变成你娱乐的工具!!>>普通浏览>>和美女睡，兴奋到死；和丑女睡，生不如死；和辣妹睡，累得要死；和情人睡，醉生梦死；和名模睡，贵的要死；和老婆睡，整晚装死。和男人睡，疼到要死。男人，你今晚要怎么死。。。一位法官对被官宣判死刑的囚犯说：“已经决定要你接受绞刑了，希望这可以作为你不再犯罪的最好告诫。”某君住店，夜半致电吧台：最便宜的小姐多少钱？答：“一百，但是丑哦，漂亮的五百。”某君说要丑的。小姐来后，某君让其裸坐沙发，自去床上酣睡至天亮。小姐不解问：“叫我来干吗？”某君答：“房内蚊子太多！”顶级人造PU皮，缝线精致，贴身设计，保护iPad的同时再现它的完美曲线。多功能的体现：360度旋转，三档架设，休眠功能。这就是小魔女iPad2 3代通用版本保护套!  手机浏览>>母亲正在和儿子谈论他的女朋友。母亲问：”她为什么喜欢你？” “那很简单，”儿子谦虚他说，“她认为我英俊、能干、聪明、风趣……” “那你为什么喜欢她呢？” “我就是喜欢她认为我英俊、能干、聪明、风趣。”超薄裸机手感的iPhone4S手机壳，真正喜欢裸机手感的同志们，可以入手一个哦。此产品非常薄，而且根本不需要力气就很轻松地套在手机的背面了。产品显得非常高档，而  且优雅~嘻嘻，真正超值的让你心跳加速～～手机网址>>快要结婚的一对恋人在挑选钻戒。当女孩欣赏钻戒时，突然面露忧色。她询问中年售货员，“这么贵重的钻戒，有什么好的保养方法吗？”售货员带着善意的微笑说：“最好的办法就是每天将它在洗碗水里浸泡三次。”我问我爸：有个这么帅的儿子，你有什么感觉？我爸说：我不知道啊，这得去问你爷爷。一身的侠气~某论坛有人发帖呼吁大家说：朝鲜绑架我们渔民勒索钱财，我们应该行动起来抵制朝鲜。楼下纷纷响应骂朝鲜不要脸要坚决抵制朝鲜，直到一位网友提出了一个很严肃的问题：朝鲜有什么东西是可以抵制的？我决定好好收拾一下屋子。拿出各种抹布，扫帚准备开始清扫。突然想起，六祖慧能说了，＂本来无一物，何处惹尘埃＂。于是我就洗了洗，睡了。历史课上，老师提问：“当年鉴真和尚三渡日本，有一次在海上差点遇难，当时他说了一句经典的话，这句话是什么？”角落里传出一个弱弱的声音：“我是要当海贼王的男人，怎么会轻易的死在这里。。。”教室静了。。。1.床前明月光---李白睡的香。2、三个臭皮匠---臭味都一样。3、穷则独善其身---富则妻妾成群。4、书到用时方恨少---钱到月底不够花。5、天若有情天亦老---人若有情死的早。法官：“我无法相信，一位体面持重的男子竟动手打像您妻子那样的一个娇小脆弱的女人。”约翰斯：“可是她骂我，折磨我，使我失去了耐性。”法官：“她说了些什么？”约翰斯：“她喊道：‘来吧，打我吧，我不怕。来呀，只要碰我一下，就把你拉到那个秃头的老傻瓜法官那里去。’”法官：“本案撤销。”果儿iphone4/4s手机壳的Smart Cover更加小巧和人性化，它几乎不占任何设备空间，拆卸方便。拆下来还可以当耳机线收藏盒。在办公开会时它会是你得力的助手；在厨房  它将成为你的得力的帮手；在你休闲娱乐时它将变成你娱乐的工具!!>>普通浏览>>和美女睡，兴奋到死；和丑女睡，生不如死；和辣妹睡，累得要死；和情人睡，醉生梦死；和名模睡，贵的要死；和老婆睡，整晚装死。和男人睡，疼到要死。男人，你今晚要怎么死。。。一位法官对被官宣判死刑的囚犯说：“已经决定要你接受绞刑了，希望这可以作为你不再犯罪的最好告诫。”某君住店，夜半致电吧台：最便宜的小姐多少钱？答：“一百，但是丑哦，漂亮的五百。”某君说要丑的。小姐来后，某君让其裸坐沙发，自去床上酣睡至天亮。小姐不解问：“叫我来干吗？”某君答：“房内蚊子太多！”顶级人造PU皮，缝线精致，贴身设计，保护iPad的同时再现它的完美曲线。多功能的体现：360度旋转，三档架设，休眠功能。这就是小魔女iPad2 3代通用版本保护套!  手机浏览>>母亲正在和儿子谈论他的女朋友。母亲问：”她为什么喜欢你？” “那很简单，”儿子谦虚他说，“她认为我英俊、能干、聪明、风趣……” “那你为什么喜欢她呢？” “我就是喜欢她认为我英俊、能干、聪明、风趣。”超薄裸机手感的iPhone4S手机壳，真正喜欢裸机手感的同志们，可以入手一个哦。此产品非常薄，而且根本不需要力气就很轻松地套在手机的背面了。产品显得非常高档，而  且优雅~嘻嘻，真正超值的让你心跳加速～～手机网址>>快要结婚的一对恋人在挑选钻戒。当女孩欣赏钻戒时，突然面露忧色。她询问中年售货员，“这么贵重的钻戒，有什么好的保养方法吗？”售货员带着善意的微笑说：“最好的办法就是每天将它在洗碗水里浸泡三次。”我问我爸：有个这么帅的儿子，你有什么感觉？我爸说：我不知道啊，这得去问你爷爷。一身的侠气~某论坛有人发帖呼吁大家说：朝鲜绑架我们渔民勒索钱财，我们应该行动起来抵制朝鲜。楼下纷纷响应骂朝鲜不要脸要坚决抵制朝鲜，直到一位网友提出了一个很严肃的问题：朝鲜有什么东西是可以抵制的？我决定好好收拾一下屋子。拿出各种抹布，扫帚准备开始清扫。突然想起，六祖慧能说了，＂本来无一物，何处惹尘埃＂。于是我就洗了洗，睡了。历史课上，老师提问：“当年鉴真和尚三渡日本，有一次在海上差点遇难，当时他说了一句经典的话，这句话是什么？”角落里传出一个弱弱的声音：“我是要当海贼王的男人，怎么会轻易的死在这里。。。”教室静了。。。精致的小玩意——欢迎围观我在 的杂志>> 让iPhone更纤细——欢迎围观我在 的杂志>> 丈夫正在刮胡子，妻子想让丈夫给她买条项链。妻子便在身后嗲嗲的说： “亲爱的，你看我脖子上光光的，什么也没有。” 丈夫听后，感到莫名其妙，马上摸了摸自己的脖子，说：“可我的脖子也没长毛啊？”姑娘找你修电脑，于是打开全机包膜贴钻的笔记本，开机5分钟的雨林或者番茄XP，跟她手提包一样乱的C盘和桌面，装满流氓插件的浏览器打开就是hao123，QQ管家360卫士风行酷我美图秀秀，绿色版office2003，就算她长得再漂亮，你有兴趣搞对象么？不在同一个世界啊亲。近期私事较多，经常上班时出去，因为也就两三个小时所以也没请假。今天领导来我们办公室，过一会进来一个送快递的小伙：“谁是＊＊”，我说我是，他说：“我都来你们这好几次了，每次你都不在……”领导一脸黑线的看着我。和女朋友两年了，有回突然聊起她为什么会看上我，她幽幽的说到：你夏天是不是特别喜欢穿大运动裤衩？而且不穿内内？我：嗯嗯……和这有什么关系？媳妇：有一回我坐你前面，低头捡东西的时候就看到你的……，我觉得这是我第一次看到真实的，所以应该对你负责。果儿iphone4/4s的Smart Cover更加小巧和人性化，它几乎不占任何设备空间，拆卸方便。拆下来还可以当耳机线收藏盒。在办公开会时它会是你得力的助手；在厨房它将成为你的得力的帮手；在你休闲娱乐时它将变成你娱乐的工具!!>>普通浏览>>昨天听朋友说的。他说看论坛有个人问了个问题，说假如你去蹦极落到一半时发现绳子断了，要是只能喊两个字你会喊什么。回复的很多，大部分回的“我靠”还有什么“奸商”“妈呀”“妈妈”之类的，而看到一大哥的回帖我彻底震精了！大哥回了俩字“变身！！！”夫妻吵架，妻：早该听我妈的不嫁给你！夫：你是说你妈曾阻止你嫁我？妻点了点头。夫用力捶了下桌子：这些年来我真是错怪她了！两个朋友之间的对话：“你这头蠢驴。”“我可能真是头蠢驴。。。问题仅仅在于：究竟因为我是你的朋友我才是头蠢驴呢，还是由于我是头蠢驴，我才成了你的朋友？”在公交车上，一个小男孩，大概四五岁的样子，一直揪着他妈妈衣服上的装饰链子，过了会说：“妈妈，我喜欢这个，你死了以后这个能给我吗？”他妈妈一脸黑线，“我没死也可以给你“。在贴吧看到一句话：“乔布斯死后库克马**华”。端详了半天我才看出那“**”是“上访”二字。要说还真是成就感和幽默感兼备。晚饭回来的时候女朋友生气了大步往前走，我在后面边追边喊：“美女！ 你掉了个男朋友！”GF回过头来恶狠狠的说：“掉了再买一个！”我问：“去哪儿买？”GF：“怎么？你也要买？”“不，我去卖。。。”顿时，我感觉很多路人都内伤了。。。乔布斯：你们的Windows又烂又慢，还经常死机啊。盖茨：是啊。乔布斯：那你们为什么不好好改进一下？盖茨：改进了男生还怎么进女生宿舍修电脑啊？全新new iPad 陆续出货了! 无独有偶的，就分別有厂商为了让iPad可以更符合商业人士或是学生族群的需求，推出了让iPad系列更加強大的外壳!首款键盘可以拆卸的键盘 键盘可以单独使用 皮套亦可以单独使用 时尚潮人必备 ipad专用无线蓝牙键盘.readmore>>精致的小玩意——欢迎围观我在 的杂志>> 让iPhone更纤细——欢迎围观我在 的杂志>> 丈夫正在刮胡子，妻子想让丈夫给她买条项链。妻子便在身后嗲嗲的说： “亲爱的，你看我脖子上光光的，什么也没有。” 丈夫听后，感到莫名其妙，马上摸了摸自己的脖子，说：“可我的脖子也没长毛啊？”姑娘找你修电脑，于是打开全机包膜贴钻的笔记本，开机5分钟的雨林或者番茄XP，跟她手提包一样乱的C盘和桌面，装满流氓插件的浏览器打开就是hao123，QQ管家360卫士风行酷我美图秀秀，绿色版office2003，就算她长得再漂亮，你有兴趣搞对象么？不在同一个世界啊亲。近期私事较多，经常上班时出去，因为也就两三个小时所以也没请假。今天领导来我们办公室，过一会进来一个送快递的小伙：“谁是＊＊”，我说我是，他说：“我都来你们这好几次了，每次你都不在……”领导一脸黑线的看着我。和女朋友两年了，有回突然聊起她为什么会看上我，她幽幽的说到：你夏天是不是特别喜欢穿大运动裤衩？而且不穿内内？我：嗯嗯……和这有什么关系？媳妇：有一回我坐你前面，低头捡东西的时候就看到你的……，我觉得这是我第一次看到真实的，所以应该对你负责。果儿iphone4/4s的Smart Cover更加小巧和人性化，它几乎不占任何设备空间，拆卸方便。拆下来还可以当耳机线收藏盒。在办公开会时它会是你得力的助手；在厨房它将成为你的得力的帮手；在你休闲娱乐时它将变成你娱乐的工具!!>>普通浏览>>昨天听朋友说的。他说看论坛有个人问了个问题，说假如你去蹦极落到一半时发现绳子断了，要是只能喊两个字你会喊什么。回复的很多，大部分回的“我靠”还有什么“奸商”“妈呀”“妈妈”之类的，而看到一大哥的回帖我彻底震精了！大哥回了俩字“变身！！！”夫妻吵架，妻：早该听我妈的不嫁给你！夫：你是说你妈曾阻止你嫁我？妻点了点头。夫用力捶了下桌子：这些年来我真是错怪她了！两个朋友之间的对话：“你这头蠢驴。”“我可能真是头蠢驴。。。问题仅仅在于：究竟因为我是你的朋友我才是头蠢驴呢，还是由于我是头蠢驴，我才成了你的朋友？”在公交车上，一个小男孩，大概四五岁的样子，一直揪着他妈妈衣服上的装饰链子，过了会说：“妈妈，我喜欢这个，你死了以后这个能给我吗？”他妈妈一脸黑线，“我没死也可以给你“。在贴吧看到一句话：“乔布斯死后库克马**华”。端详了半天我才看出那“**”是“上访”二字。要说还真是成就感和幽默感兼备。晚饭回来的时候女朋友生气了大步往前走，我在后面边追边喊：“美女！ 你掉了个男朋友！”GF回过头来恶狠狠的说：“掉了再买一个！”我问：“去哪儿买？”GF：“怎么？你也要买？”“不，我去卖。。。”顿时，我感觉很多路人都内伤了。。。乔布斯：你们的Windows又烂又慢，还经常死机啊。盖茨：是啊。乔布斯：那你们为什么不好好改进一下？盖茨：改进了男生还怎么进女生宿舍修电脑啊？全新new iPad 陆续出货了! 无独有偶的，就分別有厂商为了让iPad可以更符合商业人士或是学生族群的需求，推出了让iPad系列更加強大的外壳!首款键盘可以拆卸的键盘 键盘可以单独使用 皮套亦可以单独使用 时尚潮人必备 ipad专用无线蓝牙键盘.readmore>>刚刚在公园绿地里看到一对很有爱的父女，父亲大约五十岁左右，女儿二十岁左右，女儿很乖巧的给老爸剥了个茶叶蛋，然后说了什么让他开怀大笑，多温馨的画面啊，这才是真正家庭生活啊，可是……后来他们为什么开始舌吻了呢？任何时候都不要坐以待毙！……坐着那么累，要躺着。在我们中国，看到招聘广告：工资1500——2500，那么，工资就是1500。但是，商业广告：价格1500——2500，那商品的价格就是——2500！！机乐堂原装正品 施华洛世奇水晶钻石壳子 手机浏览>>  因为单词，不会轻易背上，所以英语还是初中的模样；因为词汇量，基本不生长，喝两瓶啤酒就能全部忘光；因为单词，总是背完就忘，我曾怀疑我脑子里装的是豆浆；因为单词，在那个地方，就算你背的痴狂疯狂抓狂，还是背完就忘。可爱蝈蝈硅胶保护套,适用于iPhone4/4S 您是不是经常要为给您的iphone买各种小配件而烦躁呢~？现在我们的小蝈蝈将为您解决这个烦恼！小蝈蝈有大作用！！！除了是一个可爱的硅胶套,它还可以当作支架 绕线器 手机带(^o^)/手机浏览>>公交车上，某男一手托举着，五指分开，似托一碗，举累了，在换手时小心翼翼，好像托着一个无形的球。大家都很纳闷到底他托的是什么，终于有人忍不住问，答曰：老婆让我给她买胸罩。展昭给马汉讲自己的英勇故事：＂那天我探逍遥楼，获得重要情报，却误中机关，身受重伤。我强提一口真气，支撑到开封府，突然眼前一黑。＂马汉关切的问：＂你昏倒了？＂展昭：＂不，是包大人出来了。”在上遗传学的课，老师讲到这个儿子的许多特征性格会像他老爸，比如说老爸能喝酒儿子也会遗传的能喝酒，这时班里一千杯不醉的哥们自言自语道：不对吧，怎么我老爸是一杯就倒啊.....顿时班里安静了。从此我们看这哥们的眼神就很复杂了，原因你懂的。看见一个公式：学习效率 = 学习时间／（手机电量x剩余流量）说我们高中的事吧。我们高中一神人会算命，人称算哥。一日。宿管大爷让他算命，结果算出来的是，说大爷第二天就死了。当时大爷一脸黑线 。还有100天奥，亲！还有100天清纯的大一小学妹就要到货了哦！ 还有100天大二的学姐就要打折促销了哦，亲！ 还有100天，大三的学姐就要买一赠一了哦，亲！ 还有100天大四的老女人们就要下架了哦～亲～！ 挺住哦～亲～来自酷机网0.5毫米的超薄的体验，磨砂质感，不可折断的韧性。这款手机壳简直太棒了，包邮价只要9.9还送缠线器~~手机用户请访问》》乔布斯咣咣咣的使劲拍着桌子对他们的工程师说，屏幕亮度要再增加15%，厚度要再减少2毫米。工程师们辛苦了半年后终于做出了符合要求的iphone。卖到中国后首先要贴膜，亮度减去了20%。然后加外壳，厚度增加半厘米。乔布斯不是病死的，是被气死的。甲：给你讲个故事，从前有个傻子，别人问他什么他都说"没有"，比如问他你吃饭了吗？他说"没有"，你叫什么？他说"没有"。唉，对了，你听过这个故事么？乙：没有....刚刚在公园绿地里看到一对很有爱的父女，父亲大约五十岁左右，女儿二十岁左右，女儿很乖巧的给老爸剥了个茶叶蛋，然后说了什么让他开怀大笑，多温馨的画面啊，这才是真正家庭生活啊，可是……后来他们为什么开始舌吻了呢？任何时候都不要坐以待毙！……坐着那么累，要躺着。在我们中国，看到招聘广告：工资1500——2500，那么，工资就是1500。但是，商业广告：价格1500——2500，那商品的价格就是——2500！！机乐堂原装正品 施华洛世奇水晶钻石壳子 手机浏览>>  因为单词，不会轻易背上，所以英语还是初中的模样；因为词汇量，基本不生长，喝两瓶啤酒就能全部忘光；因为单词，总是背完就忘，我曾怀疑我脑子里装的是豆浆；因为单词，在那个地方，就算你背的痴狂疯狂抓狂，还是背完就忘。可爱蝈蝈硅胶保护套,适用于iPhone4/4S 您是不是经常要为给您的iphone买各种小配件而烦躁呢~？现在我们的小蝈蝈将为您解决这个烦恼！小蝈蝈有大作用！！！除了是一个可爱的硅胶套,它还可以当作支架 绕线器 手机带(^o^)/手机浏览>>公交车上，某男一手托举着，五指分开，似托一碗，举累了，在换手时小心翼翼，好像托着一个无形的球。大家都很纳闷到底他托的是什么，终于有人忍不住问，答曰：老婆让我给她买胸罩。展昭给马汉讲自己的英勇故事：＂那天我探逍遥楼，获得重要情报，却误中机关，身受重伤。我强提一口真气，支撑到开封府，突然眼前一黑。＂马汉关切的问：＂你昏倒了？＂展昭：＂不，是包大人出来了。”在上遗传学的课，老师讲到这个儿子的许多特征性格会像他老爸，比如说老爸能喝酒儿子也会遗传的能喝酒，这时班里一千杯不醉的哥们自言自语道：不对吧，怎么我老爸是一杯就倒啊.....顿时班里安静了。从此我们看这哥们的眼神就很复杂了，原因你懂的。看见一个公式：学习效率 = 学习时间／（手机电量x剩余流量）说我们高中的事吧。我们高中一神人会算命，人称算哥。一日。宿管大爷让他算命，结果算出来的是，说大爷第二天就死了。当时大爷一脸黑线 。还有100天奥，亲！还有100天清纯的大一小学妹就要到货了哦！ 还有100天大二的学姐就要打折促销了哦，亲！ 还有100天，大三的学姐就要买一赠一了哦，亲！ 还有100天大四的老女人们就要下架了哦～亲～！ 挺住哦～亲～来自酷机网0.5毫米的超薄的体验，磨砂质感，不可折断的韧性。这款手机壳简直太棒了，包邮价只要9.9还送缠线器~~手机用户请访问》》乔布斯咣咣咣的使劲拍着桌子对他们的工程师说，屏幕亮度要再增加15%，厚度要再减少2毫米。工程师们辛苦了半年后终于做出了符合要求的iphone。卖到中国后首先要贴膜，亮度减去了20%。然后加外壳，厚度增加半厘米。乔布斯不是病死的，是被气死的。甲：给你讲个故事，从前有个傻子，别人问他什么他都说"没有"，比如问他你吃饭了吗？他说"没有"，你叫什么？他说"没有"。唉，对了，你听过这个故事么？乙：没有....有两口子吵架。 男的说：我吵不赢你！你上面一张 嘴，下面一张嘴！ 女的说：我更吵不赢你！你上面一张 嘴，下面一个话筒，还带两个音响！早上，老婆换衣服中，老婆对着镜子自言自语：好像今天的裙子短了点啊。我是比较开放的，所以对老婆说：没事，挺好看的！结果我那彪悍的老婆说：所以我今天换了个好看的内裤……一个消化不良的病人向医生抱怨：我近来很不正常，吃什么拉什么，吃黄瓜拉黄瓜，吃西瓜拉西瓜，怎样才能恢复正常呢？医生沉默片刻：那你只能吃屎了。道可道，非常道，你心中所追求之物、牵挂之物、执着之物，就是你的道。有人痴 情一生，修得便是痴情道；有人至孝，修得便是孝道；有人嗜杀戮，修得就是杀戮道。”老子转而问一个少年：“少年，你追求的是什么？”“考上一本。”“那就是一本道，”老子慈祥的说。同事的女儿晨晨一岁半了。一天，同事碰见姑姑，于是连忙叫女儿：“ 快叫姑婆好！”晨晨很听话的叫道：“巫婆（姑婆）好” 同事的姑姑笑着摆摆手：“没叫好，姑婆怎到成巫婆了？再来一遍。晨晨看着妈妈的嘴形，认认真真地又叫了一遍：鸡婆好！” 吓得姑婆急忙叫道：“我情愿当巫婆，你就叫我巫婆吧。”翻译一句话：“有生之年，欣喜相逢。”一开始，网友翻的句子是这样的“have life of year， happy to see you”或“Wake me up,when my life ends”。最后神翻译道：nice to meet you！下午要去跟很久没见面的漂亮mm约会，各种激动。刚午休起床就马上去洗漱、上厕所，赶时间啊！刚从厕所出来，碰到室友，想问下我眼角有没有眼屎。结果脑子一抽问了句“我嘴角有没有屎”，室友一愣，看看厕所，在看看我，退后两步，撒腿就跑...哥凌乱啊，别跑，听哥解释啊。刚去图书馆，在黑乎乎的楼道里往上爬，旁光目测到一个白净小男生在我边上走。我故意走到中间挡他的路。他说同学不好意思让一下，我没动继续挡着他的道走。他愣了一下说学姐借过。我不高兴了心想我有这么老么，于是我回过头带着一丝诡异的笑跟他说，你看得到我？他愣了几秒钟以后连蹦带飞转身跑了。。。如何激励自己努力学习？请看如下办法：在书桌上放一个小镜子，不想学习时照一照。这时，你就会想：孩子呀！都长成这样了，不好好学习可咋整啊？！史上最最2B的救火....你能再2点不？生活就来自无限的创意，章鱼哥重出江湖了！~~可爱迷你章鱼吸盘，手机支架，液晶吸盘，多色选择！别小看这款章鱼吸盘，不管是apple系列，还是其他手机，只要背面是平整光滑面，均可使用！章鱼哥酷机网免费领用罗~手机用户请访问>>宋仁宗让包拯报告民间疾苦。“不少百姓家境贫寒。”包拯道：“他们甚至点不起油灯！本府夜访时，屋里伸手不见五指……”“那是你自己的问题。拜托举些更有说服力的例子。”这么多年听下来，最能符合时代气息，最吻合社会环境，最能表达审美情趣，最能鼓舞人心激励斗志的歌手，还得是慕容晓晓和凤凰传奇。去年听了一年《爱情买卖》，今年估计要听一年的《最炫民族风》5月真是伤不起，5月二号0点13分14秒能表白，5月2号01点3分14秒能表白，5月2号01点31分4秒能表白，5月20号13点14分能表白，5月20号1点31分4秒能表白，5月20号1点3分14秒能表白，5月21号13点14分，5月21号1点31分4秒能表白，5月21号1点3分14秒还能表白。。。昨天回家，路遇一个十几岁的女孩子。看见路上的男孩，就追着喊：“求求你娶了我吧!”本人围观，突然冲出一个少妇，拉走女孩，边走边说：“就算你结婚，你还是得上学。”有两口子吵架。 男的说：我吵不赢你！你上面一张 嘴，下面一张嘴！ 女的说：我更吵不赢你！你上面一张 嘴，下面一个话筒，还带两个音响！早上，老婆换衣服中，老婆对着镜子自言自语：好像今天的裙子短了点啊。我是比较开放的，所以对老婆说：没事，挺好看的！结果我那彪悍的老婆说：所以我今天换了个好看的内裤……一个消化不良的病人向医生抱怨：我近来很不正常，吃什么拉什么，吃黄瓜拉黄瓜，吃西瓜拉西瓜，怎样才能恢复正常呢？医生沉默片刻：那你只能吃屎了。道可道，非常道，你心中所追求之物、牵挂之物、执着之物，就是你的道。有人痴 情一生，修得便是痴情道；有人至孝，修得便是孝道；有人嗜杀戮，修得就是杀戮道。”老子转而问一个少年：“少年，你追求的是什么？”“考上一本。”“那就是一本道，”老子慈祥的说。同事的女儿晨晨一岁半了。一天，同事碰见姑姑，于是连忙叫女儿：“ 快叫姑婆好！”晨晨很听话的叫道：“巫婆（姑婆）好” 同事的姑姑笑着摆摆手：“没叫好，姑婆怎到成巫婆了？再来一遍。晨晨看着妈妈的嘴形，认认真真地又叫了一遍：鸡婆好！” 吓得姑婆急忙叫道：“我情愿当巫婆，你就叫我巫婆吧。”翻译一句话：“有生之年，欣喜相逢。”一开始，网友翻的句子是这样的“have life of year， happy to see you”或“Wake me up,when my life ends”。最后神翻译道：nice to meet you！下午要去跟很久没见面的漂亮mm约会，各种激动。刚午休起床就马上去洗漱、上厕所，赶时间啊！刚从厕所出来，碰到室友，想问下我眼角有没有眼屎。结果脑子一抽问了句“我嘴角有没有屎”，室友一愣，看看厕所，在看看我，退后两步，撒腿就跑...哥凌乱啊，别跑，听哥解释啊。刚去图书馆，在黑乎乎的楼道里往上爬，旁光目测到一个白净小男生在我边上走。我故意走到中间挡他的路。他说同学不好意思让一下，我没动继续挡着他的道走。他愣了一下说学姐借过。我不高兴了心想我有这么老么，于是我回过头带着一丝诡异的笑跟他说，你看得到我？他愣了几秒钟以后连蹦带飞转身跑了。。。如何激励自己努力学习？请看如下办法：在书桌上放一个小镜子，不想学习时照一照。这时，你就会想：孩子呀！都长成这样了，不好好学习可咋整啊？！史上最最2B的救火....你能再2点不？生活就来自无限的创意，章鱼哥重出江湖了！~~可爱迷你章鱼吸盘，手机支架，液晶吸盘，多色选择！别小看这款章鱼吸盘，不管是apple系列，还是其他手机，只要背面是平整光滑面，均可使用！章鱼哥酷机网免费领用罗~手机用户请访问>>宋仁宗让包拯报告民间疾苦。“不少百姓家境贫寒。”包拯道：“他们甚至点不起油灯！本府夜访时，屋里伸手不见五指……”“那是你自己的问题。拜托举些更有说服力的例子。”这么多年听下来，最能符合时代气息，最吻合社会环境，最能表达审美情趣，最能鼓舞人心激励斗志的歌手，还得是慕容晓晓和凤凰传奇。去年听了一年《爱情买卖》，今年估计要听一年的《最炫民族风》5月真是伤不起，5月二号0点13分14秒能表白，5月2号01点3分14秒能表白，5月2号01点31分4秒能表白，5月20号13点14分能表白，5月20号1点31分4秒能表白，5月20号1点3分14秒能表白，5月21号13点14分，5月21号1点31分4秒能表白，5月21号1点3分14秒还能表白。。。昨天回家，路遇一个十几岁的女孩子。看见路上的男孩，就追着喊：“求求你娶了我吧!”本人围观，突然冲出一个少妇，拉走女孩，边走边说：“就算你结婚，你还是得上学。”结婚若干年后，妻对自己的身材仍然自豪。妻说：“看，如今你老婆我的身材，仍然是正面山明水秀，侧面悬崖峭壁，背面柳暗花明。”丈夫瞄了一眼，悠悠地说：“是，但你的水土保持好像不怎么样嘛……”其实，基情是很久远的传说了....一同学，暗恋同班一女生。那天去店里各个颜色的T袖都买件，然后买通那女孩的室友，让每天都先告诉他那女孩穿什么衣服。为的就是到班上有人会说瞧他们穿的情侣装！直到有一天，那女孩给他发：今天我穿蓝色的连衣裙。我哥哥前几天把对象领家里来了，第一次见面，就赶紧叫嫂子，结果人家女孩说叫姐姐吧。我就很听话的叫了声姐，之后又脑抽地对着我哥喊了声姐夫。有做保险的打电话给老公，老公说你打电话给我主要是浪费你的时间，因为我是肯定不会买的。然后对方还不死心。我就扑过去在电话旁边大叫一声：一人做保险，全家不要脸。party报记者下基层，到一贫困山区深入采访，偶遇一特困老汉，便问：大爷，请您谈谈这些年生活发生的巨大变化。大爷：变化大啊。旧社会俺过着牛马不如的日子。记者大喜：现在呢？大爷：现在如了。个人死后到了西天。佛祖说＂你此生一心向善，来世你想要什么?＂＂我想要房子。＂佛祖点点头。＂给我一部好车。＂佛祖又点点头。那人接着说：＂我还想娶二房三房，包二奶三奶!＂佛祖打断他的话：＂别再绕弯子了，你直接说想当领导干部不就是了!＂地震了，普通青年：地震了，大家都注意；文艺青年：真的地震了吗？；二逼青年：我草，刚才谁抖我一下。夏天活捉到蚊子该怎么办呢？1、当然要抚养他； 2、送他上学； 3、给他买房子； 4、帮他娶媳妇； 5、给他看孩子 不然你还能怎么办呢？ 毕竟它身上流的是你的血。浙大软件学院，为了吸引更多的优秀人才报考，发布了一系列的宣传照，其中有一张引起了很多人的激烈争议。一些人说是C，另一些人非说是C++。。。我们宿舍每个人都有自己专属位置的贴纸励志铭。嗜睡的老大在床头前贴着“我不困！”；准备考研的老二在日历上贴着“我不爱玩！”；爱自拍的老三在镜子上贴着“我不美！”；而我，在宿舍的门背后贴了张大大的“我不饿“。男人永远是个长不大的孩子，别指望他会在六十岁之前断奶。。。。在超市排队结账，后面有个大胖子盯着我的手推车，说，买这么多吃的呀。我说，是啊你买的也不少。胖子说，每天忍不住吃，心情好复杂。我说，你不能这么吃，再胖下去你就娶不到老婆了。胖子沉默了一会说：我就是个女的！今天打赌输给女友，帮她倒水泡脚。 她说加点盐，我就加了点进去。一琢磨，又加了些冰糖、醋、枸杞到盆里。 女友：“你这和中医学的？” 我说：“不是，和我妈学的。” 女友：“你妈常常泡脚？” 我：“我妈常常煮猪蹄。”忽然想起高中经常出现的一个尴尬状况：拿到一道题，先不管三七二十一，无比风骚地写上一个“解”，觉得这个字写得真好；读完题后，无比懊恼地叉掉那个风骚的“解”，重新写上“证明”。结婚若干年后，妻对自己的身材仍然自豪。妻说：“看，如今你老婆我的身材，仍然是正面山明水秀，侧面悬崖峭壁，背面柳暗花明。”丈夫瞄了一眼，悠悠地说：“是，但你的水土保持好像不怎么样嘛……”其实，基情是很久远的传说了....一同学，暗恋同班一女生。那天去店里各个颜色的T袖都买件，然后买通那女孩的室友，让每天都先告诉他那女孩穿什么衣服。为的就是到班上有人会说瞧他们穿的情侣装！直到有一天，那女孩给他发：今天我穿蓝色的连衣裙。我哥哥前几天把对象领家里来了，第一次见面，就赶紧叫嫂子，结果人家女孩说叫姐姐吧。我就很听话的叫了声姐，之后又脑抽地对着我哥喊了声姐夫。有做保险的打电话给老公，老公说你打电话给我主要是浪费你的时间，因为我是肯定不会买的。然后对方还不死心。我就扑过去在电话旁边大叫一声：一人做保险，全家不要脸。party报记者下基层，到一贫困山区深入采访，偶遇一特困老汉，便问：大爷，请您谈谈这些年生活发生的巨大变化。大爷：变化大啊。旧社会俺过着牛马不如的日子。记者大喜：现在呢？大爷：现在如了。个人死后到了西天。佛祖说＂你此生一心向善，来世你想要什么?＂＂我想要房子。＂佛祖点点头。＂给我一部好车。＂佛祖又点点头。那人接着说：＂我还想娶二房三房，包二奶三奶!＂佛祖打断他的话：＂别再绕弯子了，你直接说想当领导干部不就是了!＂地震了，普通青年：地震了，大家都注意；文艺青年：真的地震了吗？；二逼青年：我草，刚才谁抖我一下。夏天活捉到蚊子该怎么办呢？1、当然要抚养他； 2、送他上学； 3、给他买房子； 4、帮他娶媳妇； 5、给他看孩子 不然你还能怎么办呢？ 毕竟它身上流的是你的血。浙大软件学院，为了吸引更多的优秀人才报考，发布了一系列的宣传照，其中有一张引起了很多人的激烈争议。一些人说是C，另一些人非说是C++。。。我们宿舍每个人都有自己专属位置的贴纸励志铭。嗜睡的老大在床头前贴着“我不困！”；准备考研的老二在日历上贴着“我不爱玩！”；爱自拍的老三在镜子上贴着“我不美！”；而我，在宿舍的门背后贴了张大大的“我不饿“。男人永远是个长不大的孩子，别指望他会在六十岁之前断奶。。。。在超市排队结账，后面有个大胖子盯着我的手推车，说，买这么多吃的呀。我说，是啊你买的也不少。胖子说，每天忍不住吃，心情好复杂。我说，你不能这么吃，再胖下去你就娶不到老婆了。胖子沉默了一会说：我就是个女的！今天打赌输给女友，帮她倒水泡脚。 她说加点盐，我就加了点进去。一琢磨，又加了些冰糖、醋、枸杞到盆里。 女友：“你这和中医学的？” 我说：“不是，和我妈学的。” 女友：“你妈常常泡脚？” 我：“我妈常常煮猪蹄。”忽然想起高中经常出现的一个尴尬状况：拿到一道题，先不管三七二十一，无比风骚地写上一个“解”，觉得这个字写得真好；读完题后，无比懊恼地叉掉那个风骚的“解”，重新写上“证明”。一男生对姐说，你不化妆比化妆更好看。沾沾自喜了很久，以为自己各种出水芙蓉。直到有天看到他的新女友，那叫一个浓妆淡抹总相宜。这才领悟，原来他不是在说姐素颜好看，而且说姐化妆水平太差了。同学们正在兴致勃勃地观看政治课老师播放的视频，班主任老师这时过来要说两个紧急事。很多同学都不自觉地“咳”了一声，班主任老师看到同学们极不情愿的样子说：“各位，现在是广告时间，广告之后更精彩。”今天心血来潮，发短信调戏老公“帅哥，我注意你很久了，出来一起吃个饭呗”。本想着他会配合说好呀或者去哪呀之类的，结果这厮回了一句“你妹，你这是给谁发的”。一次宴会上，葛优中途上了趟厕所，回来时，裤子湿了一大块。朋友问：你的裤子怎么湿啦？葛优：自从我成名之后经常这样。朋友：经常这样？葛优：可不是！经常是旁边的人撒着尿突然转过来大叫：这不是葛优吗！刚说完，胸口湿了一大块的郭敬明从厕所走了出来。婆婆在床上缝被子，儿子和儿媳妇在厨房和面。儿子叫：“娘，面稀了咋办？” 婆婆：“加面！”过了一会儿儿媳妇叫：“娘，面干了咋办？”婆婆说：“加水！”不一会的功夫儿子和儿媳妇就把面给用完了！ 婆婆大怒骂道：“***笨要不是我缝被子时把自己缝到被子里了我非下去踹死你两个笨蛋！”海边，爸爸指着快要落下的太阳神气的喊道：“下去，下去！”不一会儿，太阳果然下去了，孩子也看呆了，一面鼓掌，一面说：“爸爸，再来一次，再来一次！”等我将来有孩子了，我就买个双胞胎用的婴儿车。然后等他长大记事的时候我就告诉他：其实你有一个双胞胎哥哥，可是，你哥哥小时候一点都不听我的话，后来就。。。博士和美女约会后，送美女回家路过一家花店。美女拿起一束红玫瑰，一脸娇艳地问博士：“好看吗？”博士老实答曰：“好看。”美女再问：“真的好看吗？”博士肯定地点点头，仍无任何行动。美女终于忍不住提示他：“我也觉得挺好看的，而且非常喜欢。”博士十分诚恳地说：“喜欢那就多看会儿。”过年拜节的时候一家人坐一起，我姑父家刚娶了儿媳妇，我妈本来想说明年我姑父就能抱孙子了，自己就当爷了。结果出口对我姑父说说：“明年你来的时候就该抱着爷来了。”最近，网上流传一张图片：扎克伯格成为中国警察纪录片的“路人甲”。结果有网友评论说：警力确实是太不足了，境外非法网站头子及其姘头都敢在警察背后公然挑衅了。生理课，教授正在讲解精子构造。 当教授讲到精子的主要成分是葡萄糖时，一个女生站起来问：“那为什么尝起来一点都不甜？“全场寂静，教授镇静的说：“因为舌头的感受甜的味蕾是在舌尖，不是在舌根。”大一的时候刚开学，某舍友去网吧，当时未搞定宿舍网络，所以让其到网吧去拷一些游戏回来，给他U盘，其人happy一天后夜归，问他都拷什么了，他说网吧有的都拷了。大惊，我给他的U盘不过4G......打开一看，我靠，满满的一屏幕快捷方式......刚上火车，有个四五岁小孩子在过道不听话， 他妈妈说：你要是不听话就该被坏人抱走了。正好我路过他们母子身边，他妈妈看了我一眼，二话没说就把孩子抱起来走了。这叫什么事？我家有爸爸妈妈和我，每天早上一出门，我们就各奔前程，晚上殊途同归。爸爸是建筑师，每天在工地上指手画脚；妈妈是售货员，每天在商店里来者不拒 我是学生，每天在教室里呆若木鸡。我成绩不好时，爸爸同室操戈，心狠手辣地揍得我五体投地，妈妈在一旁袖手旁观，从不见义勇为。妈妈：“你己经那么大了，还要妈妈抱，羞羞脸哦！”孩子：“隔壁的张阿姨比我更大，还不是给爸爸抱。”一男生对姐说，你不化妆比化妆更好看。沾沾自喜了很久，以为自己各种出水芙蓉。直到有天看到他的新女友，那叫一个浓妆淡抹总相宜。这才领悟，原来他不是在说姐素颜好看，而且说姐化妆水平太差了。同学们正在兴致勃勃地观看政治课老师播放的视频，班主任老师这时过来要说两个紧急事。很多同学都不自觉地“咳”了一声，班主任老师看到同学们极不情愿的样子说：“各位，现在是广告时间，广告之后更精彩。”今天心血来潮，发短信调戏老公“帅哥，我注意你很久了，出来一起吃个饭呗”。本想着他会配合说好呀或者去哪呀之类的，结果这厮回了一句“你妹，你这是给谁发的”。一次宴会上，葛优中途上了趟厕所，回来时，裤子湿了一大块。朋友问：你的裤子怎么湿啦？葛优：自从我成名之后经常这样。朋友：经常这样？葛优：可不是！经常是旁边的人撒着尿突然转过来大叫：这不是葛优吗！刚说完，胸口湿了一大块的郭敬明从厕所走了出来。婆婆在床上缝被子，儿子和儿媳妇在厨房和面。儿子叫：“娘，面稀了咋办？” 婆婆：“加面！”过了一会儿儿媳妇叫：“娘，面干了咋办？”婆婆说：“加水！”不一会的功夫儿子和儿媳妇就把面给用完了！ 婆婆大怒骂道：“***笨要不是我缝被子时把自己缝到被子里了我非下去踹死你两个笨蛋！”海边，爸爸指着快要落下的太阳神气的喊道：“下去，下去！”不一会儿，太阳果然下去了，孩子也看呆了，一面鼓掌，一面说：“爸爸，再来一次，再来一次！”等我将来有孩子了，我就买个双胞胎用的婴儿车。然后等他长大记事的时候我就告诉他：其实你有一个双胞胎哥哥，可是，你哥哥小时候一点都不听我的话，后来就。。。博士和美女约会后，送美女回家路过一家花店。美女拿起一束红玫瑰，一脸娇艳地问博士：“好看吗？”博士老实答曰：“好看。”美女再问：“真的好看吗？”博士肯定地点点头，仍无任何行动。美女终于忍不住提示他：“我也觉得挺好看的，而且非常喜欢。”博士十分诚恳地说：“喜欢那就多看会儿。”过年拜节的时候一家人坐一起，我姑父家刚娶了儿媳妇，我妈本来想说明年我姑父就能抱孙子了，自己就当爷了。结果出口对我姑父说说：“明年你来的时候就该抱着爷来了。”最近，网上流传一张图片：扎克伯格成为中国警察纪录片的“路人甲”。结果有网友评论说：警力确实是太不足了，境外非法网站头子及其姘头都敢在警察背后公然挑衅了。生理课，教授正在讲解精子构造。 当教授讲到精子的主要成分是葡萄糖时，一个女生站起来问：“那为什么尝起来一点都不甜？“全场寂静，教授镇静的说：“因为舌头的感受甜的味蕾是在舌尖，不是在舌根。”大一的时候刚开学，某舍友去网吧，当时未搞定宿舍网络，所以让其到网吧去拷一些游戏回来，给他U盘，其人happy一天后夜归，问他都拷什么了，他说网吧有的都拷了。大惊，我给他的U盘不过4G......打开一看，我靠，满满的一屏幕快捷方式......刚上火车，有个四五岁小孩子在过道不听话， 他妈妈说：你要是不听话就该被坏人抱走了。正好我路过他们母子身边，他妈妈看了我一眼，二话没说就把孩子抱起来走了。这叫什么事？我家有爸爸妈妈和我，每天早上一出门，我们就各奔前程，晚上殊途同归。爸爸是建筑师，每天在工地上指手画脚；妈妈是售货员，每天在商店里来者不拒 我是学生，每天在教室里呆若木鸡。我成绩不好时，爸爸同室操戈，心狠手辣地揍得我五体投地，妈妈在一旁袖手旁观，从不见义勇为。妈妈：“你己经那么大了，还要妈妈抱，羞羞脸哦！”孩子：“隔壁的张阿姨比我更大，还不是给爸爸抱。”上学与放学速度差异...太形象了！！！我每天都会跟着电视学英语，可为什么还是说不顺溜呢？”“跟着电视？你说两句我听听。”“窝噎庸敷烟借，兮兮跟兼抗。”“……滚！”明明就是只猫！你也不要伪装兔子嘛。。。伪装兔子就伪装兔子嘛。还整得跟袋鼠似的。。。老师：“请大家想象一下，假如你在一个有恐龙的世界里，而有一条正准备要吃你，你该怎么办？”小明：“这还不简单！马上停止想象就行。”下班之后回家买西瓜，看见一身材很好的美女，果断拿出手机抓拍，美女听到声响，回头一看，给我吓了一跳，丈母娘你穿这样干嘛？一个中国记者问德国足球名宿贝肯鲍尔：“您觉得现在的德国队中还有像您这样有灵性的球员吗？”贝肯鲍尔说：“穆勒。”记者：“呦，大师还会说河南话？！”一日我约女友上动物园，不料她迟到，动物园关门了。于是她给一个好友打电话：小丽呵，今天我们本来想看猴子的，可动物园关门了，现在我们去看你吧。刚看到我校内一女同学一条神吐槽，拿来与君共享之：谈恋爱之前一定要问清楚对方是否觉得杨幂好看。因为审美观不同的两个人注定不是同一个世界的人。一个爱唠叨的女人终于坚持不住了，对医生说：“你让我把舌头伸出来，已经过去5分多钟了，你却不给我检查，这是为什么？” “让你把舌头伸出来，是为了让你别打扰我给你开处方”。今天花了一百五十块钱剪了一个很抽象的头。回寝室后遭到几个室友强力批判！这时候一旁沉默许久的一同学总结说：“这发型性价比很高！才花一百五，剪了个二百五的头。”【关于开会】开会的时候，最讨厌的一句话是：同志们稍等一下，我再补充几句。最喜欢的话是：谢谢大家，现在散会！【IT某公司欧洲杯期间的作息规定】“1.11点上班，20点下班。迟到、早退者补交球评。2.冰箱内的红牛、啤酒，自取后，须即刻补上。3.晚上好好看球，白天好好工作... ... ps：预测最准的员工另有奖励。【六月的大学】白天；大四的在收拾行囊离别；大三的在考研；大二的在期末复习；大一的在求老师划范围；晚上，大四的在放鞭炮摔酒瓶；大三的在思索中彷徨；大二的在彻夜的失眠；大一的在上网；这就是六月的大学。有一次教授上课正上得不亦乐乎的时候，发现竟然有人在睡觉。就很生气得叫旁边的同学把他叫起来，没想到那个学生竟用很不屑的口气说：“是你把他弄睡着的你自己叫。”太倒霉了，怎么偏偏就我掉坑里了！~上学与放学速度差异...太形象了！！！我每天都会跟着电视学英语，可为什么还是说不顺溜呢？”“跟着电视？你说两句我听听。”“窝噎庸敷烟借，兮兮跟兼抗。”“……滚！”明明就是只猫！你也不要伪装兔子嘛。。。伪装兔子就伪装兔子嘛。还整得跟袋鼠似的。。。老师：“请大家想象一下，假如你在一个有恐龙的世界里，而有一条正准备要吃你，你该怎么办？”小明：“这还不简单！马上停止想象就行。”下班之后回家买西瓜，看见一身材很好的美女，果断拿出手机抓拍，美女听到声响，回头一看，给我吓了一跳，丈母娘你穿这样干嘛？一个中国记者问德国足球名宿贝肯鲍尔：“您觉得现在的德国队中还有像您这样有灵性的球员吗？”贝肯鲍尔说：“穆勒。”记者：“呦，大师还会说河南话？！”一日我约女友上动物园，不料她迟到，动物园关门了。于是她给一个好友打电话：小丽呵，今天我们本来想看猴子的，可动物园关门了，现在我们去看你吧。刚看到我校内一女同学一条神吐槽，拿来与君共享之：谈恋爱之前一定要问清楚对方是否觉得杨幂好看。因为审美观不同的两个人注定不是同一个世界的人。一个爱唠叨的女人终于坚持不住了，对医生说：“你让我把舌头伸出来，已经过去5分多钟了，你却不给我检查，这是为什么？” “让你把舌头伸出来，是为了让你别打扰我给你开处方”。今天花了一百五十块钱剪了一个很抽象的头。回寝室后遭到几个室友强力批判！这时候一旁沉默许久的一同学总结说：“这发型性价比很高！才花一百五，剪了个二百五的头。”【关于开会】开会的时候，最讨厌的一句话是：同志们稍等一下，我再补充几句。最喜欢的话是：谢谢大家，现在散会！【IT某公司欧洲杯期间的作息规定】“1.11点上班，20点下班。迟到、早退者补交球评。2.冰箱内的红牛、啤酒，自取后，须即刻补上。3.晚上好好看球，白天好好工作... ... ps：预测最准的员工另有奖励。【六月的大学】白天；大四的在收拾行囊离别；大三的在考研；大二的在期末复习；大一的在求老师划范围；晚上，大四的在放鞭炮摔酒瓶；大三的在思索中彷徨；大二的在彻夜的失眠；大一的在上网；这就是六月的大学。有一次教授上课正上得不亦乐乎的时候，发现竟然有人在睡觉。就很生气得叫旁边的同学把他叫起来，没想到那个学生竟用很不屑的口气说：“是你把他弄睡着的你自己叫。”太倒霉了，怎么偏偏就我掉坑里了！~老妈是化学老师，晚上散步，旁边手机传来最绚民族风，老妈问我这是最近很流行的那歌吧？我说恩，是农业重金属的风格。还问了句：妈，你知道什么是重金属么？老妈赶紧抢答：我堂堂一化学老师，怎么会不知道重金属？苍茫的法学是我的爱,绵绵的法律法规我数不来.什么样的归责是最呀最摇摆,什么样的刑罚才是最厉害.弯弯的司考从噩梦来,流向那律师法官一片海.华丽丽的资格证是我们的期待,一路边考边背才是最自在,我们要考就要考得最痛快.你是证据中最美的云彩,有罪没罪我都把你覆盖.悠悠的唱着最炫的法学风。一对日本夫妻在吵架。丈夫说：“斯奇哒基！”妻子说：“阔挖尼尼！”丈夫说：“托卡啊安吉，楼底牢乌密牙阔喔！”妻子这时都已经跪了下来苦苦哀求：“米米纳阔乌滴，达来厅阔乌鸡！” 丈夫怒喝：“奇拿听阔乌鸡！！” 而你呢，就这么傻坐在电脑前一路读到现在好像你真的懂日语似的。。。FK的手势，10个不同国家的！以后旅游别瞎比划，真的很危险。。。你家里最没用的东西是什么？”“毛衣针！我家一大把毛衣针！可就没看过我妈打毛衣，全尼玛用来打我了！那你家最没用的是什么？”“我。”上联:起早奋战NBA，下联:熬夜力拼欧洲杯，横批:真TM累！初中时的成绩单都是手写的，一同学数学考了39，怕回家挨打，遂改为89。没想到放假回来老师还要收成绩单，我们都等着看他被批，只见这货淡定的在89外面画了个圈，老师问他：你数学分数是什么情况？答曰：我爸嫌数学太差了，特意用圈画出来，让我在数学上多用功。万一我未来的女朋友正在参加高考……矮油，想想都紧张了哇……加油，亲爱滴！！！有这么一类人，他们穿鞋的时候会很认真的系鞋带、但脱鞋的时候绝不会解鞋带，也不会用手把鞋拿下来。直接左脚踩右脚，右脚踩左脚，暴力的把鞋踩下来。是你吗懒蛋？赛后记者采访意大利主帅普兰德利，问道为什么换下巴洛特里时，普兰德利愤怒的指责了拉莫斯：拉莫斯一开赛就问了巴洛特里一个问题，导致巴洛特里一直在思考这个问题，没法集中精神在比赛上。记者好奇的问：什么问题？普兰德利：什么样的节奏是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最开怀？黄忠60才跟了刘备走，德川家康70打天下，姜子牙80为丞相，佘太君百岁挂帅，白素贞一千多岁下山谈恋爱。年轻人，你说你急神马急？——盖茨39成世界首富，陈天桥31成中国首富，孙中山28创办兴中会，王然23当局长，丁俊晖15拿世界冠军，贝多芬4岁开始作曲，葫芦娃刚出生就打妖怪。你说我们急不急！！！初中英语不好，老师就给我换了个英语好的女同桌。一日自习，看单词看到“hunband”有点印象又不确切，就拿单词问同桌：“老婆？”“不是，老公。”我总觉得是老婆的意思，就和她犟上了：“老婆！”她也不甘示弱：“老公！”“老婆！”“老公！”声音越大。喊了2分钟，发现教室忽然很安静。今天，英格兰的队员参观了波兰一家孤儿院，看望了那里的孤儿。“看到他们小脸上无助而绝望的神情，我的心都要碎了。”一位六岁的孤儿如此说道。【金融危机与欧洲杯】1、这届欧洲杯冠军肯定是德国队。什么葡萄牙、西班牙、希腊、爱尔兰、意大利，在德国队面前全是浮云。因为如果你敢不让德国队赢球，德国就不借给你钱。2、这届欧洲杯希腊队也非常有希望取得好成绩。因为如果哪个球队敢过分为难希腊队，希腊就不还那个国家钱！学长告诉即将大一的小男生四条警告：1、你们的学姐是我们的；2、我们的学妹还是我们的；3、你们将来的学妹也是我们的；4、个别情况下，你们，你们，也是我们的。。。老妈是化学老师，晚上散步，旁边手机传来最绚民族风，老妈问我这是最近很流行的那歌吧？我说恩，是农业重金属的风格。还问了句：妈，你知道什么是重金属么？老妈赶紧抢答：我堂堂一化学老师，怎么会不知道重金属？苍茫的法学是我的爱,绵绵的法律法规我数不来.什么样的归责是最呀最摇摆,什么样的刑罚才是最厉害.弯弯的司考从噩梦来,流向那律师法官一片海.华丽丽的资格证是我们的期待,一路边考边背才是最自在,我们要考就要考得最痛快.你是证据中最美的云彩,有罪没罪我都把你覆盖.悠悠的唱着最炫的法学风。一对日本夫妻在吵架。丈夫说：“斯奇哒基！”妻子说：“阔挖尼尼！”丈夫说：“托卡啊安吉，楼底牢乌密牙阔喔！”妻子这时都已经跪了下来苦苦哀求：“米米纳阔乌滴，达来厅阔乌鸡！” 丈夫怒喝：“奇拿听阔乌鸡！！” 而你呢，就这么傻坐在电脑前一路读到现在好像你真的懂日语似的。。。FK的手势，10个不同国家的！以后旅游别瞎比划，真的很危险。。。你家里最没用的东西是什么？”“毛衣针！我家一大把毛衣针！可就没看过我妈打毛衣，全尼玛用来打我了！那你家最没用的是什么？”“我。”上联:起早奋战NBA，下联:熬夜力拼欧洲杯，横批:真TM累！初中时的成绩单都是手写的，一同学数学考了39，怕回家挨打，遂改为89。没想到放假回来老师还要收成绩单，我们都等着看他被批，只见这货淡定的在89外面画了个圈，老师问他：你数学分数是什么情况？答曰：我爸嫌数学太差了，特意用圈画出来，让我在数学上多用功。万一我未来的女朋友正在参加高考……矮油，想想都紧张了哇……加油，亲爱滴！！！有这么一类人，他们穿鞋的时候会很认真的系鞋带、但脱鞋的时候绝不会解鞋带，也不会用手把鞋拿下来。直接左脚踩右脚，右脚踩左脚，暴力的把鞋踩下来。是你吗懒蛋？赛后记者采访意大利主帅普兰德利，问道为什么换下巴洛特里时，普兰德利愤怒的指责了拉莫斯：拉莫斯一开赛就问了巴洛特里一个问题，导致巴洛特里一直在思考这个问题，没法集中精神在比赛上。记者好奇的问：什么问题？普兰德利：什么样的节奏是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最开怀？黄忠60才跟了刘备走，德川家康70打天下，姜子牙80为丞相，佘太君百岁挂帅，白素贞一千多岁下山谈恋爱。年轻人，你说你急神马急？——盖茨39成世界首富，陈天桥31成中国首富，孙中山28创办兴中会，王然23当局长，丁俊晖15拿世界冠军，贝多芬4岁开始作曲，葫芦娃刚出生就打妖怪。你说我们急不急！！！初中英语不好，老师就给我换了个英语好的女同桌。一日自习，看单词看到“hunband”有点印象又不确切，就拿单词问同桌：“老婆？”“不是，老公。”我总觉得是老婆的意思，就和她犟上了：“老婆！”她也不甘示弱：“老公！”“老婆！”“老公！”声音越大。喊了2分钟，发现教室忽然很安静。今天，英格兰的队员参观了波兰一家孤儿院，看望了那里的孤儿。“看到他们小脸上无助而绝望的神情，我的心都要碎了。”一位六岁的孤儿如此说道。【金融危机与欧洲杯】1、这届欧洲杯冠军肯定是德国队。什么葡萄牙、西班牙、希腊、爱尔兰、意大利，在德国队面前全是浮云。因为如果你敢不让德国队赢球，德国就不借给你钱。2、这届欧洲杯希腊队也非常有希望取得好成绩。因为如果哪个球队敢过分为难希腊队，希腊就不还那个国家钱！学长告诉即将大一的小男生四条警告：1、你们的学姐是我们的；2、我们的学妹还是我们的；3、你们将来的学妹也是我们的；4、个别情况下，你们，你们，也是我们的。。。【爱上酷机网】  苹果iPhone 4S iphone 4 贴膜 钻石保护膜 高清屏幕贴膜 防指纹膜  ，5.00元，又出售了一件，好东西跟大家分享!   这个夏天的西瓜口味真洋气海贼王fans必收【全球十大绝美花海】 1,普罗旺斯的薰衣草园  2,北海道花海 3,荷兰郁金香花海 4,保加利亚玫瑰园  5,青海门源油菜花  6,印度向日葵园  7,台湾大溪花海农场 8,阿姆斯特丹雏菊花海 9,美国卡尔斯班花海  10,英国伍斯特郡贝德利镇罂粟花海； 让那一片片花海成为你们爱的见证吧！！  【男人常见的五种恐惧心理现象】1、对于失去身体健康的恐惧；2、职业工作方面；3、体力透支，男性对自己体力衰退，性能力减弱的担忧要比女性强烈得多。4、很多男性，时常会怀有被人舍弃的担心。5、对子女的不成才产生忧虑。来自酷机网0.5毫米的超薄的体验，磨砂质感，不可折断的韧性。这款手机壳简直太棒了，包邮价只要9.9还送缠线器~~手机用户请访问》》【设计师Jacob Jensen设计的性感的棺材】好吧好吧，我不相信我会说，但是这真是款性感的棺材。我一直认为我会选择火化，但是Jacob Jensen的钻石棺材系列让我改变主意了。这款设计赢得了2011年红点设计大奖，融合了环保材料和神秘美学，甚至让德古拉（著名吸血鬼）都嫉妒了。低价风暴来袭！给自己的爱疯准备个hello kitty蝴蝶结边框彩壳，可爱不可爱？你说的算！手感舒适，防刮花、防污渍，长期使用不退色、不变形；超薄设计，完美贴合 机身,手机用户请访问>>每个单身汉都应该准备一张这样的床--便捷客床zeitraum  今夏流行的果冻色超薄背贴壳，裸机手感，清凉一夏~非常的时尚，让您的爱疯与众不同。喜欢裸机的姑娘们赶紧上哦~手机用户访问>>【你的脑袋被门夹了吗？幽默搞怪的创意头盔】骑自行车、摩托车、助力车的同志注意了：如果你想知道自己秃顶会是什么样子（包括穿上金色耳环），现在机会来了。“创意头盔”呈现了哈萨克斯坦人伊戈尔·米丁拉风、古怪并且俏皮的安全帽。在保护你脑袋瓜的同时，让你的同伴捧腹大笑。看美女来吧新买来的爱疯，给她配上一个绒布袋吧，全方位保护你的iPhone哦！舒适的手感、精细的做工、超值的价格。手机用户请访>>生活就来自无限的创意，章鱼哥重出江湖了！~~可爱迷你章鱼吸盘，手机支架，液晶吸盘，多色选择！别小看这款章鱼吸盘，不管是apple系列，还是其他手机，只要背面是平整光滑面，均可使用！章鱼哥酷机网免费领用罗~手机用户请访问>>瞧着日子过的小资【爱上酷机网】  苹果iPhone 4S iphone 4 贴膜 钻石保护膜 高清屏幕贴膜 防指纹膜  ，5.00元，又出售了一件，好东西跟大家分享!   这个夏天的西瓜口味真洋气海贼王fans必收【全球十大绝美花海】 1,普罗旺斯的薰衣草园  2,北海道花海 3,荷兰郁金香花海 4,保加利亚玫瑰园  5,青海门源油菜花  6,印度向日葵园  7,台湾大溪花海农场 8,阿姆斯特丹雏菊花海 9,美国卡尔斯班花海  10,英国伍斯特郡贝德利镇罂粟花海； 让那一片片花海成为你们爱的见证吧！！  【男人常见的五种恐惧心理现象】1、对于失去身体健康的恐惧；2、职业工作方面；3、体力透支，男性对自己体力衰退，性能力减弱的担忧要比女性强烈得多。4、很多男性，时常会怀有被人舍弃的担心。5、对子女的不成才产生忧虑。来自酷机网0.5毫米的超薄的体验，磨砂质感，不可折断的韧性。这款手机壳简直太棒了，包邮价只要9.9还送缠线器~~手机用户请访问》》【设计师Jacob Jensen设计的性感的棺材】好吧好吧，我不相信我会说，但是这真是款性感的棺材。我一直认为我会选择火化，但是Jacob Jensen的钻石棺材系列让我改变主意了。这款设计赢得了2011年红点设计大奖，融合了环保材料和神秘美学，甚至让德古拉（著名吸血鬼）都嫉妒了。低价风暴来袭！给自己的爱疯准备个hello kitty蝴蝶结边框彩壳，可爱不可爱？你说的算！手感舒适，防刮花、防污渍，长期使用不退色、不变形；超薄设计，完美贴合 机身,手机用户请访问>>每个单身汉都应该准备一张这样的床--便捷客床zeitraum  今夏流行的果冻色超薄背贴壳，裸机手感，清凉一夏~非常的时尚，让您的爱疯与众不同。喜欢裸机的姑娘们赶紧上哦~手机用户访问>>【你的脑袋被门夹了吗？幽默搞怪的创意头盔】骑自行车、摩托车、助力车的同志注意了：如果你想知道自己秃顶会是什么样子（包括穿上金色耳环），现在机会来了。“创意头盔”呈现了哈萨克斯坦人伊戈尔·米丁拉风、古怪并且俏皮的安全帽。在保护你脑袋瓜的同时，让你的同伴捧腹大笑。看美女来吧新买来的爱疯，给她配上一个绒布袋吧，全方位保护你的iPhone哦！舒适的手感、精细的做工、超值的价格。手机用户请访>>生活就来自无限的创意，章鱼哥重出江湖了！~~可爱迷你章鱼吸盘，手机支架，液晶吸盘，多色选择！别小看这款章鱼吸盘，不管是apple系列，还是其他手机，只要背面是平整光滑面，均可使用！章鱼哥酷机网免费领用罗~手机用户请访问>>瞧着日子过的小资顶级人造PU皮，缝线精致，贴身设计，保护iPad的同时再现它的完美曲线。多功能的体现：360度旋转，三档架设，休眠功能。这就是小魔女iPad23代通用版本!手机浏览>>I only brave when I have to be. Being brave doesn't mean you go looking for trouble. 我只是在必要的时候才会勇敢，勇敢并不代表你要到处闯祸。超薄裸机手感，真正喜欢裸机手感的同志们，可以入手一个哦。此产品非常薄，而且根本不需要力气就很轻松地套在手机的背面了。产品显得非常高档，而且优雅~嘻嘻，真正超值的让你心跳加速～～手机网址>>Everyone's got a life that no one else knows about.各自人生，冷暖自知。挑战精密极限，与你的爱机完全吻合在一起！保护与美观，二合一！拥有Kucipa酷斯派精美手机保护套，让你的爱机成为众人的焦点.2012新款立体水滴图案透明彩壳,让你的IPHONE4 清凉一下吧!更多>>手机浏览>>As long as you reach the destination on time,there are few people who care whether it was Benz or pusher tractor.只要你按时到达目的地，很少有人在乎你开的是奔驰还是手扶拖拉机。If a man tells you that he likes you,believe him.If he says he no longer loves you,believe him as well.如果一个男人对你说他喜欢你，相信他。如果他说不再爱你，也相信他。You are never alone because there must be one trying hard to get closer to you.你从不孤单。因为，这个世上肯定有一个人，在努力地走到你的身边。苹果手机壳 保护套 彩色外壳——欢迎围观我在 的杂志>> 我在 分享了[苹果 ipad 2 ipad 3 无线蓝牙键盘 铝合金外壳 超薄 后盖保护套]——欢迎围观我的杂志>> iPad一秒钟变笔记本——欢迎围观我在 的杂志>> koko猫耳朵——欢迎围观我在 的杂志>> !MELODY小兔——欢迎围观我在 的杂志>> 我在 分享了[哥兔心花怒放 iphone4s手机壳 苹果4代外壳 手机壳 可爱保护套]——欢迎围观我的杂志>> 我在 分享了[ipad2真皮保护套可爱小魔女360度旋转三档带休眠new ipad3保护套]——欢迎围观我的杂志>> 顶级人造PU皮，缝线精致，贴身设计，保护iPad的同时再现它的完美曲线。多功能的体现：360度旋转，三档架设，休眠功能。这就是小魔女iPad23代通用版本!手机浏览>>I only brave when I have to be. Being brave doesn't mean you go looking for trouble. 我只是在必要的时候才会勇敢，勇敢并不代表你要到处闯祸。超薄裸机手感，真正喜欢裸机手感的同志们，可以入手一个哦。此产品非常薄，而且根本不需要力气就很轻松地套在手机的背面了。产品显得非常高档，而且优雅~嘻嘻，真正超值的让你心跳加速～～手机网址>>Everyone's got a life that no one else knows about.各自人生，冷暖自知。挑战精密极限，与你的爱机完全吻合在一起！保护与美观，二合一！拥有Kucipa酷斯派精美手机保护套，让你的爱机成为众人的焦点.2012新款立体水滴图案透明彩壳,让你的IPHONE4 清凉一下吧!更多>>手机浏览>>As long as you reach the destination on time,there are few people who care whether it was Benz or pusher tractor.只要你按时到达目的地，很少有人在乎你开的是奔驰还是手扶拖拉机。If a man tells you that he likes you,believe him.If he says he no longer loves you,believe him as well.如果一个男人对你说他喜欢你，相信他。如果他说不再爱你，也相信他。You are never alone because there must be one trying hard to get closer to you.你从不孤单。因为，这个世上肯定有一个人，在努力地走到你的身边。苹果手机壳 保护套 彩色外壳——欢迎围观我在 的杂志>> 我在 分享了[苹果 ipad 2 ipad 3 无线蓝牙键盘 铝合金外壳 超薄 后盖保护套]——欢迎围观我的杂志>> iPad一秒钟变笔记本——欢迎围观我在 的杂志>> koko猫耳朵——欢迎围观我在 的杂志>> !MELODY小兔——欢迎围观我在 的杂志>> 我在 分享了[哥兔心花怒放 iphone4s手机壳 苹果4代外壳 手机壳 可爱保护套]——欢迎围观我的杂志>> 我在 分享了[ipad2真皮保护套可爱小魔女360度旋转三档带休眠new ipad3保护套]——欢迎围观我的杂志>> 小白兔到面包店里：老板，有一百个小面包吗？老板：不好意思，没有。第二天小白兔一进门：老板，有一百个小面包吗？老板：真是太不好意思了，还是没有。第三天小白兔蹦蹦跳跳就来了：老板，有一百个小面包吗？老板：太好了！今天有一百个小面包！小白兔：太好了！给我来两个！据说这是离婚蛋糕，看了这个谁还敢离婚啊！一对情侣去殉情，可是钱只够买一瓶农药，而且这瓶农药的药量只够一个人死，可是最后两个人都死了，为什么呢？答案：他们买的农药中奖了，再来一瓶。。。人生最蛋疼的事：听唐骏谈成功，听禹晋永谈学问，听郭敬明谈创作，听余秋雨谈人格，听于丹谈人生，听任志强谈房价，听周立波谈素质，听孔庆东谈制度，听李刚谈愧疚，听伍皓谈清廉，听窦含章谈爱国，听染香谈民主，听大款谈爱情，听官员谈理想。你病，或者不病倒，老板就在那里，不悲不喜； 你休，或者不休假，工作就在那里，不来不去； 你拼，或者不拼命，工资就在那里，不增不减； 你辞，或者不辞职，地球还是会转，不歇不停； 让我中500万，或者 让我傍个大款， 扯淡，蛋疼，淡定，悲催，关注，评论，转发！！！今天带老婆去超市购物，老婆想吃烤鸡腿。我说：嗯，你去问问他们卖的鸡腿是前腿还是后腿，咱们只买后腿，前腿不好吃的说。老婆中计了，屁颠屁颠跑去问卖鸡腿的售货员。老婆：“请问这鸡腿是前腿还是后腿？”售货员：“(⊙o⊙)…我也不知道呀，应该是后腿吧”记得之前的图片吗？你想歪是对的，这是真相。。。【史上最憋屈的死法：被女友一屁股坐死】在美国的俄亥俄州克利夫兰市，30多岁的米娅和男友米卡尔同居，米娅重136公斤，米卡尔体重只有54.4公斤。去年8月，两人吵架，米娅一怒之下把身子移到坐在沙发上的男友面前，使劲一屁股坐下去。等米娅起身的时候，她再也听不见男友的声音。【坑爹的规则 】1、成绩与老师的印象成正比；2、学生会选举只是形式；3、党员都是内定的；4、课本只买贵的不买对的；5、校医院开的药都是最便宜的；6、爱情的花朵多在毕业时枯萎；7、文科生是失业主力军；8、文凭是学费买来的次品；9、学生会内斗成风；10、考前一两周大于等于一个学期。我觉得可以给自己设置如下几个闹钟提醒：22：30——准备去睡觉；23：00——可以去睡觉了；23：30——真的该睡了；24：00——再不睡明天就起不来了；24：00以后——。。。。。。好吧，破罐子破摔，继续玩吧。朋友问我：“The king is always lucky”怎么翻译，我不假思索就说：“国王总是幸运的”他摇摇头说出了三个字：“王老吉”。顿时想要长跪不起。我一朋友，养了一只小狗，取名叫哇撒比问其为毛起这个名字，他说你不觉得听起来像哇，傻b么？而且他每次一叫他家狗狗，那狗就屁颠屁颠摇头晃脑跑过来做亲密装，他也每次都哈哈大笑说看我叫它傻b它还这么高兴。终于一天我忍不住说，你难道没觉得这狗的名字听起来像我傻b么？世界上最胖的女人（700磅）Terri Smith，49岁，700磅（直观来说，此人体重接近600斤）的女人已经被牵制在自己的卧室里，没有能力去移动，站立和滚动靠她自己，她是世界上最胖的女人。你咋不叫李小龙呢？警 察：老实交代，你叫什么名字？小 偷：陈真警 察：你咋不说你叫李小龙呢？还陈真呢，快说，你叫什么名字？小 偷：李小龙。警察：……什么叫微博？就是不好好博客；什么叫减肥？就是不好好吃饭；什么叫创新？就是不好好工作；什么叫淡定？就是不好好装逼；什么叫砖家？就是不好好说话；什么叫深沉？就是不好好发呆；什么叫裸奔？就是不好好跑步；什么叫抄袭？就是不好好转发；什么叫爱情？就是不好好做朋友。小白兔到面包店里：老板，有一百个小面包吗？老板：不好意思，没有。第二天小白兔一进门：老板，有一百个小面包吗？老板：真是太不好意思了，还是没有。第三天小白兔蹦蹦跳跳就来了：老板，有一百个小面包吗？老板：太好了！今天有一百个小面包！小白兔：太好了！给我来两个！据说这是离婚蛋糕，看了这个谁还敢离婚啊！一对情侣去殉情，可是钱只够买一瓶农药，而且这瓶农药的药量只够一个人死，可是最后两个人都死了，为什么呢？答案：他们买的农药中奖了，再来一瓶。。。人生最蛋疼的事：听唐骏谈成功，听禹晋永谈学问，听郭敬明谈创作，听余秋雨谈人格，听于丹谈人生，听任志强谈房价，听周立波谈素质，听孔庆东谈制度，听李刚谈愧疚，听伍皓谈清廉，听窦含章谈爱国，听染香谈民主，听大款谈爱情，听官员谈理想。你病，或者不病倒，老板就在那里，不悲不喜； 你休，或者不休假，工作就在那里，不来不去； 你拼，或者不拼命，工资就在那里，不增不减； 你辞，或者不辞职，地球还是会转，不歇不停； 让我中500万，或者 让我傍个大款， 扯淡，蛋疼，淡定，悲催，关注，评论，转发！！！今天带老婆去超市购物，老婆想吃烤鸡腿。我说：嗯，你去问问他们卖的鸡腿是前腿还是后腿，咱们只买后腿，前腿不好吃的说。老婆中计了，屁颠屁颠跑去问卖鸡腿的售货员。老婆：“请问这鸡腿是前腿还是后腿？”售货员：“(⊙o⊙)…我也不知道呀，应该是后腿吧”记得之前的图片吗？你想歪是对的，这是真相。。。【史上最憋屈的死法：被女友一屁股坐死】在美国的俄亥俄州克利夫兰市，30多岁的米娅和男友米卡尔同居，米娅重136公斤，米卡尔体重只有54.4公斤。去年8月，两人吵架，米娅一怒之下把身子移到坐在沙发上的男友面前，使劲一屁股坐下去。等米娅起身的时候，她再也听不见男友的声音。【坑爹的规则 】1、成绩与老师的印象成正比；2、学生会选举只是形式；3、党员都是内定的；4、课本只买贵的不买对的；5、校医院开的药都是最便宜的；6、爱情的花朵多在毕业时枯萎；7、文科生是失业主力军；8、文凭是学费买来的次品；9、学生会内斗成风；10、考前一两周大于等于一个学期。我觉得可以给自己设置如下几个闹钟提醒：22：30——准备去睡觉；23：00——可以去睡觉了；23：30——真的该睡了；24：00——再不睡明天就起不来了；24：00以后——。。。。。。好吧，破罐子破摔，继续玩吧。朋友问我：“The king is always lucky”怎么翻译，我不假思索就说：“国王总是幸运的”他摇摇头说出了三个字：“王老吉”。顿时想要长跪不起。我一朋友，养了一只小狗，取名叫哇撒比问其为毛起这个名字，他说你不觉得听起来像哇，傻b么？而且他每次一叫他家狗狗，那狗就屁颠屁颠摇头晃脑跑过来做亲密装，他也每次都哈哈大笑说看我叫它傻b它还这么高兴。终于一天我忍不住说，你难道没觉得这狗的名字听起来像我傻b么？世界上最胖的女人（700磅）Terri Smith，49岁，700磅（直观来说，此人体重接近600斤）的女人已经被牵制在自己的卧室里，没有能力去移动，站立和滚动靠她自己，她是世界上最胖的女人。你咋不叫李小龙呢？警 察：老实交代，你叫什么名字？小 偷：陈真警 察：你咋不说你叫李小龙呢？还陈真呢，快说，你叫什么名字？小 偷：李小龙。警察：……什么叫微博？就是不好好博客；什么叫减肥？就是不好好吃饭；什么叫创新？就是不好好工作；什么叫淡定？就是不好好装逼；什么叫砖家？就是不好好说话；什么叫深沉？就是不好好发呆；什么叫裸奔？就是不好好跑步；什么叫抄袭？就是不好好转发；什么叫爱情？就是不好好做朋友。病房里，护士提醒一名妇女：“夫人，请您说话声音轻一点，您的丈夫需要安静。““没关系，护士。多少年了，我的话他一句也听不进去。”一天，一富豪要买车，却为没有吉祥的车牌号犹豫不决。车行老板走过来笑着说：“这个车牌不错00544（动动我试试），保证没人敢惹”！ 富豪心动了，立即购买此车，可第二天就出了车祸，富豪生气的走下车，心想这车你也敢撞，可下车一看立即灰溜溜的走了，原来对方的车牌是44944（试试就试试）。“老公，我肚子疼。”“乖，医院到了。”“老公~”“我在这。”“你说这胎是男孩还是女孩？”“男女都好，是你生的我都喜欢。”“恩，真好。”说完，便满足的闭上了眼。这时，只听见护士怒吼“你们两个大男人有完没完！他是急性阑尾炎开刀，不是破腹产！“你长的丑不是你的错！可是你出来吓人就是你的错！！如果你流泪，我愿是你手里的手纸；如果你醒来，我愿是你眼中的眼屎；如果你热死了，我愿是你身上仅剩的布三尺。有一种感情叫做隐身对其可见！有一种等待叫我在线上！有一种误会叫做人机离线！有一种失落叫做你没有访问权！有一种拒绝叫现在正忙！有一种冷漠叫请勿打扰！有一种崩溃叫做密码输入有误！有一种惊慌叫做账号异地登陆…一群幼儿园的小朋友来到警局参观，他们见到很多新鲜的东西。这时，一个小孩看见了墙上挂着的十大通缉犯的照片，他向警察问：“这些照片是那些罪犯的吗？”“是的。”警察回答道。孩子又问：“为什么给他们拍照的时候，不把他们捉起来呢？”儿子不喜欢读书，父亲把他关在书房里，命令道：“眼睛仔细看着书，脑子再三想着书，就会从书中悟出道理来！”过了三天，父亲问他到底有没有从书里领会什么道理。儿子一本正经地说：“你说的一点不错！我照您的教导读了三天，大有收获。我明白了：书原来是印出来的！”小学的时候，有一回，同桌借给一盘录像带。回家看的时候，看到有一行字是“18岁以下的青少年，请在父母的陪同下观看”，然后赶紧跑去找父母。后来，差不多整整一个星期鼻青脸肿中渡过。——这就是听话的孩子的下场！北京高考作文《诚信》，阅卷老师给了一张试卷满分，评语是：“虽然未答一字，但卷子上明显的呕吐痕迹，充分体现了考生的真情实感！”一伙劫匪在抢劫银行时说了一句至理名言：“通通不许动，钱是国家的，命是自己的！”劫匪握着枪吼道：“躺下，不许动！”大家都一声不吭躺倒。劫匪望了一眼躺在桌上四脚朝天的出纳小姐，说：“请你躺文明些！这是抢劫，又不是强奸！”【搞笑中式英语，直接搞晕老外】we two who and who？咱俩谁跟谁阿；you don’t bird me,I don’t bird you 你不鸟我，我也不鸟你；Where cool where you stay！哪凉快上哪呆着；you try try see！你试试看；colour wolf 色狼；dry mother 干妈；dry goods 干货；watch sister 表妹。帝见妃愁容满面，急召御医.医处方:壮汉八条.几日后，帝出巡回宫.见妃容光焕发，大喜.忽见殿前立八名瘦汉，惊 何人? 御医答:药渣!一个朋友考雅思，然后口语考试环节，他拿到那个口语陈述题就习惯性的说了句“我日”。结果考官会一点中文，就问他什么意思，他说，“日”是中国人借助太阳的力量激励自己的意思。某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手~一日跟女朋友约会，趁着等女朋友的空档在桥底下买了张黄盘，跟那中年男子砍价，成交，揣在大衣兜里。晚上去女朋友家吃饭，初次见未来的岳父母，一直不敢抬头，女朋友调笑：怎么了平时也没见你这么腼腆啊。我小声嘟囔：我也没想到你爸爸卖黄盘的啊。病房里，护士提醒一名妇女：“夫人，请您说话声音轻一点，您的丈夫需要安静。““没关系，护士。多少年了，我的话他一句也听不进去。”一天，一富豪要买车，却为没有吉祥的车牌号犹豫不决。车行老板走过来笑着说：“这个车牌不错00544（动动我试试），保证没人敢惹”！ 富豪心动了，立即购买此车，可第二天就出了车祸，富豪生气的走下车，心想这车你也敢撞，可下车一看立即灰溜溜的走了，原来对方的车牌是44944（试试就试试）。“老公，我肚子疼。”“乖，医院到了。”“老公~”“我在这。”“你说这胎是男孩还是女孩？”“男女都好，是你生的我都喜欢。”“恩，真好。”说完，便满足的闭上了眼。这时，只听见护士怒吼“你们两个大男人有完没完！他是急性阑尾炎开刀，不是破腹产！“你长的丑不是你的错！可是你出来吓人就是你的错！！如果你流泪，我愿是你手里的手纸；如果你醒来，我愿是你眼中的眼屎；如果你热死了，我愿是你身上仅剩的布三尺。有一种感情叫做隐身对其可见！有一种等待叫我在线上！有一种误会叫做人机离线！有一种失落叫做你没有访问权！有一种拒绝叫现在正忙！有一种冷漠叫请勿打扰！有一种崩溃叫做密码输入有误！有一种惊慌叫做账号异地登陆…一群幼儿园的小朋友来到警局参观，他们见到很多新鲜的东西。这时，一个小孩看见了墙上挂着的十大通缉犯的照片，他向警察问：“这些照片是那些罪犯的吗？”“是的。”警察回答道。孩子又问：“为什么给他们拍照的时候，不把他们捉起来呢？”儿子不喜欢读书，父亲把他关在书房里，命令道：“眼睛仔细看着书，脑子再三想着书，就会从书中悟出道理来！”过了三天，父亲问他到底有没有从书里领会什么道理。儿子一本正经地说：“你说的一点不错！我照您的教导读了三天，大有收获。我明白了：书原来是印出来的！”小学的时候，有一回，同桌借给一盘录像带。回家看的时候，看到有一行字是“18岁以下的青少年，请在父母的陪同下观看”，然后赶紧跑去找父母。后来，差不多整整一个星期鼻青脸肿中渡过。——这就是听话的孩子的下场！北京高考作文《诚信》，阅卷老师给了一张试卷满分，评语是：“虽然未答一字，但卷子上明显的呕吐痕迹，充分体现了考生的真情实感！”一伙劫匪在抢劫银行时说了一句至理名言：“通通不许动，钱是国家的，命是自己的！”劫匪握着枪吼道：“躺下，不许动！”大家都一声不吭躺倒。劫匪望了一眼躺在桌上四脚朝天的出纳小姐，说：“请你躺文明些！这是抢劫，又不是强奸！”【搞笑中式英语，直接搞晕老外】we two who and who？咱俩谁跟谁阿；you don’t bird me,I don’t bird you 你不鸟我，我也不鸟你；Where cool where you stay！哪凉快上哪呆着；you try try see！你试试看；colour wolf 色狼；dry mother 干妈；dry goods 干货；watch sister 表妹。帝见妃愁容满面，急召御医.医处方:壮汉八条.几日后，帝出巡回宫.见妃容光焕发，大喜.忽见殿前立八名瘦汉，惊 何人? 御医答:药渣!一个朋友考雅思，然后口语考试环节，他拿到那个口语陈述题就习惯性的说了句“我日”。结果考官会一点中文，就问他什么意思，他说，“日”是中国人借助太阳的力量激励自己的意思。某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手~一日跟女朋友约会，趁着等女朋友的空档在桥底下买了张黄盘，跟那中年男子砍价，成交，揣在大衣兜里。晚上去女朋友家吃饭，初次见未来的岳父母，一直不敢抬头，女朋友调笑：怎么了平时也没见你这么腼腆啊。我小声嘟囔：我也没想到你爸爸卖黄盘的啊。能想到的最尴尬的事：上前打招呼拍来人肩膀，发现认错人了。感觉不错的台上发言，下来才发现裤链没拉上。邻居小孩请教一年级拓展题，憋了半天做不出。听到自己名字，冲上台领奖，突然发现后面还跟着一位。自己标榜独一无二的古董，改天再去发现满市场都是。自己崇拜赞颂的名人，范事了。 今夏流行的果冻色超薄背贴壳，裸机手感，清凉一夏~非常的时尚，让您的爱疯与众不同。喜欢裸机的姑娘们赶紧上哦~手机用户访问>>一个严寒的冬天，一名小偷偷了一件棉大衣，在法庭上，法官问他：“你在偷这件大衣时，心里想过什么没有？”“想过。”小偷回答，“我想，如果这次没被抓住，我就有棉大衣暖和身子了；万一这次被抓住了，我也会有暖和的房子住了。”【做女人难呐】胸小点吧，丫说你不性感。胸大点吧，丫说你让多少爷们揉过。 腿短点吧，穿大高根太累。腿长点吧，一帮狗老TM瞄着大腿根。 寒碜点吧，丫外面各种找妞。漂亮点吧，丫说你各种看不住。 矜持点吧，丫说你装B。热情点吧，丫又说你骚B。 仗义点吧，姐们阴你。抠儿点吧，别人说你丫鸡贼。【最“滑稽”的偷情】老公和老婆外面都有情人，经常自己出去找刺激，俩人很少一起过夜。某天两人都在家，都对对方有点内疚，于是格外温存。不想两人熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了!”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去…在众多人面前站立小便！甲：你说为什么外国的酒是黑色的？ 酒厂经理：这还不简单，要是有老鼠屎掉进去，就发现不了了！！ 甲：那中国酒为什么是白的？？酒厂经理：这更简单了，就是有老鼠屎掉进去了，我们就说那是酒糟呗！ 低价风暴来袭！给自己的爱疯准备个hello kitty蝴蝶结边框彩壳，可爱不可爱？你说的算！手感舒适，防刮花、防污渍，长期使用不退色、不变形；超薄设计，完美贴合 机身,手机用户请访问>>有一次坐公交玩手机，居然发现斜对面一漂亮女生手里的手机和我的一样，这不是缘分吗？到站下车路过那美女，我拿手机朝那美女摆了下并示以微笑，意思是，看，咱俩手机一样……那美女愣了一下，接着大叫：抓小偷啊！可怜的我还没反应过来就被人们按倒在地……【一条被无数女人转发的短信】女人感叹自己这一辈子算是白活了——想当初，二十岁时，没色心也没色胆；三十岁时，有了色心，但没色胆；四十岁时，色心色胆都有了，回头一看：他奶奶的，色男人都没有了。【星座美图】好好的一个人，都被谁毁了？-----白羊——被处女；金牛——被水瓶；双子——被天蝎；巨蟹——被狮子；狮子——被金牛；处女——被天蝎；天秤——被射手；天蝎——被天枰；射手——被摩羯；魔羯——被双子；水瓶——被双鱼；双鱼——被白羊。（哎，你被谁给毁了？）老婆总觉得婚后的生活不够浪漫，有时就对老公说：我们再谈一次恋爱如何？ 谁知老公忙不迭的摆手，说：算了吧，那玩意儿，太累！好歹骗了个老婆到手，今后就可以安安稳稳地过日子了，我决不愿再回到万恶的旧社会！一群幼儿园的小朋友来到警局参观，他们见到很多新鲜的东西。这时，一个小孩看见了墙上挂着的十大通缉犯的照片，他向pol.ice问：“这些照片是那些罪犯的吗？”“是的”，pol.ice回答道。孩子又问：“为什么给他们拍照的时候，为什么不把他们捉起来呢？”来自酷机网0.5毫米的超薄的体验，磨砂质感，不可折断的韧性。这款手机壳简直太棒了，包邮价只要9.9还送缠线器~~手机用户请访问》》可爱蝈蝈硅胶保护套,适用于iPhone4/4S 您是不是经常要为给您的iphone买各种小配件而烦躁呢~？现在我们的小蝈蝈将为您解决这个烦恼！小蝈蝈有大作用！！！除了是一个可爱的硅胶套,它还可以当作支架 绕线器 手机带\(^o^)/手机浏览>>能想到的最尴尬的事：上前打招呼拍来人肩膀，发现认错人了。感觉不错的台上发言，下来才发现裤链没拉上。邻居小孩请教一年级拓展题，憋了半天做不出。听到自己名字，冲上台领奖，突然发现后面还跟着一位。自己标榜独一无二的古董，改天再去发现满市场都是。自己崇拜赞颂的名人，范事了。 今夏流行的果冻色超薄背贴壳，裸机手感，清凉一夏~非常的时尚，让您的爱疯与众不同。喜欢裸机的姑娘们赶紧上哦~手机用户访问>>一个严寒的冬天，一名小偷偷了一件棉大衣，在法庭上，法官问他：“你在偷这件大衣时，心里想过什么没有？”“想过。”小偷回答，“我想，如果这次没被抓住，我就有棉大衣暖和身子了；万一这次被抓住了，我也会有暖和的房子住了。”【做女人难呐】胸小点吧，丫说你不性感。胸大点吧，丫说你让多少爷们揉过。 腿短点吧，穿大高根太累。腿长点吧，一帮狗老TM瞄着大腿根。 寒碜点吧，丫外面各种找妞。漂亮点吧，丫说你各种看不住。 矜持点吧，丫说你装B。热情点吧，丫又说你骚B。 仗义点吧，姐们阴你。抠儿点吧，别人说你丫鸡贼。【最“滑稽”的偷情】老公和老婆外面都有情人，经常自己出去找刺激，俩人很少一起过夜。某天两人都在家，都对对方有点内疚，于是格外温存。不想两人熟睡到凌晨，老婆忽然翻身坐起，大声梦语道：“不好了，我老公回来了!”老公一听马上爬起来，飞速地夹起所有的衣服，从窗子里跳了出去…在众多人面前站立小便！甲：你说为什么外国的酒是黑色的？ 酒厂经理：这还不简单，要是有老鼠屎掉进去，就发现不了了！！ 甲：那中国酒为什么是白的？？酒厂经理：这更简单了，就是有老鼠屎掉进去了，我们就说那是酒糟呗！ 低价风暴来袭！给自己的爱疯准备个hello kitty蝴蝶结边框彩壳，可爱不可爱？你说的算！手感舒适，防刮花、防污渍，长期使用不退色、不变形；超薄设计，完美贴合 机身,手机用户请访问>>有一次坐公交玩手机，居然发现斜对面一漂亮女生手里的手机和我的一样，这不是缘分吗？到站下车路过那美女，我拿手机朝那美女摆了下并示以微笑，意思是，看，咱俩手机一样……那美女愣了一下，接着大叫：抓小偷啊！可怜的我还没反应过来就被人们按倒在地……【一条被无数女人转发的短信】女人感叹自己这一辈子算是白活了——想当初，二十岁时，没色心也没色胆；三十岁时，有了色心，但没色胆；四十岁时，色心色胆都有了，回头一看：他奶奶的，色男人都没有了。【星座美图】好好的一个人，都被谁毁了？-----白羊——被处女；金牛——被水瓶；双子——被天蝎；巨蟹——被狮子；狮子——被金牛；处女——被天蝎；天秤——被射手；天蝎——被天枰；射手——被摩羯；魔羯——被双子；水瓶——被双鱼；双鱼——被白羊。（哎，你被谁给毁了？）老婆总觉得婚后的生活不够浪漫，有时就对老公说：我们再谈一次恋爱如何？ 谁知老公忙不迭的摆手，说：算了吧，那玩意儿，太累！好歹骗了个老婆到手，今后就可以安安稳稳地过日子了，我决不愿再回到万恶的旧社会！一群幼儿园的小朋友来到警局参观，他们见到很多新鲜的东西。这时，一个小孩看见了墙上挂着的十大通缉犯的照片，他向pol.ice问：“这些照片是那些罪犯的吗？”“是的”，pol.ice回答道。孩子又问：“为什么给他们拍照的时候，为什么不把他们捉起来呢？”来自酷机网0.5毫米的超薄的体验，磨砂质感，不可折断的韧性。这款手机壳简直太棒了，包邮价只要9.9还送缠线器~~手机用户请访问》》可爱蝈蝈硅胶保护套,适用于iPhone4/4S 您是不是经常要为给您的iphone买各种小配件而烦躁呢~？现在我们的小蝈蝈将为您解决这个烦恼！小蝈蝈有大作用！！！除了是一个可爱的硅胶套,它还可以当作支架 绕线器 手机带\(^o^)/手机浏览>>前段期末复习的时候，一同学去找老师划重点，老师说：“你学医的划什么重点，难道病人找你看病，你给他说你的病不是重点，你回家长个重点再来看？”学医的伤不起，他们学着一个叫做重点的书…上周日老爸带我去他们领导家做客。在客厅聊天时，领导5岁的儿子突然过来，唧唧歪歪的缠着领导，好像有事说的样子。领导很是尴尬，不耐烦的边轰他边说：“ 有什么事大声说嘛，没事回屋找你妈玩去，爸爸这儿有客人！”他儿子于是巨委屈的大喊：“是妈妈让我小声告诉你，别留他们在家吃饭！！！”某同学收到骗子短信，内容是：“爸，我与男友开房被Pol.ice带走，需要钱，你汇2000元到XX帐号上，这是别人的手机号，有事等我出来再跟你说。”。看完后同学回了一条：等我找到你妈再说吧。大四时，一日自习完下楼，以为走我前面的一人是舍友，偷偷跑上前去朝他屁股狠狠的踹了一脚，还大喊：你竟然来自习了？！那人揉着屁股回头可怜巴巴的看着我，颤抖着说：恩。四目相对几秒后，我正犹豫着怎么道歉呢，那人答道：大哥，我大一新生，以后不敢了…追美眉。我:“做我女朋友好吗?”她:“我觉得我们做朋友更好。”过了30秒，我又问:“做我女朋友行吗?”她:“真不合适!”哥大怒，继续说“我追你两次，你都拒绝，太不给面子了吧，不行，你要反追我一次，让我拒绝你，心理平衡一下！”女无奈，对我说:“帅哥，你做我男朋友好吗?”哥回答“好!”牵手成功！同学女，性格比较man，最近交了男友，被同学B夸有女人味，遂问从哪里看出来？答：你以前都自称老子，最近变成了老娘…【上床】考驾照在路考前，一般考生在上车前都要向考官报告：“报告考官，学员xx请求上车”考官会回答：“准许上车”有一次一女生说成：“报告考官，学员xx请求上床”小货大货考车大多是整组学员和教练同行。当时众生皆笑成一团。更要命的是考官一听乐了，回道：“准许上床，你看哪合适？”【牛B、装B、傻B的区别】一、牛B的永远是少数，装B的普遍存在，傻B则满山遍野到处是。二、牛B的不在乎开车还是走路，装B的出门必开宝马，傻B的开吉利美人豹。三、牛B需要相处一段时间才会觉得牛B，装B一开始觉得牛B，时间长了才知是装B，傻B的一见面就感觉很傻B莫特·沙尔非常同情“足球寡妇”。有一次，一位妇女问他怎么才能将她丈夫的注意力从电视上转到她身上，他回答：“穿透明的衣服。”“要是这样也不奏效呢？”她问。“那你在背上贴个号码！”沙尔回答。公司客户过来考察，姓王，正好办事处主任也姓王，额开车把客户接到饭店，先介绍，王主任这是从北京来的王工！只见王主任赶紧把双手伸过去，拉着王工的手说：咱俩一个王吧？小孩问爸爸自己从哪来的。他爸说：“是我从碗柜里拣的。”又问妈妈，妈说：“妈妈做梦枕边有个小孩，睁眼你就在那儿!”又问爷爷，答:“爷爷想有个孙子，神仙知道了，就派老鹰把你送到咱家门口。”晚上，这个小孩写下作文：我们家太可怕，已经两代没有性生活了。一个男生不满女友出轨，跟踪她到夜店，看到她和別的男生卿卿我我，手里拿着一瓶不明液体冲上前：我要把妳毀容！看妳怎么偷吃！说完就将液体往女生脸上泼。隔壁的人看到她被毀容了，全给吓跑。女生很害怕，但奇怪过了好一阵子都沒有刺痛感，就问：你泼的是什么？…男生说：是卸妆液！！！有木有搞错，男女厕所还可以这样分！！美术课，老师让画自画像。我看见坐我旁边的一位女同学带了个圆规。我好奇，问：你这个圆规干啥用的？ 同学答：画脸用。 有图有真相。这世道难的……妈妈语重心长的对女儿说，“从小你就不聪明，累死累活的才考上大学，毕业后还找不到工作，现在司机要男的、编辑要男的、会计要男的、连秘书也要男的，妈实在为你操碎了心啊。”女儿“555。。。”妈妈一抹脸，坚定的说，“所以趁现在老婆还能是女人，赶紧上岗，要不然过两年……”前段期末复习的时候，一同学去找老师划重点，老师说：“你学医的划什么重点，难道病人找你看病，你给他说你的病不是重点，你回家长个重点再来看？”学医的伤不起，他们学着一个叫做重点的书…上周日老爸带我去他们领导家做客。在客厅聊天时，领导5岁的儿子突然过来，唧唧歪歪的缠着领导，好像有事说的样子。领导很是尴尬，不耐烦的边轰他边说：“ 有什么事大声说嘛，没事回屋找你妈玩去，爸爸这儿有客人！”他儿子于是巨委屈的大喊：“是妈妈让我小声告诉你，别留他们在家吃饭！！！”某同学收到骗子短信，内容是：“爸，我与男友开房被Pol.ice带走，需要钱，你汇2000元到XX帐号上，这是别人的手机号，有事等我出来再跟你说。”。看完后同学回了一条：等我找到你妈再说吧。大四时，一日自习完下楼，以为走我前面的一人是舍友，偷偷跑上前去朝他屁股狠狠的踹了一脚，还大喊：你竟然来自习了？！那人揉着屁股回头可怜巴巴的看着我，颤抖着说：恩。四目相对几秒后，我正犹豫着怎么道歉呢，那人答道：大哥，我大一新生，以后不敢了…追美眉。我:“做我女朋友好吗?”她:“我觉得我们做朋友更好。”过了30秒，我又问:“做我女朋友行吗?”她:“真不合适!”哥大怒，继续说“我追你两次，你都拒绝，太不给面子了吧，不行，你要反追我一次，让我拒绝你，心理平衡一下！”女无奈，对我说:“帅哥，你做我男朋友好吗?”哥回答“好!”牵手成功！同学女，性格比较man，最近交了男友，被同学B夸有女人味，遂问从哪里看出来？答：你以前都自称老子，最近变成了老娘…【上床】考驾照在路考前，一般考生在上车前都要向考官报告：“报告考官，学员xx请求上车”考官会回答：“准许上车”有一次一女生说成：“报告考官，学员xx请求上床”小货大货考车大多是整组学员和教练同行。当时众生皆笑成一团。更要命的是考官一听乐了，回道：“准许上床，你看哪合适？”【牛B、装B、傻B的区别】一、牛B的永远是少数，装B的普遍存在，傻B则满山遍野到处是。二、牛B的不在乎开车还是走路，装B的出门必开宝马，傻B的开吉利美人豹。三、牛B需要相处一段时间才会觉得牛B，装B一开始觉得牛B，时间长了才知是装B，傻B的一见面就感觉很傻B莫特·沙尔非常同情“足球寡妇”。有一次，一位妇女问他怎么才能将她丈夫的注意力从电视上转到她身上，他回答：“穿透明的衣服。”“要是这样也不奏效呢？”她问。“那你在背上贴个号码！”沙尔回答。公司客户过来考察，姓王，正好办事处主任也姓王，额开车把客户接到饭店，先介绍，王主任这是从北京来的王工！只见王主任赶紧把双手伸过去，拉着王工的手说：咱俩一个王吧？小孩问爸爸自己从哪来的。他爸说：“是我从碗柜里拣的。”又问妈妈，妈说：“妈妈做梦枕边有个小孩，睁眼你就在那儿!”又问爷爷，答:“爷爷想有个孙子，神仙知道了，就派老鹰把你送到咱家门口。”晚上，这个小孩写下作文：我们家太可怕，已经两代没有性生活了。一个男生不满女友出轨，跟踪她到夜店，看到她和別的男生卿卿我我，手里拿着一瓶不明液体冲上前：我要把妳毀容！看妳怎么偷吃！说完就将液体往女生脸上泼。隔壁的人看到她被毀容了，全给吓跑。女生很害怕，但奇怪过了好一阵子都沒有刺痛感，就问：你泼的是什么？…男生说：是卸妆液！！！有木有搞错，男女厕所还可以这样分！！美术课，老师让画自画像。我看见坐我旁边的一位女同学带了个圆规。我好奇，问：你这个圆规干啥用的？ 同学答：画脸用。 有图有真相。这世道难的……妈妈语重心长的对女儿说，“从小你就不聪明，累死累活的才考上大学，毕业后还找不到工作，现在司机要男的、编辑要男的、会计要男的、连秘书也要男的，妈实在为你操碎了心啊。”女儿“555。。。”妈妈一抹脸，坚定的说，“所以趁现在老婆还能是女人，赶紧上岗，要不然过两年……”挑战精密极限，与你的爱机完全吻合在一起！保护与美观，二合一！拥有Kucipa酷斯派精美手机保护套，让你的爱机成为众人的焦点.2012新款立体水滴图案透明彩壳,让你的IPHONE4 清凉一下吧!更多>>手机浏览>>质感——欢迎围观我在 的杂志>> 大眼妹妹——欢迎围观我在 的杂志>> 水——欢迎围观我在 的杂志>> 几米——欢迎围观我在 的杂志>> 很有质感——欢迎围观我在 的杂志>> 雷锋啊——欢迎围观我在 的杂志>> 蓝牙键盘和保护套的组合——欢迎围观我在 的杂志>> 手工钻——欢迎围观我在 的杂志>> 蝴蝶结系列——欢迎围观我在 的杂志>> 名人系列——欢迎围观我在 的杂志>> 我在 分享了[ipad2真皮保护套可爱小魔女360度旋转三档带休眠new ipad3保护套]——欢迎围观我的杂志>> 挑战精密极限，与你的爱机完全吻合在一起！保护与美观，二合一！拥有Kucipa酷斯派精美手机保护套，让你的爱机成为众人的焦点.2012新款立体水滴图案透明彩壳,让你的IPHONE4 清凉一下吧!更多>>手机浏览>> 马上要进行第一次下海潜水考试。潜水学员：“我们怎样才能通过考试？”教练：“活着回来。”小女孩很爱哭，奶奶被吵得不耐烦了，便哄她说：“乖孩子，别哭了！女孩子一哭，脸就会变丑的。” 这么一说，小女孩果然不哭了，但是她对着奶奶看了很久，然后问道：“奶奶，您从小到现在到底哭过多少次了？”挑战精密极限，与你的爱机完全吻合在一起！保护与美观，二合一！拥有Kucipa酷斯派精美手机保护套，让你的爱机成为众人的焦点.2012新款立体水滴图案透明彩壳,让你的IPHONE4 清凉一下吧!更多>>手机浏览>>质感——欢迎围观我在 的杂志>> 大眼妹妹——欢迎围观我在 的杂志>> 水——欢迎围观我在 的杂志>> 几米——欢迎围观我在 的杂志>> 很有质感——欢迎围观我在 的杂志>> 雷锋啊——欢迎围观我在 的杂志>> 蓝牙键盘和保护套的组合——欢迎围观我在 的杂志>> 手工钻——欢迎围观我在 的杂志>> 蝴蝶结系列——欢迎围观我在 的杂志>> 名人系列——欢迎围观我在 的杂志>> 我在 分享了[ipad2真皮保护套可爱小魔女360度旋转三档带休眠new ipad3保护套]——欢迎围观我的杂志>> 挑战精密极限，与你的爱机完全吻合在一起！保护与美观，二合一！拥有Kucipa酷斯派精美手机保护套，让你的爱机成为众人的焦点.2012新款立体水滴图案透明彩壳,让你的IPHONE4 清凉一下吧!更多>>手机浏览>> 马上要进行第一次下海潜水考试。潜水学员：“我们怎样才能通过考试？”教练：“活着回来。”小女孩很爱哭，奶奶被吵得不耐烦了，便哄她说：“乖孩子，别哭了！女孩子一哭，脸就会变丑的。” 这么一说，小女孩果然不哭了，但是她对着奶奶看了很久，然后问道：“奶奶，您从小到现在到底哭过多少次了？”今年最好笑的笑话,..就是广州美食节搞了2天..说是早10点到晚9点..结果连续两天12点左右就闭馆..原因是人多..后来干脆就不办了..~交通系统免费了5天..天天充满了抱怨..后来就不搞免费了..原因依然是人多.....预计亚运会搞了几天..奖牌不给了..原因是运动员太多.....中国人多您第一天知道?卖油条的男人解完小手回来，不洗手就给女顾客拿油条。被女顾客察觉后说：“你拿的我不要，让你媳妇给我拿！”媳妇给她拿完油条后，看着女顾客远去的背影嘀咕道：“哼！他才摸了一下你就嫌脏，我昨晚摸了一宿……”(这真是杯具啊)男女鬼混，不料丈夫提前回家。门铃响时，男子吓坏了，但女人很冷静地说：“不要紧张。”然后，她从厨房拿出一袋垃圾走到门口.：“亲爱的，进门前先把这袋垃圾拿出去扔了吧。”男子安然离开，回家路上他想，这个女人真是太聪明了！走到家门口，男子按响门铃，他妻子开门递出一袋垃圾……中国人固有一死，或死于地沟油，或死于石灰面粉，或死于结石奶粉，或死于毒疫苗，或死于危房，或死于拆迁，或死于日记，或死于酒色，或死于宝马车轮下……中国人口号：一天一杯牛奶，震惊一个民族！死并不可怕，可怕的是你根本不知道自己是怎么死的！淡雅的日式风格，穿着和服的可爱娃娃，图案精美，硬壳磨砂质感，让您的“果果”与众不同。  手机浏览>>【潮州领导说普通话】大会开鼠（大会开始），项在请领导花言（现在请领导发言）。各位女婿乡绅们（各位女士先生们）：瓦们潮州（我们潮州），轰景买丽（风景美丽），高通荒便（交通方便），山鸡很多（商机很多）欢迎你来逃猪（欢迎你来投资）瓦花展（我发展），你撞墙（你赚钱）吓吓大家（谢谢大家）！某男出差宿酒店，遇两美少妇，色心起，又恐两美非妓冒然求欢遭拒，思良久而默记其门号。至午夜，电话其房：需服务否？答然。男奋而前往，缠绵达旦，得一千而返......结论：要达成利益最大化，就必须放弃传统甲方乙方思维，习惯从付费为王到免费为王再到收费为王的市场变化。转发，就是用别人的毛织自己的围脖；评论，就是用自己的毛织别人的围脖；收藏，就是搜集别人的毛准备为自己织围脖；关注，就是看别人还有木有毛；取消，就是看到别人毛都没有一根关注还有鸟用。OMG.那么多可爱的洋娃娃，你不选、为啥偏偏非要这个……一直想不明白为什么孙悟空能大闹天宫，却常打不过路上的妖怪,还劳观音太上老君搭救？最近想明白了：大闹天宫时碰到的都是给玉帝打工的，岀力但不玩命；半路碰到的都是自己出来创业的，比较拚命呐！！！乡下，一小男孩满身大汗拉着一头牛。路过的游客==好奇地问：〝你要把牛拉到哪去？〞〝到邻村和母牛配种。〞〝这样的事不能让你父亲做吗？〞男孩连连摇头：〝不行，一定得公牛才行！〞还记得Gossip Girl中的Serena手中拿着的那款手机壳吗？没错，就是这款，创意源自北京奥运鸟巢，是你夏天的必备款了~动手收藏吧~手机访问>>1.上Google上百度一下。 2.女人一定要对自己好一点。一旦累死了，就会有别的女人花你的钱，住你的房，睡你的老公，打你的娃！3.不吃饱哪有力气减肥啊？某人去东北出差，在饭馆要啤酒，服务员问，您要常温的还是冷藏的？ 某人怒道，这大冷天的你还让我喝冷藏的？！ 服务员淡定的说，常温的零下15°，冷藏的零下1°。1.闹钟叫起的只是我的躯壳，叫不醒沉睡的心。2.我身材其实很好，肥而不腻。3.你要是对我不好，我就半夜上你家唱《忐忑》。4.我只有这么一颗心，你看着伤吧。5.人生自古谁无死，贱人先死我后死。6.老师给我得多少分，我祝老师活多少岁。。。今年最好笑的笑话,..就是广州美食节搞了2天..说是早10点到晚9点..结果连续两天12点左右就闭馆..原因是人多..后来干脆就不办了..~交通系统免费了5天..天天充满了抱怨..后来就不搞免费了..原因依然是人多.....预计亚运会搞了几天..奖牌不给了..原因是运动员太多.....中国人多您第一天知道?卖油条的男人解完小手回来，不洗手就给女顾客拿油条。被女顾客察觉后说：“你拿的我不要，让你媳妇给我拿！”媳妇给她拿完油条后，看着女顾客远去的背影嘀咕道：“哼！他才摸了一下你就嫌脏，我昨晚摸了一宿……”(这真是杯具啊)男女鬼混，不料丈夫提前回家。门铃响时，男子吓坏了，但女人很冷静地说：“不要紧张。”然后，她从厨房拿出一袋垃圾走到门口.：“亲爱的，进门前先把这袋垃圾拿出去扔了吧。”男子安然离开，回家路上他想，这个女人真是太聪明了！走到家门口，男子按响门铃，他妻子开门递出一袋垃圾……中国人固有一死，或死于地沟油，或死于石灰面粉，或死于结石奶粉，或死于毒疫苗，或死于危房，或死于拆迁，或死于日记，或死于酒色，或死于宝马车轮下……中国人口号：一天一杯牛奶，震惊一个民族！死并不可怕，可怕的是你根本不知道自己是怎么死的！淡雅的日式风格，穿着和服的可爱娃娃，图案精美，硬壳磨砂质感，让您的“果果”与众不同。  手机浏览>>【潮州领导说普通话】大会开鼠（大会开始），项在请领导花言（现在请领导发言）。各位女婿乡绅们（各位女士先生们）：瓦们潮州（我们潮州），轰景买丽（风景美丽），高通荒便（交通方便），山鸡很多（商机很多）欢迎你来逃猪（欢迎你来投资）瓦花展（我发展），你撞墙（你赚钱）吓吓大家（谢谢大家）！某男出差宿酒店，遇两美少妇，色心起，又恐两美非妓冒然求欢遭拒，思良久而默记其门号。至午夜，电话其房：需服务否？答然。男奋而前往，缠绵达旦，得一千而返......结论：要达成利益最大化，就必须放弃传统甲方乙方思维，习惯从付费为王到免费为王再到收费为王的市场变化。转发，就是用别人的毛织自己的围脖；评论，就是用自己的毛织别人的围脖；收藏，就是搜集别人的毛准备为自己织围脖；关注，就是看别人还有木有毛；取消，就是看到别人毛都没有一根关注还有鸟用。OMG.那么多可爱的洋娃娃，你不选、为啥偏偏非要这个……一直想不明白为什么孙悟空能大闹天宫，却常打不过路上的妖怪,还劳观音太上老君搭救？最近想明白了：大闹天宫时碰到的都是给玉帝打工的，岀力但不玩命；半路碰到的都是自己出来创业的，比较拚命呐！！！乡下，一小男孩满身大汗拉着一头牛。路过的游客==好奇地问：〝你要把牛拉到哪去？〞〝到邻村和母牛配种。〞〝这样的事不能让你父亲做吗？〞男孩连连摇头：〝不行，一定得公牛才行！〞还记得Gossip Girl中的Serena手中拿着的那款手机壳吗？没错，就是这款，创意源自北京奥运鸟巢，是你夏天的必备款了~动手收藏吧~手机访问>>1.上Google上百度一下。 2.女人一定要对自己好一点。一旦累死了，就会有别的女人花你的钱，住你的房，睡你的老公，打你的娃！3.不吃饱哪有力气减肥啊？某人去东北出差，在饭馆要啤酒，服务员问，您要常温的还是冷藏的？ 某人怒道，这大冷天的你还让我喝冷藏的？！ 服务员淡定的说，常温的零下15°，冷藏的零下1°。1.闹钟叫起的只是我的躯壳，叫不醒沉睡的心。2.我身材其实很好，肥而不腻。3.你要是对我不好，我就半夜上你家唱《忐忑》。4.我只有这么一颗心，你看着伤吧。5.人生自古谁无死，贱人先死我后死。6.老师给我得多少分，我祝老师活多少岁。。。出差，刚出车站就来一大婶：“小伙子，住旅馆呀？”我说：“不用。”大婶马上换成暧昧的语气：“有小姑娘哟，很漂亮的。”我汗，说：“不要小姑娘。”大婶立刻改口：“老姑娘，老姑娘也有，便宜一点。”再汗，说：“我不要姑娘。”大婶沉默了下，小声说：“那个，小伙子也是有的！” 不管是红猫、橘猫、黑猫、粉红猫，只要是猫都是好猫，这句话对于爱猫人士而言绝对是正确的。这个猫耳朵造型的KiKi猫咪保护壳，又气又忍不住疼爱。iPhone的电源按键被一只猫耳朵给盖住了，哪么怎么开关机呢？很简单，直接对准耳朵搬动一下。手机浏览>>【十二星座笑话】 巨蟹座：公车上，蟹蟹说： 今晚我要和妈妈睡！妈妈问道：你将来娶了媳妇也和妈妈睡阿？蟹蟹不假思索： 嗯！妈妈又问： 那你媳妇怎么办？蟹蟹想了半天，说： 好办，让她跟爸爸睡！妈妈：@#＄％︿＆＊；再看看爸爸，他已经热泪盈眶啦！ （恋母情结、依恋的巨蟹）六一了给小盆友们讲个笑话：一日老师见小盆友打桌球姿势不对，老师说：“手不能动！杆动。”说完小盆友大哭起来，老师慌了，问：“你肿么啦肿么啦肿么啦???”小盆友说：“我感动哇!!!......”(有位大姐今天带5岁儿子小Q到单位)小Q带着个京剧脸谱面具，在办公室里蹦蹦跳跳，我问小Q:你带的这是神马啊？小Q道:是唱戏的。我又问:你会唱戏吗？小Q说:会呀。我说:那唱一段给叔叔听？小Q立马说道:好。然后往地上一坐，双手拍着大腿，哭着喊道:“妈妈呀，你死的好惨呀”......一道霹雳划过....我石化了刚才趁同事离开，把他的电脑桌面按print键截屏截下来，设置为桌面。然后把原来在桌面上的文件统统移到一个盘的文件夹里，这样桌面看上去和平时一个样。他回来后狂点鼠标，却没有反应！现在还在关机,开机,关机,开机,关机,开机中……早上公车上，一个人从包里掏手机看时间，然后说了句“我CAO”，还以为他时间来不及了，再仔细一看，我Cao他手里拿着一个电视遥控器。。。【童言无忌】妈妈常叮嘱小美：“穿裙子时不可荡秋千，不然会被小男孩看到里面的小内裤！”有天小美高兴地对妈妈说：“妈妈，今天我和小明比赛荡秋千我赢了！”妈妈生气地说：“不是告诉过你穿裙子时不要荡秋千吗！”小美骄傲地说：“可是我好聪明！把小内裤脱掉了，这样他就看不到了！” 呃...全新new iPad 陆续出货了! 无独有偶的，就分別有厂商为了让iPad可以更符合商业人士或是学生族群的需求，推出了让iPad系列更加強大的外壳!首款键盘可以拆卸的键盘 键盘可以单独使用 皮套亦可以单独使用 时尚潮人必备 ipad专用无线蓝牙键盘.readmore>> 上班时办公室里一人老是放响屁,同事忍不住说他:"你能不能不出声啊?" 然后便看见他坐在那抖个不停.同事奇怪的问他在干什么,他答:"我不出声,现在已经调成振动的了!!!"上班途中，有一人在车厢里睡着了。突然其手机响起：“启奏皇上，有一刁民求见，是接了还是斩了。。”顿时，地铁里鸦雀无声。。。中午在饭堂见一男生牵着一女生的手下楼梯，不料那男的不小心摔倒，但他没有松手，于是拉倒了该女生，两人沿着楼梯一路滚了下去，情景惨不忍睹……这件事告诉我们，有一种爱叫做放手。老鼠：“我现在正和蝙蝠谈恋爱，以后孩子们就生活在空中，不怕你们猫了。”猫冷笑一声，指着树上的猫头鹰说：“看见没有，她已经怀上我的孩子了！”教授陪老婆逛商场,老婆让他在男士休息区等她。他坐了一会,觉得无聊,找到一个也在等老婆的人下棋。他拿来一盒象棋正准备摆棋,想了想又换成围棋,并对那人说：“我老婆逛商场的时间很长，应该有时间下完一盘围棋。我没见过有谁比她还能逛。”那人听了慢悠悠地说：“咱玩三打两胜吧。分享了特价包邮 0.5MM超薄磨砂透明iPhone4s手机外壳 苹果手机配件 冲钻￥15.00 出差，刚出车站就来一大婶：“小伙子，住旅馆呀？”我说：“不用。”大婶马上换成暧昧的语气：“有小姑娘哟，很漂亮的。”我汗，说：“不要小姑娘。”大婶立刻改口：“老姑娘，老姑娘也有，便宜一点。”再汗，说：“我不要姑娘。”大婶沉默了下，小声说：“那个，小伙子也是有的！” 不管是红猫、橘猫、黑猫、粉红猫，只要是猫都是好猫，这句话对于爱猫人士而言绝对是正确的。这个猫耳朵造型的KiKi猫咪保护壳，又气又忍不住疼爱。iPhone的电源按键被一只猫耳朵给盖住了，哪么怎么开关机呢？很简单，直接对准耳朵搬动一下。手机浏览>>【十二星座笑话】 巨蟹座：公车上，蟹蟹说： 今晚我要和妈妈睡！妈妈问道：你将来娶了媳妇也和妈妈睡阿？蟹蟹不假思索： 嗯！妈妈又问： 那你媳妇怎么办？蟹蟹想了半天，说： 好办，让她跟爸爸睡！妈妈：@#＄％︿＆＊；再看看爸爸，他已经热泪盈眶啦！ （恋母情结、依恋的巨蟹）六一了给小盆友们讲个笑话：一日老师见小盆友打桌球姿势不对，老师说：“手不能动！杆动。”说完小盆友大哭起来，老师慌了，问：“你肿么啦肿么啦肿么啦???”小盆友说：“我感动哇!!!......”(有位大姐今天带5岁儿子小Q到单位)小Q带着个京剧脸谱面具，在办公室里蹦蹦跳跳，我问小Q:你带的这是神马啊？小Q道:是唱戏的。我又问:你会唱戏吗？小Q说:会呀。我说:那唱一段给叔叔听？小Q立马说道:好。然后往地上一坐，双手拍着大腿，哭着喊道:“妈妈呀，你死的好惨呀”......一道霹雳划过....我石化了刚才趁同事离开，把他的电脑桌面按print键截屏截下来，设置为桌面。然后把原来在桌面上的文件统统移到一个盘的文件夹里，这样桌面看上去和平时一个样。他回来后狂点鼠标，却没有反应！现在还在关机,开机,关机,开机,关机,开机中……早上公车上，一个人从包里掏手机看时间，然后说了句“我CAO”，还以为他时间来不及了，再仔细一看，我Cao他手里拿着一个电视遥控器。。。【童言无忌】妈妈常叮嘱小美：“穿裙子时不可荡秋千，不然会被小男孩看到里面的小内裤！”有天小美高兴地对妈妈说：“妈妈，今天我和小明比赛荡秋千我赢了！”妈妈生气地说：“不是告诉过你穿裙子时不要荡秋千吗！”小美骄傲地说：“可是我好聪明！把小内裤脱掉了，这样他就看不到了！” 呃...全新new iPad 陆续出货了! 无独有偶的，就分別有厂商为了让iPad可以更符合商业人士或是学生族群的需求，推出了让iPad系列更加強大的外壳!首款键盘可以拆卸的键盘 键盘可以单独使用 皮套亦可以单独使用 时尚潮人必备 ipad专用无线蓝牙键盘.readmore>> 上班时办公室里一人老是放响屁,同事忍不住说他:"你能不能不出声啊?" 然后便看见他坐在那抖个不停.同事奇怪的问他在干什么,他答:"我不出声,现在已经调成振动的了!!!"上班途中，有一人在车厢里睡着了。突然其手机响起：“启奏皇上，有一刁民求见，是接了还是斩了。。”顿时，地铁里鸦雀无声。。。中午在饭堂见一男生牵着一女生的手下楼梯，不料那男的不小心摔倒，但他没有松手，于是拉倒了该女生，两人沿着楼梯一路滚了下去，情景惨不忍睹……这件事告诉我们，有一种爱叫做放手。老鼠：“我现在正和蝙蝠谈恋爱，以后孩子们就生活在空中，不怕你们猫了。”猫冷笑一声，指着树上的猫头鹰说：“看见没有，她已经怀上我的孩子了！”教授陪老婆逛商场,老婆让他在男士休息区等她。他坐了一会,觉得无聊,找到一个也在等老婆的人下棋。他拿来一盒象棋正准备摆棋,想了想又换成围棋,并对那人说：“我老婆逛商场的时间很长，应该有时间下完一盘围棋。我没见过有谁比她还能逛。”那人听了慢悠悠地说：“咱玩三打两胜吧。分享了特价包邮 0.5MM超薄磨砂透明iPhone4s手机外壳 苹果手机配件 冲钻￥15.00 甲：老同学，好久不见了，你的女朋友小丽还好吗？乙：（得意洋洋）：哈哈，她早就不是我的女朋友了！甲：嗯，你早该这样了，在大学时，我就听说她跟咱们班里好几个男生有染，想当年我还和她有过一腿呢！乙～脸色铁青，半晌才低声吐出几个字：她现在是我的老婆…车站碰到个要饭的，他手里拿着一张纸，写着：我是一个聋哑人，请你施舍一点给我。我怀疑他是骗子，于是我就说了一句：对不起，我不认识字。然后他就开口说话了：兄弟，我的钱包被人扒了没钱买车票回家了，你借我点钱吧。我惊讶：你不是聋哑人吗？他也很吃惊：你不是不认识字吗？鬼子扫荡俺们村，把村民集中到村口并喊到：“是八路的站出来！”俺们都向后退了一步而刘胡兰没动，结果被残忍的杀害～后面有个老汉说：娃是个好娃，就是反应慢了点～～～一天苹果对人么说：“咬我一口，咬我一口”大家就得很奇怪就问："为什么呢？”苹果说：我不想在水果界混了”然后大家就咬了他一口。接着苹果高心地说：我终于能在IT界混了。看了这张图片，我明确了我的理想：我要去擦皮鞋！！一女夜行回家，路遇一壮汉，遭凌辱！回家后，该女执意要和丈夫离婚！丈夫不解，问：“为啥？”妻子怨恨的答道：“今天我算开眼界了！你这男人还算个男人？”庄稼汉进城买避孕套，忘了避孕套怎么说。在药店柜前转悠半天，还是想不起来。最后只好小声地问女售货员：小姐，有没有卖装jj的塑料袋？一对夫妇在家中闲聊。丈夫说：昨天看新闻报道，说有一个尼姑在公园散步时被强奸了！老婆听后，惊讶的说：“是谁干的，太缺德了！”丈夫笑一笑，没有回答。老婆生气的说：“这么缺德的事情，你怎么还笑得出来？”丈夫说：“因为今天新闻又报道了，说今天有上百个尼姑在公园散步”一对小情侣，中午吃米线。饭店服务员说，普通的4元，过桥的10元。两人要来贵的，边吃边聊。男：“我就不明白，同样是米线，过桥米线咋就贵6元呢?”女友抬头说：“傻样！这你还不明白？里边加了过桥费呗！”男人视女人为猎物，就别怪女人视男人为玩物。男人视女人为植物，就别怪女人视男人为动物。其实女人想做男人的宝物，男人想做女人的吉祥物，仅此而已。一男老师年届不惑而未婚。研究室主任观其人尚憨厚，且有金屋多年，问其择妻条件，欲为之物色。答曰：“长得漂亮，身材好，学历硕士以上，工资自给有余，有气质，家世不错，会做家务，没谈过恋爱。” 主任拂袖而去，曰：“可怜之人必有可恨之处！”我很黑，我老婆很白。我很胖，我老婆也很胖。朋友今天取笑我：以后生个娃娃皮肤会怎么样啊...肯定很纠结。我:“你知道斑马么? ” 后来想想不对，按照我们的体型...又回了句:“你知道熊猫么?”三个女孩在一起聊天。一个女孩子说道：“一个鸡蛋就能孵出一只小鸡啊，我每天要吃好几只鸡呢。”另一个女孩子接话道：“你那算什么！我每天都吃鱼卵，一小粒鱼卵就是一条小鱼，我每天吃成千上万条鱼呢！”第三个女孩子听完，捂着嘴巴跑开了。一个神经病人拿着一把枪，在街上追着一个人，终于把那人逼到了死胡同，神精病问那人：“1加1等于几？”那人小心翼翼的回答说：“2…”神经病毫不犹豫地枪 杀了那人，说：“你知道的太多了！”…儿子十个月，会爬，没断奶…割…老婆换睡衣，儿子看见大喜，以为到了他吃奶时间，非常开心的爬去索奶喝。一会，听到老婆的尖叫声：“公子请自重……”…公子请自重…甲：老同学，好久不见了，你的女朋友小丽还好吗？乙：（得意洋洋）：哈哈，她早就不是我的女朋友了！甲：嗯，你早该这样了，在大学时，我就听说她跟咱们班里好几个男生有染，想当年我还和她有过一腿呢！乙～脸色铁青，半晌才低声吐出几个字：她现在是我的老婆…车站碰到个要饭的，他手里拿着一张纸，写着：我是一个聋哑人，请你施舍一点给我。我怀疑他是骗子，于是我就说了一句：对不起，我不认识字。然后他就开口说话了：兄弟，我的钱包被人扒了没钱买车票回家了，你借我点钱吧。我惊讶：你不是聋哑人吗？他也很吃惊：你不是不认识字吗？鬼子扫荡俺们村，把村民集中到村口并喊到：“是八路的站出来！”俺们都向后退了一步而刘胡兰没动，结果被残忍的杀害～后面有个老汉说：娃是个好娃，就是反应慢了点～～～一天苹果对人么说：“咬我一口，咬我一口”大家就得很奇怪就问："为什么呢？”苹果说：我不想在水果界混了”然后大家就咬了他一口。接着苹果高心地说：我终于能在IT界混了。看了这张图片，我明确了我的理想：我要去擦皮鞋！！一女夜行回家，路遇一壮汉，遭凌辱！回家后，该女执意要和丈夫离婚！丈夫不解，问：“为啥？”妻子怨恨的答道：“今天我算开眼界了！你这男人还算个男人？”庄稼汉进城买避孕套，忘了避孕套怎么说。在药店柜前转悠半天，还是想不起来。最后只好小声地问女售货员：小姐，有没有卖装jj的塑料袋？一对夫妇在家中闲聊。丈夫说：昨天看新闻报道，说有一个尼姑在公园散步时被强奸了！老婆听后，惊讶的说：“是谁干的，太缺德了！”丈夫笑一笑，没有回答。老婆生气的说：“这么缺德的事情，你怎么还笑得出来？”丈夫说：“因为今天新闻又报道了，说今天有上百个尼姑在公园散步”一对小情侣，中午吃米线。饭店服务员说，普通的4元，过桥的10元。两人要来贵的，边吃边聊。男：“我就不明白，同样是米线，过桥米线咋就贵6元呢?”女友抬头说：“傻样！这你还不明白？里边加了过桥费呗！”男人视女人为猎物，就别怪女人视男人为玩物。男人视女人为植物，就别怪女人视男人为动物。其实女人想做男人的宝物，男人想做女人的吉祥物，仅此而已。一男老师年届不惑而未婚。研究室主任观其人尚憨厚，且有金屋多年，问其择妻条件，欲为之物色。答曰：“长得漂亮，身材好，学历硕士以上，工资自给有余，有气质，家世不错，会做家务，没谈过恋爱。” 主任拂袖而去，曰：“可怜之人必有可恨之处！”我很黑，我老婆很白。我很胖，我老婆也很胖。朋友今天取笑我：以后生个娃娃皮肤会怎么样啊...肯定很纠结。我:“你知道斑马么? ” 后来想想不对，按照我们的体型...又回了句:“你知道熊猫么?”三个女孩在一起聊天。一个女孩子说道：“一个鸡蛋就能孵出一只小鸡啊，我每天要吃好几只鸡呢。”另一个女孩子接话道：“你那算什么！我每天都吃鱼卵，一小粒鱼卵就是一条小鱼，我每天吃成千上万条鱼呢！”第三个女孩子听完，捂着嘴巴跑开了。一个神经病人拿着一把枪，在街上追着一个人，终于把那人逼到了死胡同，神精病问那人：“1加1等于几？”那人小心翼翼的回答说：“2…”神经病毫不犹豫地枪 杀了那人，说：“你知道的太多了！”…儿子十个月，会爬，没断奶…割…老婆换睡衣，儿子看见大喜，以为到了他吃奶时间，非常开心的爬去索奶喝。一会，听到老婆的尖叫声：“公子请自重……”…公子请自重…今早上班在公交站台等公交车，旁边有个大肚子孕妇也在等车的样子，远远的来了一辆45路车，就听见那个孕妇说：“坐好了，妈妈要起飞啦！”然后就看见她捧着肚子风风火火地朝着公交车奔过去了，过去了，去了，了……一男的问他女友，如果自己出轨了，她会怎么办，那女的说，我会睁一只眼闭一只眼。正当那个男的感动女友的宽容时，女友幽幽的冒了句，然后瞄准你，把你打死！萌到比MELODY小兔来了！，爱钻的朋友们速度排队等看小兔= =手机访问>>来自酷机网0.5毫米的超薄的体验，磨砂质感，不可折断的韧性。这款手机壳简直太棒了，包邮价只要9.9还送缠线器~~手机用户请访问》》有一学生成绩很差。考试前，妈妈就带他到孔庙去求孔夫子保佑。几天过后，成绩发下来了，其他成绩还行，唯有英文不及格。妈妈若有所悟地说：“这也难怪，孔夫子不懂英文，下次我再去求求上帝保佑就好了”两个男人去山上玩，一个人不小心失足掉下了山崖，同伴着急的喊：“兄弟，你怎么样，有没有事啊？”，只听到掉下去那个人回答：“我不知道，我还在往下掉呢。语文课堂上老师问道：“量词有时是不能随便省略的，哪位同学能举个例子？”小强马上抢答：“比如《他给我一支枪》如果省略掉量词《支》，那我的命运就不一样了！”【圣诞快乐】汉语版：圣诞快乐！江西版：生蛋快落！闵南语：心蛋快裸！英文版：哈皮克瑞死么死！俄语版：买个萝卜切吧切吧炖了吧！韩语版：空起哇 撒起哇 哭死米塔 ！日文版：锅你得洗哇 碗你得洗哇 盆你得洗哇 锅碗盆你得洗哇～给你的朋友送句祝福吧，预祝大家圣诞快乐！某法官斜视，一日审判甲乙丙三个犯罪嫌疑人，法官对甲说：“东西是你偷的吗？？”乙答：“不是”法官大怒：“我没问你。”丙道：“我也没说什么呀。”此款是最新上映几米《星空》电影同款手机壳，除了特别的浮雕（凹凸）立体水贴工艺之外，还加入了夜光元素，只要吸收太阳光就可以在黑夜里发夜光，环保无污染材质。 在这，没有向左走向右走，不会有擦肩而过的遗憾......相遇、 手机浏览>> 蝈蝈硅胶保护套,适用于iPhone4/4S 您是不是经常要为给您的iphone买各种小配件而烦躁呢~？现在我们的小蝈蝈将为您解决这个烦恼！小蝈蝈有大作用！！！除了是一个可爱的硅胶套,它还可以当作支架 绕线器 手机带(^o^)/手机浏览>>本人肠胃不好,受凉易放屁…巨臭…一日坐长途车,受凉,还想吐.话说一路上臭屁不断,自己都觉快窒息了,想吐.于是站起想管乘务员要个袋子,但站起时屁股夹太紧,一个悠扬的屁槑槑出来.那尼码响啊,那尼码臭啊.全车人都非常鄙视看着我.在我强装淡定地接过袋子时,旁边那个哥们吐了…我站起来屁股正好对着他的头…过去叫出租车，现在叫的；过去叫情人，现在叫蜜；过去叫汗衫 ，现在叫T；过去叫初赛，现在叫海选；过去叫决赛，现在叫PK；过去叫点子 ，现在叫创意；过去叫减肥，现在叫瘦身；过去叫瘦弱，现在叫骨感；过去叫痛快，现在叫爽歪歪；过去叫半老徐娘，现在叫资深美人；过去叫关系密切，现在叫零距离接触。China这个词，不同的人有不同的读法：光棍念：“妻哪？”恋人念：“亲哪？”乞丐念：“去哪？”穷人念：“钱哪？”医生念：“切哪？”商人念：“欺哪？”官员念：“权哪？”强盗念：“窃哪？”开发商念：“圈哪？”政府念：“拆哪？”贫民念：“迁哪？”三鹿董事长：我是清白的，企业也是清白的，去问问供奶的农民吧。奶农：关我吊事，又不是我产的奶，问奶牛去。奶牛：我吃的是草呀，问草去。草说：关我屁事，是土壤的问题，问土壤去。土壤：关我吊事，是旁边河水不干净。河：中国男足来我这洗过脚了，你问他们去。男足：我们从小吃三鹿 奶粉。今早上班在公交站台等公交车，旁边有个大肚子孕妇也在等车的样子，远远的来了一辆45路车，就听见那个孕妇说：“坐好了，妈妈要起飞啦！”然后就看见她捧着肚子风风火火地朝着公交车奔过去了，过去了，去了，了……一男的问他女友，如果自己出轨了，她会怎么办，那女的说，我会睁一只眼闭一只眼。正当那个男的感动女友的宽容时，女友幽幽的冒了句，然后瞄准你，把你打死！萌到比MELODY小兔来了！，爱钻的朋友们速度排队等看小兔= =手机访问>>来自酷机网0.5毫米的超薄的体验，磨砂质感，不可折断的韧性。这款手机壳简直太棒了，包邮价只要9.9还送缠线器~~手机用户请访问》》有一学生成绩很差。考试前，妈妈就带他到孔庙去求孔夫子保佑。几天过后，成绩发下来了，其他成绩还行，唯有英文不及格。妈妈若有所悟地说：“这也难怪，孔夫子不懂英文，下次我再去求求上帝保佑就好了”两个男人去山上玩，一个人不小心失足掉下了山崖，同伴着急的喊：“兄弟，你怎么样，有没有事啊？”，只听到掉下去那个人回答：“我不知道，我还在往下掉呢。语文课堂上老师问道：“量词有时是不能随便省略的，哪位同学能举个例子？”小强马上抢答：“比如《他给我一支枪》如果省略掉量词《支》，那我的命运就不一样了！”【圣诞快乐】汉语版：圣诞快乐！江西版：生蛋快落！闵南语：心蛋快裸！英文版：哈皮克瑞死么死！俄语版：买个萝卜切吧切吧炖了吧！韩语版：空起哇 撒起哇 哭死米塔 ！日文版：锅你得洗哇 碗你得洗哇 盆你得洗哇 锅碗盆你得洗哇～给你的朋友送句祝福吧，预祝大家圣诞快乐！某法官斜视，一日审判甲乙丙三个犯罪嫌疑人，法官对甲说：“东西是你偷的吗？？”乙答：“不是”法官大怒：“我没问你。”丙道：“我也没说什么呀。”此款是最新上映几米《星空》电影同款手机壳，除了特别的浮雕（凹凸）立体水贴工艺之外，还加入了夜光元素，只要吸收太阳光就可以在黑夜里发夜光，环保无污染材质。 在这，没有向左走向右走，不会有擦肩而过的遗憾......相遇、 手机浏览>> 蝈蝈硅胶保护套,适用于iPhone4/4S 您是不是经常要为给您的iphone买各种小配件而烦躁呢~？现在我们的小蝈蝈将为您解决这个烦恼！小蝈蝈有大作用！！！除了是一个可爱的硅胶套,它还可以当作支架 绕线器 手机带(^o^)/手机浏览>>本人肠胃不好,受凉易放屁…巨臭…一日坐长途车,受凉,还想吐.话说一路上臭屁不断,自己都觉快窒息了,想吐.于是站起想管乘务员要个袋子,但站起时屁股夹太紧,一个悠扬的屁槑槑出来.那尼码响啊,那尼码臭啊.全车人都非常鄙视看着我.在我强装淡定地接过袋子时,旁边那个哥们吐了…我站起来屁股正好对着他的头…过去叫出租车，现在叫的；过去叫情人，现在叫蜜；过去叫汗衫 ，现在叫T；过去叫初赛，现在叫海选；过去叫决赛，现在叫PK；过去叫点子 ，现在叫创意；过去叫减肥，现在叫瘦身；过去叫瘦弱，现在叫骨感；过去叫痛快，现在叫爽歪歪；过去叫半老徐娘，现在叫资深美人；过去叫关系密切，现在叫零距离接触。China这个词，不同的人有不同的读法：光棍念：“妻哪？”恋人念：“亲哪？”乞丐念：“去哪？”穷人念：“钱哪？”医生念：“切哪？”商人念：“欺哪？”官员念：“权哪？”强盗念：“窃哪？”开发商念：“圈哪？”政府念：“拆哪？”贫民念：“迁哪？”三鹿董事长：我是清白的，企业也是清白的，去问问供奶的农民吧。奶农：关我吊事，又不是我产的奶，问奶牛去。奶牛：我吃的是草呀，问草去。草说：关我屁事，是土壤的问题，问土壤去。土壤：关我吊事，是旁边河水不干净。河：中国男足来我这洗过脚了，你问他们去。男足：我们从小吃三鹿 奶粉。一民工给妻写信：“老婆，老板几个月没发薪，没钱汇给你，汇100个吻吧！”，不久妻回信：“吻收到。给娃的校长30个吻，不交费也上学了；给电工30个吻，家里不再经常断电了；给村长30个吻，村里没人敢欺侮咱了；给刘二哥每天一个吻，他经常帮咱种地了……”我带五岁的小弟去看电影，屏幕上突然出现男女主角亲热的镜头； 他们把身上的衣服一件件抛到床下。 我紧张地转过头去看小弟的反应， 不过、情况并没有我想象的糟糕。 只见小弟不服气的说：‘哥！为什么他们可以乱丢衣服我就不可以呢？’今夏流行的果冻色超薄背贴壳，裸机手感，清凉一夏~非常的时尚，让您的爱疯与众不同。喜欢裸机的姑娘们赶紧上哦~手机用户访问>>如果你吻一个女人，心跳达到250，那肯定是初吻。如果你吻一个女人，心跳达到180，那肯定是偷情。如果你吻一个女人，心跳达到120，那肯定是热恋。如果你吻一个女人，心跳达到80，那肯定是老婆。如果你吻一个女人，心跳达到30，那肯定是凤姐。如果你吻一女人，心跳达到0，那肯定是心肌梗。。。运动版设计,将IPHONE 4/4S自然的融入其中;浑然天成.最大的特色还在于超细腻的手感,和细微周到的边角打磨;绝对给你视觉和触感的双重享受！！让你爱不释手！！中国乳品行业口号：做化工，我们更专业。 中国煤矿行业：挖矿工，我们更专业。中国食用油行业：做提炼，我们更专业。中国城管部门：砸场子，我们更专业。中国防疫部门：搞计生，我们更专业。中国中央电视台口号：做娱乐，我们更专业。中国P民口号：做小强，我们更专业。看完《苹果》发现男人靠不住.看完《色 戒》发现女人靠不住.看完《投名状》发现兄弟靠不住.看完《集结号》发现组织靠不住.看完《妈妈再爱我一次》发现老爸靠不住.看完《新警察故事》发现儿子靠不住.看完《黑客帝国》发现一切现实都靠不住.结论：只有自己靠得住，简称：我...靠！【童言无忌】儿子在外玩耍，好不容易把他叫回家。母亲抓住他的右手说："你今天要是还能找出一只比这只手还脏的手，我就不打你了。" 儿子立即伸出左手，说道："妈妈，你看这一只。" 妈妈：“......”今天去银行帮公司存钱5万整，银行：“存5万以上需要身份证！”摸摸兜后发现没带。。我：“忘带了，你通融下吧！给公司存的！”银行：“不行！这是规定！5万以上必须要身份证！”我：“额...好吧 你找我1毛钱利息吧！”银行：“。。。”可爱迷你章鱼吸盘，手机支架，液晶吸盘，多色选择！别小看这款章鱼吸盘，不管是apple系列，还是其他手机，只要背面是平整光滑面，均可使用！章鱼哥酷机网免费领用罗~手机用户请访问>>本.拉登说，中国是唯一不能惹的国家：基地曾派出五名恐怖分子来袭击中国，一人炸立交桥，转晕；一人炸公交，没挤上车；一人炸 超市，炸弹被盗；一人炸火车，没买到票；最后一人成功炸矿，死伤数百人。潜回基地后，半年都没见任何新闻报道，被基地 组织以撒谎罪处决！KiKi猫咪保护壳，又气又忍不住疼爱。iPhone的电源按键被一只猫耳朵给盖住了，哪么怎么开关机呢？很简单，直接对准耳朵搬动一下。手机浏览>>大爷，您也忒老实了吧。。。“诶？！凯蒂，你肿么也在这里！”哈哈，这纹身太有喜感了！前几天范玮琪结婚随二百，跟着孙燕姿结婚随二百。加上月初威廉结婚随二百，拉登去世又随了二百五。这个月没法活了，只能每顿啃馒头。有没有人一样跟我很缺钱的。一民工给妻写信：“老婆，老板几个月没发薪，没钱汇给你，汇100个吻吧！”，不久妻回信：“吻收到。给娃的校长30个吻，不交费也上学了；给电工30个吻，家里不再经常断电了；给村长30个吻，村里没人敢欺侮咱了；给刘二哥每天一个吻，他经常帮咱种地了……”我带五岁的小弟去看电影，屏幕上突然出现男女主角亲热的镜头； 他们把身上的衣服一件件抛到床下。 我紧张地转过头去看小弟的反应， 不过、情况并没有我想象的糟糕。 只见小弟不服气的说：‘哥！为什么他们可以乱丢衣服我就不可以呢？’今夏流行的果冻色超薄背贴壳，裸机手感，清凉一夏~非常的时尚，让您的爱疯与众不同。喜欢裸机的姑娘们赶紧上哦~手机用户访问>>如果你吻一个女人，心跳达到250，那肯定是初吻。如果你吻一个女人，心跳达到180，那肯定是偷情。如果你吻一个女人，心跳达到120，那肯定是热恋。如果你吻一个女人，心跳达到80，那肯定是老婆。如果你吻一个女人，心跳达到30，那肯定是凤姐。如果你吻一女人，心跳达到0，那肯定是心肌梗。。。运动版设计,将IPHONE 4/4S自然的融入其中;浑然天成.最大的特色还在于超细腻的手感,和细微周到的边角打磨;绝对给你视觉和触感的双重享受！！让你爱不释手！！中国乳品行业口号：做化工，我们更专业。 中国煤矿行业：挖矿工，我们更专业。中国食用油行业：做提炼，我们更专业。中国城管部门：砸场子，我们更专业。中国防疫部门：搞计生，我们更专业。中国中央电视台口号：做娱乐，我们更专业。中国P民口号：做小强，我们更专业。看完《苹果》发现男人靠不住.看完《色 戒》发现女人靠不住.看完《投名状》发现兄弟靠不住.看完《集结号》发现组织靠不住.看完《妈妈再爱我一次》发现老爸靠不住.看完《新警察故事》发现儿子靠不住.看完《黑客帝国》发现一切现实都靠不住.结论：只有自己靠得住，简称：我...靠！【童言无忌】儿子在外玩耍，好不容易把他叫回家。母亲抓住他的右手说："你今天要是还能找出一只比这只手还脏的手，我就不打你了。" 儿子立即伸出左手，说道："妈妈，你看这一只。" 妈妈：“......”今天去银行帮公司存钱5万整，银行：“存5万以上需要身份证！”摸摸兜后发现没带。。我：“忘带了，你通融下吧！给公司存的！”银行：“不行！这是规定！5万以上必须要身份证！”我：“额...好吧 你找我1毛钱利息吧！”银行：“。。。”可爱迷你章鱼吸盘，手机支架，液晶吸盘，多色选择！别小看这款章鱼吸盘，不管是apple系列，还是其他手机，只要背面是平整光滑面，均可使用！章鱼哥酷机网免费领用罗~手机用户请访问>>本.拉登说，中国是唯一不能惹的国家：基地曾派出五名恐怖分子来袭击中国，一人炸立交桥，转晕；一人炸公交，没挤上车；一人炸 超市，炸弹被盗；一人炸火车，没买到票；最后一人成功炸矿，死伤数百人。潜回基地后，半年都没见任何新闻报道，被基地 组织以撒谎罪处决！KiKi猫咪保护壳，又气又忍不住疼爱。iPhone的电源按键被一只猫耳朵给盖住了，哪么怎么开关机呢？很简单，直接对准耳朵搬动一下。手机浏览>>大爷，您也忒老实了吧。。。“诶？！凯蒂，你肿么也在这里！”哈哈，这纹身太有喜感了！前几天范玮琪结婚随二百，跟着孙燕姿结婚随二百。加上月初威廉结婚随二百，拉登去世又随了二百五。这个月没法活了，只能每顿啃馒头。有没有人一样跟我很缺钱的。笑死你！某天考生物，其中有一题是看鸟的腿猜出鸟的名字。某生实在不懂，生气的把卷子一撕准备离开考场。监考老师十分的生气，于是问他：“你是哪班的，叫什么名字？”某生把裤腿一掀，说：“你猜啊。。。”谁帮我把我女朋友边上的人PS掉。。。接到个电话，说我xx银行信用卡欠费。我：“你肯定是骗子，银行都是语音系统。”那边就把电话挂了。过了几天，又接到个电话，一接通就说“现在是语音留言，你的xx银行账户欠费……详情请按9。”我：“我电话上没有9。”那边说“怎么可能？”我说“你不是语音吗？”那边又把电话挂了。一女遇劫匪颤抖曰：“俺是XX的，刚毕业，工作都没找到，真的没有钱……” 劫匪听后竟然痛哭流涕，“妹子，俺也是XX的，你拿好学生证，前面抢劫的还是XX的，你放心，我们绝不抢自己人！” （上边的XX可自由代换成自己学校或单位的名字…………）好多女孩不理解，为什么这么多男生喜欢看欧洲杯？原因很简单：亚洲杯、非洲杯、美洲杯都是A-Cup，而欧洲杯是E-Cup。。。大爷买西红柿挑了三个到秤盘，摊主秤了下：“一斤半三块七。” 大爷：“做汤用不那么多。”去掉了最大的西红柿。摊主，“一斤二两，三块。” 正当我想提醒大爷注意秤子时，大爷从容的掏出了七毛钱，拿起刚刚去掉的那个大的西红柿，扭头就走了…… 摊主当场就凌乱了，我憋成内伤，把头扭向一边……盖茨夫人接受采访时说：“我们家从来不用苹果的产品，甚至连苹果都不吃。”坐在一旁的乔布斯不屑一顾：“切～那有什么了不起的，我们家连窗户都没有！”扎克伯格听了，淡定回道：“你们敢不要face吗？”超薄裸机手感，真正喜欢裸机手感的同志们，可以入手一个哦。此产品非常薄，而且根本不需要力气就很轻松地套在手机的背面了。产品显得非常高档，而且优雅~嘻嘻，真  正超值的让你心跳加速～@～手机网址>>医生问病人是怎么骨折的，答：我觉得鞋里有沙子，就扶着电线杆抖鞋，我抖啊抖......有个人以为我触电了，便抄起木棒给了我两棒子。一天母鸡飞上了屋顶，主人气愤的说：“你下来，再不下来我把这里的公鸡全部宰了，叫你生不如死。”母鸡大笑说“终于可以去找鸭子了。。。。”一牛人竟然对出了千古绝对！当时的上联——传说苏轼及后人都没能对上：游西湖，提锡壶，锡壶掉西湖，惜乎锡壶；牛逼的下联：听物理，如雾里，雾里看物理，勿理物理。在某超级市场的出口处，管理员逮住了一名小偷，打开他的皮袋一看，只见偷的全是防盗锁。管理员对小偷说：“你偷这么多锁干吗？”“先生，我要抗议！你们推销这种锁，我今后吃饭靠什么呢？”小偷气愤地回答说。北京哥们说， 北京地铁拥挤不堪他怀孕的老婆竟被挤流产了 ； 昨天他问上海的地铁是不是好些， 上海的哥们说更糟： 上个月他老婆乘地铁竟然被挤怀孕了！顶级人造PU皮，缝线精致，贴身设计，保护iPad的同时再现它的完美曲线。多功能的体现：360度旋转，三档架设，休眠功能。这就是小魔女iPad23代通用版本!@@  手机浏览>>记得当年的我还是一枚小正太的时候，拿毛毛虫给女生看，她竟然说可爱！尼玛啊！然后她抢走了，拿去给另一个男生看！尼玛啊！男生啊！被她吓哭了啊！时代真的变了……笑死你！某天考生物，其中有一题是看鸟的腿猜出鸟的名字。某生实在不懂，生气的把卷子一撕准备离开考场。监考老师十分的生气，于是问他：“你是哪班的，叫什么名字？”某生把裤腿一掀，说：“你猜啊。。。”谁帮我把我女朋友边上的人PS掉。。。接到个电话，说我xx银行信用卡欠费。我：“你肯定是骗子，银行都是语音系统。”那边就把电话挂了。过了几天，又接到个电话，一接通就说“现在是语音留言，你的xx银行账户欠费……详情请按9。”我：“我电话上没有9。”那边说“怎么可能？”我说“你不是语音吗？”那边又把电话挂了。一女遇劫匪颤抖曰：“俺是XX的，刚毕业，工作都没找到，真的没有钱……” 劫匪听后竟然痛哭流涕，“妹子，俺也是XX的，你拿好学生证，前面抢劫的还是XX的，你放心，我们绝不抢自己人！” （上边的XX可自由代换成自己学校或单位的名字…………）好多女孩不理解，为什么这么多男生喜欢看欧洲杯？原因很简单：亚洲杯、非洲杯、美洲杯都是A-Cup，而欧洲杯是E-Cup。。。大爷买西红柿挑了三个到秤盘，摊主秤了下：“一斤半三块七。” 大爷：“做汤用不那么多。”去掉了最大的西红柿。摊主，“一斤二两，三块。” 正当我想提醒大爷注意秤子时，大爷从容的掏出了七毛钱，拿起刚刚去掉的那个大的西红柿，扭头就走了…… 摊主当场就凌乱了，我憋成内伤，把头扭向一边……盖茨夫人接受采访时说：“我们家从来不用苹果的产品，甚至连苹果都不吃。”坐在一旁的乔布斯不屑一顾：“切～那有什么了不起的，我们家连窗户都没有！”扎克伯格听了，淡定回道：“你们敢不要face吗？”超薄裸机手感，真正喜欢裸机手感的同志们，可以入手一个哦。此产品非常薄，而且根本不需要力气就很轻松地套在手机的背面了。产品显得非常高档，而且优雅~嘻嘻，真  正超值的让你心跳加速～@～手机网址>>医生问病人是怎么骨折的，答：我觉得鞋里有沙子，就扶着电线杆抖鞋，我抖啊抖......有个人以为我触电了，便抄起木棒给了我两棒子。一天母鸡飞上了屋顶，主人气愤的说：“你下来，再不下来我把这里的公鸡全部宰了，叫你生不如死。”母鸡大笑说“终于可以去找鸭子了。。。。”一牛人竟然对出了千古绝对！当时的上联——传说苏轼及后人都没能对上：游西湖，提锡壶，锡壶掉西湖，惜乎锡壶；牛逼的下联：听物理，如雾里，雾里看物理，勿理物理。在某超级市场的出口处，管理员逮住了一名小偷，打开他的皮袋一看，只见偷的全是防盗锁。管理员对小偷说：“你偷这么多锁干吗？”“先生，我要抗议！你们推销这种锁，我今后吃饭靠什么呢？”小偷气愤地回答说。北京哥们说， 北京地铁拥挤不堪他怀孕的老婆竟被挤流产了 ； 昨天他问上海的地铁是不是好些， 上海的哥们说更糟： 上个月他老婆乘地铁竟然被挤怀孕了！顶级人造PU皮，缝线精致，贴身设计，保护iPad的同时再现它的完美曲线。多功能的体现：360度旋转，三档架设，休眠功能。这就是小魔女iPad23代通用版本!@@  手机浏览>>记得当年的我还是一枚小正太的时候，拿毛毛虫给女生看，她竟然说可爱！尼玛啊！然后她抢走了，拿去给另一个男生看！尼玛啊！男生啊！被她吓哭了啊！时代真的变了……某天收到一条莫名其妙的信息：“我们还是分手吧，以后不要再联系了。”我猜是一个失恋的人发错了，出于好心我回了条：“你发错了，我不认识你。”片刻，收到另一条信息：“你够狠，这么快就装作不认识了，行，算我瞎了眼。”某人搓麻将成瘾，死在麻将桌上。殡葬时儿子写了篇悼词：老爸，昨天你两眼还像二饼，今天就成了二条,不知东南西北风哪个幺鸡把您害了！您的追悼会开得很隆重，清一色尽是您的麻友，大家排成一条龙与您告别，每人给您献上一杠上花。您一生都想发财结果仍是白板，今到火葬场,您终于糊了。公司老总有天在办公室问其他同事问题，第一问：老鼠为什么会飞？同事答：因为是蝙蝠。老总说，错，因为老鼠吃了仙丹。第二问，蛇为什么会飞？同事答，因为蛇吃了仙丹。老总说，又错，笨，因为蛇吃了老鼠。第三问，鹰为什么会飞？同事答，因为鹰吃了蛇，老总大笑，说，真笨，鹰本来就会飞。当威风八面的悍马遇上美国校车！美国对孩子生命安全的保护是最大限度的。校车有鲜明的颜色和最牢固的设计，学生放学时，所有的车辆必须无条件停下来让孩子先行，这是法律规定。他们的理念是：要象保护总统一样保护孩子的安全，因为你不知道，这些过马路的孩子中，不知道哪个会成为美国未来的总统。施华洛钻石防尘塞，能让您的手机足够拉风，在漆黑的夜晚，灯光下真能像萤火虫一样鲜明闪亮哦 ~~^_^手机访问  >>【最精辟的四大名著简介】水浒:我砍.西游:我变.三国:我哭.红楼:我日.西游:取到了.红楼:家败了.水浒:死光了.三国:统一了.水浒:俺江湖上有人.红楼:俺朝廷里有人.西游:俺天上有人.三国:俺有得是人.水浒:大部分是男人.红楼：大部分是女人.西游:大部分不是人.三国:大部分全是人。旧词语新解读：人们初次见面，都说“幸会幸会！”“久仰久仰”——原来是从“男人见到美女说：性会性会，美女含蓄告知：久痒久痒”转化过来的～我问同事：“为什么一个不抽烟、不喝酒、不赌博、不花心、孝顺父母、有上进心、成熟稳重、大方大度、长相身高尚可、谦虚幽默有爱心的男人直到26岁还没有女朋友？” 同事只说了两个字：“没钱！” 我沉默了！【童言无忌】和宝一起看到一对双胞胎姐妹，我对宝说：“宝，要是妈妈生两个宝宝该多好哈，那样你就有姐姐或者妹妹了。”宝回我：“那你再生一个和我一样的姐姐吧，我不要妹妹。”我说：“哈，姐姐生不了，可以再给你生个妹妹。”宝回答：“那你别生了，等我长大了我生个姐姐吧。”附近新开了一家商场，有很多打折促销，我让老公陪我去，老公说：“即使你不喊我，我也会陪你的。” 我高兴地就要走，他又说：“这个月的开支就要超标了，我能不监督你吗？”100%实物拍摄，非常漂亮的一款水钻吊坠防尘塞。华丽！所有的钻都是用目前最好的水钻施华洛钻手工加工的，非常的漂亮！  id=15105107319手机访问>>【大忽悠】1一个永远要你对她负责，她却不对你负责的是谁？答:二奶。错！是银行.2和你时刻相关，但需要时却看不见找不着的是什么？答:空气。错！是组织.3脱了衣服是禽兽，穿上衣服是什么？答：衣冠禽兽。错！是教授。4某人第一个月工资1千，第二个月7百，工资是涨了还是降了？答：降了。错！是负增长。从小到大我爸一直都跟我说：“军装这种东西，穿在谁身上都好看。”刚才我把这张照片给我爸看，他终于认输了。学生课间去厕所，拉完发现没带纸，又等不到人，手机又欠费。绝望中他给10086打电话，请求帮助。。。据说那边沉默了很久，后来……他班同学上课时收到了这样一条短信：尊敬的中国移动用户你好，你的同学谁谁谁在厕所里，让你给他送手纸。详情请咨询10086。【笑笑更健康】“冰箱里有5个鸡蛋，第一个对第二个说：哎～你看～第5个鸡蛋有毛毛哦～～好可怕诶～！ 第二个对第三个说：哎～你看～第5个鸡蛋有毛毛哦～～好可怕好可怕诶～！ 第三个对第四个说：哎～你看～第5个鸡蛋有毛毛哦．．．．．． 第五个鸡蛋听到了：滚～！老子是猕猴桃～！！！某天收到一条莫名其妙的信息：“我们还是分手吧，以后不要再联系了。”我猜是一个失恋的人发错了，出于好心我回了条：“你发错了，我不认识你。”片刻，收到另一条信息：“你够狠，这么快就装作不认识了，行，算我瞎了眼。”某人搓麻将成瘾，死在麻将桌上。殡葬时儿子写了篇悼词：老爸，昨天你两眼还像二饼，今天就成了二条,不知东南西北风哪个幺鸡把您害了！您的追悼会开得很隆重，清一色尽是您的麻友，大家排成一条龙与您告别，每人给您献上一杠上花。您一生都想发财结果仍是白板，今到火葬场,您终于糊了。公司老总有天在办公室问其他同事问题，第一问：老鼠为什么会飞？同事答：因为是蝙蝠。老总说，错，因为老鼠吃了仙丹。第二问，蛇为什么会飞？同事答，因为蛇吃了仙丹。老总说，又错，笨，因为蛇吃了老鼠。第三问，鹰为什么会飞？同事答，因为鹰吃了蛇，老总大笑，说，真笨，鹰本来就会飞。当威风八面的悍马遇上美国校车！美国对孩子生命安全的保护是最大限度的。校车有鲜明的颜色和最牢固的设计，学生放学时，所有的车辆必须无条件停下来让孩子先行，这是法律规定。他们的理念是：要象保护总统一样保护孩子的安全，因为你不知道，这些过马路的孩子中，不知道哪个会成为美国未来的总统。施华洛钻石防尘塞，能让您的手机足够拉风，在漆黑的夜晚，灯光下真能像萤火虫一样鲜明闪亮哦 ~~^_^手机访问  >>【最精辟的四大名著简介】水浒:我砍.西游:我变.三国:我哭.红楼:我日.西游:取到了.红楼:家败了.水浒:死光了.三国:统一了.水浒:俺江湖上有人.红楼:俺朝廷里有人.西游:俺天上有人.三国:俺有得是人.水浒:大部分是男人.红楼：大部分是女人.西游:大部分不是人.三国:大部分全是人。旧词语新解读：人们初次见面，都说“幸会幸会！”“久仰久仰”——原来是从“男人见到美女说：性会性会，美女含蓄告知：久痒久痒”转化过来的～我问同事：“为什么一个不抽烟、不喝酒、不赌博、不花心、孝顺父母、有上进心、成熟稳重、大方大度、长相身高尚可、谦虚幽默有爱心的男人直到26岁还没有女朋友？” 同事只说了两个字：“没钱！” 我沉默了！【童言无忌】和宝一起看到一对双胞胎姐妹，我对宝说：“宝，要是妈妈生两个宝宝该多好哈，那样你就有姐姐或者妹妹了。”宝回我：“那你再生一个和我一样的姐姐吧，我不要妹妹。”我说：“哈，姐姐生不了，可以再给你生个妹妹。”宝回答：“那你别生了，等我长大了我生个姐姐吧。”附近新开了一家商场，有很多打折促销，我让老公陪我去，老公说：“即使你不喊我，我也会陪你的。” 我高兴地就要走，他又说：“这个月的开支就要超标了，我能不监督你吗？”100%实物拍摄，非常漂亮的一款水钻吊坠防尘塞。华丽！所有的钻都是用目前最好的水钻施华洛钻手工加工的，非常的漂亮！  id=15105107319手机访问>>【大忽悠】1一个永远要你对她负责，她却不对你负责的是谁？答:二奶。错！是银行.2和你时刻相关，但需要时却看不见找不着的是什么？答:空气。错！是组织.3脱了衣服是禽兽，穿上衣服是什么？答：衣冠禽兽。错！是教授。4某人第一个月工资1千，第二个月7百，工资是涨了还是降了？答：降了。错！是负增长。从小到大我爸一直都跟我说：“军装这种东西，穿在谁身上都好看。”刚才我把这张照片给我爸看，他终于认输了。学生课间去厕所，拉完发现没带纸，又等不到人，手机又欠费。绝望中他给10086打电话，请求帮助。。。据说那边沉默了很久，后来……他班同学上课时收到了这样一条短信：尊敬的中国移动用户你好，你的同学谁谁谁在厕所里，让你给他送手纸。详情请咨询10086。【笑笑更健康】“冰箱里有5个鸡蛋，第一个对第二个说：哎～你看～第5个鸡蛋有毛毛哦～～好可怕诶～！ 第二个对第三个说：哎～你看～第5个鸡蛋有毛毛哦～～好可怕好可怕诶～！ 第三个对第四个说：哎～你看～第5个鸡蛋有毛毛哦．．．．．． 第五个鸡蛋听到了：滚～！老子是猕猴桃～！！！征婚：家穷人丑一米四九，小学文化农村户口，破屋三间薄田一亩，冷锅热灶老婆没有，一年四季药不离口，今日 短信广征女友并肩携手。您愿否？美女采集精子图！！直接上图！ 可爱的雪糕手机壳，撞色搭配使 iPhone 4/4S 更具特色。它们颜色灵感来自于芝麻、香草、焦糖、青柠檬、草莓。这使得 Melt 看起来秀色可餐。 手  机浏览>>今天，领导提出一个尖锐的问题：“处女节是几月几号？”见众人茫然，领导又说：“我们一再强调，科学发展观，要用科学的方法学习和思考，才能应对各种问题……你们……”“请大家记住，处女节是3月7号！因为处女和妇女仅仅只是一日之差！”众人惊讶万分，随后齐声称赞“领导英明！”小时候听大禹治水的故事，觉得大禹好棒，专心治水一十三年，三过家门而不入。期间他老婆涂山氏给他生了个大胖小子启，大禹都顾不上看一眼。现在回想起来，总觉得这个故事某些地方有微妙的矛盾感……生活就来自无限的创意，章鱼哥重出江湖了！~~可爱迷你章鱼吸盘，手机支架，液晶吸盘，多色选择！别小看这款章鱼吸盘，不管是apple系列，还是其他手机，只要背面是  平整光滑面，均可使用！章鱼哥酷机网免费领用罗~手机用户请访问>>【2012越过越幸福的星座排行】冠军（天蝎座）；亚军（处女座）；季军（天秤座）；第四名（金牛座）；第五名（双鱼座）；第六名（巨蟹座）。【2012 年铁定结束单身的星座】冠军（摩羯座）；亚军（狮子座）；季军（双子座）；第四名（白羊座）；第五名（射手座）；第六名（水瓶座）。【六月份星座幸运排行 】第一名狮子座：呼风唤雨、志得意满、荣登金榜（运势最旺）；第二名：金牛座喜获殊荣、战绩辉煌、合作无间（事业最优）；第叁名天蝎座：中得大奖、有志竟成、满载而归（收获最多）；第四名巨蟹座：后顾无忧、诸事顺心、福星高照（吉事最多）非常份儿——欢迎围观我在 的杂志>> KiKi猫咪保护壳，又气又忍不住疼爱。iPhone的电源按键被一只猫耳朵给盖住了，哪么怎么开关机呢？很简单，直接对准耳朵搬动一下——欢迎围观我在 的杂志>> 100%实物拍摄，非常漂亮的一款水钻吊坠防尘塞。华丽！所有的钻都是用目前最好的水钻施华洛钻手工加工的，非常的漂亮！——欢迎围观我在 的杂志>> 华丽正品——欢迎围观我在 的杂志>> 灯光下真能像萤火虫一样鲜明闪亮哦 ^_^——欢迎围观我在 的杂志>> 施华洛钻石防尘塞，能让您的手机足够拉风，在漆黑的夜晚，灯光下真能像萤火虫一样鲜明闪亮哦——欢迎围观我在 的杂志>> 超薄裸机手感，真正喜欢裸机手感的同志们，可以入手一个哦。此产品非常薄，而且根本不需要力气就很轻松地套在手机的背面了。产品显得非常高档，而且优雅~嘻嘻，真正超值的让你心跳加速——欢迎围观我在 的杂志>> 征婚：家穷人丑一米四九，小学文化农村户口，破屋三间薄田一亩，冷锅热灶老婆没有，一年四季药不离口，今日 短信广征女友并肩携手。您愿否？美女采集精子图！！直接上图！ 可爱的雪糕手机壳，撞色搭配使 iPhone 4/4S 更具特色。它们颜色灵感来自于芝麻、香草、焦糖、青柠檬、草莓。这使得 Melt 看起来秀色可餐。 手  机浏览>>今天，领导提出一个尖锐的问题：“处女节是几月几号？”见众人茫然，领导又说：“我们一再强调，科学发展观，要用科学的方法学习和思考，才能应对各种问题……你们……”“请大家记住，处女节是3月7号！因为处女和妇女仅仅只是一日之差！”众人惊讶万分，随后齐声称赞“领导英明！”小时候听大禹治水的故事，觉得大禹好棒，专心治水一十三年，三过家门而不入。期间他老婆涂山氏给他生了个大胖小子启，大禹都顾不上看一眼。现在回想起来，总觉得这个故事某些地方有微妙的矛盾感……生活就来自无限的创意，章鱼哥重出江湖了！~~可爱迷你章鱼吸盘，手机支架，液晶吸盘，多色选择！别小看这款章鱼吸盘，不管是apple系列，还是其他手机，只要背面是  平整光滑面，均可使用！章鱼哥酷机网免费领用罗~手机用户请访问>>【2012越过越幸福的星座排行】冠军（天蝎座）；亚军（处女座）；季军（天秤座）；第四名（金牛座）；第五名（双鱼座）；第六名（巨蟹座）。【2012 年铁定结束单身的星座】冠军（摩羯座）；亚军（狮子座）；季军（双子座）；第四名（白羊座）；第五名（射手座）；第六名（水瓶座）。【六月份星座幸运排行 】第一名狮子座：呼风唤雨、志得意满、荣登金榜（运势最旺）；第二名：金牛座喜获殊荣、战绩辉煌、合作无间（事业最优）；第叁名天蝎座：中得大奖、有志竟成、满载而归（收获最多）；第四名巨蟹座：后顾无忧、诸事顺心、福星高照（吉事最多）非常份儿——欢迎围观我在 的杂志>> KiKi猫咪保护壳，又气又忍不住疼爱。iPhone的电源按键被一只猫耳朵给盖住了，哪么怎么开关机呢？很简单，直接对准耳朵搬动一下——欢迎围观我在 的杂志>> 100%实物拍摄，非常漂亮的一款水钻吊坠防尘塞。华丽！所有的钻都是用目前最好的水钻施华洛钻手工加工的，非常的漂亮！——欢迎围观我在 的杂志>> 华丽正品——欢迎围观我在 的杂志>> 灯光下真能像萤火虫一样鲜明闪亮哦 ^_^——欢迎围观我在 的杂志>> 施华洛钻石防尘塞，能让您的手机足够拉风，在漆黑的夜晚，灯光下真能像萤火虫一样鲜明闪亮哦——欢迎围观我在 的杂志>> 超薄裸机手感，真正喜欢裸机手感的同志们，可以入手一个哦。此产品非常薄，而且根本不需要力气就很轻松地套在手机的背面了。产品显得非常高档，而且优雅~嘻嘻，真正超值的让你心跳加速——欢迎围观我在 的杂志>> 【瓜子脸已经Out，圆脸才是王道】一、圆脸是福相脸，家里的老人最喜欢。二、穿衣服很可爱。三、男人最爱的旺夫脸。四、胖点皮肤才有光泽。五、有亲切感女人喜欢。六、娃娃脸显年轻。圆圆脸的默默的转吧！男人的乳头到底有什么用？1.装饰品；2.变性后必备品；3.用来揪的；4.区分正反面；5.孩子他妈不在的时候哄孩子；6.亲热时给女人吻，补充 如有更多作用请添加~~~~我是微博控，也爱看电视！边看电视边刷微博，分享精彩瞬间，找到一起看的朋友！只要在看点发布4条对电视节目的精彩点评，就能获得「电视迷」专属勋章哦，你也来和我一起看吧~【高晓松酒驾被拘】《醉驾的你》：明天你是否会想起，昨天你喝的生啤，明天你是否还惦记，撞坏的英菲尼迪；粉丝们都已想不起，痛斥药家鑫的你，我也是偶然看新闻，才发现被拘的你。谁劝了把酒当歌的你，谁闻了你的酒气，谁把你的胳膊架起，谁给你送的狱衣……两兄弟相差两岁，弟弟谈了女朋友，跟爸爸商量结婚事情。爸爸说：“你小子真行，你们兄弟俩就好比灶台上的前后锅，你哥哥没结婚，你结婚了，那就是前锅水没烧开，你后锅水滚烫了，不成体统了，你把女朋友让给哥哥如何？”【减肥语录】1.胖子没资格吃！等瘦了再说；2.女人不对自己狠心，男人就会对你狠心；3.请记住：胖子是没有前途（钱途）的！再有本事心地再好，也只是个好胖子；4.减肥关键就是饿，运动是最没用的；5.一个女人如果连自己的体重都控制不了，何以掌控自己的人生！飞碟越来越近，人群一阵骚动。“老大，下去跟他们打个招呼吧！”飞碟里的外星人纷纷说道。“等等，再看看。”显然，领导很谨慎，掏出望远镜继续观察。“立即返航！”领导下命令。“为什么啊？！”其他外星人大惑不解。“下面有个老太太摔倒了，马上返航！”淡雅的日式风格，穿着和服的可爱娃娃，图案精美，硬壳磨砂质感，让您的“果果”与众不同。  手机浏览>> 记得我年轻的时候，有一次在小区内玩吊绳，旁边有几个小孩看到了。其中有一个小女孩走过来，对我说：“叔叔，你的绳子能不能借我玩玩？”叔叔？！本人听后顿时脸色一沉！小女孩很聪明，立刻改口说：“哥哥，绳子能借我玩玩吗？”我靠！崩溃了！老娘就长的那么像男人吗？！【幽默搞笑】1、屎壳郎与蚊子谈恋爱，屎壳郎：“你啥职业？”蚊子：“护士，打针的，你呢？”屎壳郎笑道：“缘分呐，同行，俺是中药捏药丸的。”2、一村长喝多回家错进猪圈，躺在母猪身边说：老婆：给我倒杯水，母猪哼了一哼，村长说，不倒就不倒呗，撒什么娇。随手一摸说：买皮衣啦，还是双排扣呢。晚上，我和女儿在客厅看电视，老公在书房上网，我有点渴了，却不想动，就说：老公，拿瓶可乐给我。老公从书房出来给我拿了一瓶，又跑回书房。这时，五岁的女儿也喊到：爸爸，我也要喝。老公不耐烦的说：自己拿！女儿愣了一下，又喊到：老公，我也要喝。我今天算整明白我为啥没有男朋友了。别的妞儿吧，是独处的时候像个爷，一见到外人就化身娘们儿。我他妈是独处的时候娘中娘，一见到外人就是爷中爷，即使我内心怒吼着＂稳住！姑娘稳住啊！＂，外表上依然喊着＂你大爷的！＂就疯起来了。【用一句话做个年度总结,欢迎补充】1、还凑合；2、神马都是浮云；3、神马都涨了，就工资没涨；4、恨爹不成刚；5、又老了一岁；6、又浪费了一年；7、看到SB还是个SB；8、逮到一个帅锅/美女；9、成微博控了；10、装逼的一年；11、很忙的一年；12、蛋疼的一年；13、真是太给力了。上幼儿园，把天真弄丢了；上小学，把童年弄丢了；上初中，把快乐弄丢了；上高中，把思想弄丢了；上大学，把追求弄丢了；毕业，把专业弄丢了；工作，把锋芒弄丢了；恋爱，把理智弄丢了；按揭，把下半生弄丢了；结婚，把激情弄丢了；学经商，把底线弄丢了；玩微博，把隐私弄丢了 还记得Gossip Girl中的Serena手中拿着的那款手机壳吗？没错，就是这款，创意源自北京奥运鸟巢，是你夏天的必备款了~动手收藏吧~手机访问>>【瓜子脸已经Out，圆脸才是王道】一、圆脸是福相脸，家里的老人最喜欢。二、穿衣服很可爱。三、男人最爱的旺夫脸。四、胖点皮肤才有光泽。五、有亲切感女人喜欢。六、娃娃脸显年轻。圆圆脸的默默的转吧！男人的乳头到底有什么用？1.装饰品；2.变性后必备品；3.用来揪的；4.区分正反面；5.孩子他妈不在的时候哄孩子；6.亲热时给女人吻，补充 如有更多作用请添加~~~~我是微博控，也爱看电视！边看电视边刷微博，分享精彩瞬间，找到一起看的朋友！只要在看点发布4条对电视节目的精彩点评，就能获得「电视迷」专属勋章哦，你也来和我一起看吧~【高晓松酒驾被拘】《醉驾的你》：明天你是否会想起，昨天你喝的生啤，明天你是否还惦记，撞坏的英菲尼迪；粉丝们都已想不起，痛斥药家鑫的你，我也是偶然看新闻，才发现被拘的你。谁劝了把酒当歌的你，谁闻了你的酒气，谁把你的胳膊架起，谁给你送的狱衣……两兄弟相差两岁，弟弟谈了女朋友，跟爸爸商量结婚事情。爸爸说：“你小子真行，你们兄弟俩就好比灶台上的前后锅，你哥哥没结婚，你结婚了，那就是前锅水没烧开，你后锅水滚烫了，不成体统了，你把女朋友让给哥哥如何？”【减肥语录】1.胖子没资格吃！等瘦了再说；2.女人不对自己狠心，男人就会对你狠心；3.请记住：胖子是没有前途（钱途）的！再有本事心地再好，也只是个好胖子；4.减肥关键就是饿，运动是最没用的；5.一个女人如果连自己的体重都控制不了，何以掌控自己的人生！飞碟越来越近，人群一阵骚动。“老大，下去跟他们打个招呼吧！”飞碟里的外星人纷纷说道。“等等，再看看。”显然，领导很谨慎，掏出望远镜继续观察。“立即返航！”领导下命令。“为什么啊？！”其他外星人大惑不解。“下面有个老太太摔倒了，马上返航！”淡雅的日式风格，穿着和服的可爱娃娃，图案精美，硬壳磨砂质感，让您的“果果”与众不同。  手机浏览>> 记得我年轻的时候，有一次在小区内玩吊绳，旁边有几个小孩看到了。其中有一个小女孩走过来，对我说：“叔叔，你的绳子能不能借我玩玩？”叔叔？！本人听后顿时脸色一沉！小女孩很聪明，立刻改口说：“哥哥，绳子能借我玩玩吗？”我靠！崩溃了！老娘就长的那么像男人吗？！【幽默搞笑】1、屎壳郎与蚊子谈恋爱，屎壳郎：“你啥职业？”蚊子：“护士，打针的，你呢？”屎壳郎笑道：“缘分呐，同行，俺是中药捏药丸的。”2、一村长喝多回家错进猪圈，躺在母猪身边说：老婆：给我倒杯水，母猪哼了一哼，村长说，不倒就不倒呗，撒什么娇。随手一摸说：买皮衣啦，还是双排扣呢。晚上，我和女儿在客厅看电视，老公在书房上网，我有点渴了，却不想动，就说：老公，拿瓶可乐给我。老公从书房出来给我拿了一瓶，又跑回书房。这时，五岁的女儿也喊到：爸爸，我也要喝。老公不耐烦的说：自己拿！女儿愣了一下，又喊到：老公，我也要喝。我今天算整明白我为啥没有男朋友了。别的妞儿吧，是独处的时候像个爷，一见到外人就化身娘们儿。我他妈是独处的时候娘中娘，一见到外人就是爷中爷，即使我内心怒吼着＂稳住！姑娘稳住啊！＂，外表上依然喊着＂你大爷的！＂就疯起来了。【用一句话做个年度总结,欢迎补充】1、还凑合；2、神马都是浮云；3、神马都涨了，就工资没涨；4、恨爹不成刚；5、又老了一岁；6、又浪费了一年；7、看到SB还是个SB；8、逮到一个帅锅/美女；9、成微博控了；10、装逼的一年；11、很忙的一年；12、蛋疼的一年；13、真是太给力了。上幼儿园，把天真弄丢了；上小学，把童年弄丢了；上初中，把快乐弄丢了；上高中，把思想弄丢了；上大学，把追求弄丢了；毕业，把专业弄丢了；工作，把锋芒弄丢了；恋爱，把理智弄丢了；按揭，把下半生弄丢了；结婚，把激情弄丢了；学经商，把底线弄丢了；玩微博，把隐私弄丢了 还记得Gossip Girl中的Serena手中拿着的那款手机壳吗？没错，就是这款，创意源自北京奥运鸟巢，是你夏天的必备款了~动手收藏吧~手机访问>>测试：发一条三个字的微博：我饿了。评论超过1个人，说明你有挚友，不孤单。评论超过10个人，说明你周围人缘很好。转发超过100次，说明你是某个领域的佼佼者。转发超过1000次，说明你是一个当红明星。转发超过10000次，说明你是一个国际巨星。转发超过100000次，恭喜你，你可以统治地球了。在银行一个大爷向众人表达着自己的疑惑：我带着我家的狗来取钱，没想到这狗很不听话，在银行的大厅里拉了一摊屎，我找银行的服务人员要了一张报纸，把狗屎擦了卷在报纸就向外走，就在这时一个小伙子抢了报纸就跑，我疑惑了半天才意识到这是抢劫。大爷很疑惑的问我们说：我是报警呢，还是不报警呢？高考的日子定在6月7、8日，其含义完全取决于考试结果——考得好的童鞋会觉得：欧叶，678谐音是录取吧！没考好的童鞋会感叹：尼玛上网的都知道，错误678，是尼玛宽带adsl拨号上网用户常遇到的故障提示，简单地说就是掉线了……一哥们，去年他女朋友跟一帅哥跑了，任他怎么挽留都没用，最后他含泪说：“如果他对你不好你就回来吧！”结果今年那女的被人甩了真的回来找他，他冷冷地说：“我那只是客套话，你不必当真……”有个男的去咖啡厅问：请问这里有冷咖啡吗？服务员：对不起，只有热的！然后这个男的没要就有了。第二天，这个男的又来了：请问这里有冷咖啡吗？服务员：没有，热的要吗？这个男的没要走了第三天，男的又出现了：请问这里有冷咖啡吗？服务员：有的，要一杯吗？男的：好的，麻烦帮我加热。不管是红猫、橘猫、黑猫、粉红猫，只要是猫都是好猫，这句话对于爱猫人士而言绝对是正确的。这个猫耳朵造型的KiKi猫咪保护壳，又气又忍不住疼爱。iPhone的电源按键被一只猫耳朵给盖住了，哪么怎么开关机呢？很简单，直接对准耳朵搬动一下。手机浏览>> 今天问一个女生要电话，然后她说：“我给你我的QQ吧。”我说好，结果回去加她QQ，她QQ的验证信息是“我的电话是多少”——可不可以不这么含蓄！！！！！【爆笑】一只小蜈蚣心情不好，他爸爸问：你怎么了？小蜈蚣说：我说了怕你受不了。爸爸：你说吧，我受得了。小蜈蚣于是摆动着他那100多条腿说：六一了我想买运动鞋....上历史课，老师问小明：你知道李时珍的著作是什么吗？小明答道：我不知道他的著作但是我知道他死前最后一句话说的是什么。老师很好奇，问他说什么？小明：哇靠，这草有毒......今天早上走过对面的工地的时候看到了靠在墙边的梯子，就突然想到2012高考安徽卷的作文题“梯子不用时请横放”，于是我小心翼翼地把梯子放了下来，然后昂着头骄傲地走了，深藏功与名。果然高考题出的就是有内涵，刚没走几步就听到了在屋顶的民工用嘹亮的嗓音喊道：“我操你妈！！！！！”肉摊前，城管接过2斤肉递过100元，肉贩：找不开，下次再给吧。菜摊前，城管接过两袋菜递过100元，菜贩：找不开，下次再给吧。果摊前，城管接过1个西瓜递过100元，找回85元。后来人们再也没见过那个卖水果的……女儿4岁半，标准小萝莉。爸爸上厕所尿尿时没有关厕所门。小萝莉刚好从厕所旁边路过，扭头一看。一个健步冲进去，说了句：“爸爸，不是这么尿的，来，我教你，蹲下”。全新new iPad 陆续出货了! 无独有偶的，就分別有厂商为了让iPad可以更符合商业人士或是学生族群的需求，推出了让iPad系列更加強大的外壳!首款键盘可以拆卸的键盘 键盘可以单独使用 皮套亦可以单独使用 时尚潮人必备 ipad专用无线蓝牙键盘.readmore>>典狱：“你昨天才出狱，怎么今天又犯法了？”犯人：“我在狱中，学的藤手工，还有一种手提包织法没有学会，只好前来补习。”【妙人歪语】可以整容，不可以毁容；可以瘦脸，不可以酸脸；可以隆胸，不可无心胸；可以染发，不可以染病；可以切眉，不可以横眉；可以漂唇，不可以豁唇；可以瘦腰，不可以作妖；可以抽脂，不可以抽疯；可以美体，不可乱合体；可以丰臀，不可以卖臀。可以转发，不可不留名。测试：发一条三个字的微博：我饿了。评论超过1个人，说明你有挚友，不孤单。评论超过10个人，说明你周围人缘很好。转发超过100次，说明你是某个领域的佼佼者。转发超过1000次，说明你是一个当红明星。转发超过10000次，说明你是一个国际巨星。转发超过100000次，恭喜你，你可以统治地球了。在银行一个大爷向众人表达着自己的疑惑：我带着我家的狗来取钱，没想到这狗很不听话，在银行的大厅里拉了一摊屎，我找银行的服务人员要了一张报纸，把狗屎擦了卷在报纸就向外走，就在这时一个小伙子抢了报纸就跑，我疑惑了半天才意识到这是抢劫。大爷很疑惑的问我们说：我是报警呢，还是不报警呢？高考的日子定在6月7、8日，其含义完全取决于考试结果——考得好的童鞋会觉得：欧叶，678谐音是录取吧！没考好的童鞋会感叹：尼玛上网的都知道，错误678，是尼玛宽带adsl拨号上网用户常遇到的故障提示，简单地说就是掉线了……一哥们，去年他女朋友跟一帅哥跑了，任他怎么挽留都没用，最后他含泪说：“如果他对你不好你就回来吧！”结果今年那女的被人甩了真的回来找他，他冷冷地说：“我那只是客套话，你不必当真……”有个男的去咖啡厅问：请问这里有冷咖啡吗？服务员：对不起，只有热的！然后这个男的没要就有了。第二天，这个男的又来了：请问这里有冷咖啡吗？服务员：没有，热的要吗？这个男的没要走了第三天，男的又出现了：请问这里有冷咖啡吗？服务员：有的，要一杯吗？男的：好的，麻烦帮我加热。不管是红猫、橘猫、黑猫、粉红猫，只要是猫都是好猫，这句话对于爱猫人士而言绝对是正确的。这个猫耳朵造型的KiKi猫咪保护壳，又气又忍不住疼爱。iPhone的电源按键被一只猫耳朵给盖住了，哪么怎么开关机呢？很简单，直接对准耳朵搬动一下。手机浏览>> 今天问一个女生要电话，然后她说：“我给你我的QQ吧。”我说好，结果回去加她QQ，她QQ的验证信息是“我的电话是多少”——可不可以不这么含蓄！！！！！【爆笑】一只小蜈蚣心情不好，他爸爸问：你怎么了？小蜈蚣说：我说了怕你受不了。爸爸：你说吧，我受得了。小蜈蚣于是摆动着他那100多条腿说：六一了我想买运动鞋....上历史课，老师问小明：你知道李时珍的著作是什么吗？小明答道：我不知道他的著作但是我知道他死前最后一句话说的是什么。老师很好奇，问他说什么？小明：哇靠，这草有毒......今天早上走过对面的工地的时候看到了靠在墙边的梯子，就突然想到2012高考安徽卷的作文题“梯子不用时请横放”，于是我小心翼翼地把梯子放了下来，然后昂着头骄傲地走了，深藏功与名。果然高考题出的就是有内涵，刚没走几步就听到了在屋顶的民工用嘹亮的嗓音喊道：“我操你妈！！！！！”肉摊前，城管接过2斤肉递过100元，肉贩：找不开，下次再给吧。菜摊前，城管接过两袋菜递过100元，菜贩：找不开，下次再给吧。果摊前，城管接过1个西瓜递过100元，找回85元。后来人们再也没见过那个卖水果的……女儿4岁半，标准小萝莉。爸爸上厕所尿尿时没有关厕所门。小萝莉刚好从厕所旁边路过，扭头一看。一个健步冲进去，说了句：“爸爸，不是这么尿的，来，我教你，蹲下”。全新new iPad 陆续出货了! 无独有偶的，就分別有厂商为了让iPad可以更符合商业人士或是学生族群的需求，推出了让iPad系列更加強大的外壳!首款键盘可以拆卸的键盘 键盘可以单独使用 皮套亦可以单独使用 时尚潮人必备 ipad专用无线蓝牙键盘.readmore>>典狱：“你昨天才出狱，怎么今天又犯法了？”犯人：“我在狱中，学的藤手工，还有一种手提包织法没有学会，只好前来补习。”【妙人歪语】可以整容，不可以毁容；可以瘦脸，不可以酸脸；可以隆胸，不可无心胸；可以染发，不可以染病；可以切眉，不可以横眉；可以漂唇，不可以豁唇；可以瘦腰，不可以作妖；可以抽脂，不可以抽疯；可以美体，不可乱合体；可以丰臀，不可以卖臀。可以转发，不可不留名。挑战精密极限，与你的爱机完全吻合在一起！保护与美观，二合一！拥有Kucipa酷斯派精美手机保护套，让你的爱机成为众人的焦点.2012新款立体水滴图案透明彩壳,让你的IPHONE4 清凉一下吧!更多>>手机浏览>>一领导把小三的电话在手里设为“市长”，每次小三来电话，老婆都说：“快！市长来电话了！” 领导接电话后：市长叫我去一趟。临出门，老婆在后面叮嘱：“好好干！”唐僧师徒四人到达一大城市，悟空化斋，沙僧收拾行李，八戒遛马。 晚上八戒空手而归，唐僧问：“白龙马呢？”八戒说：“被扣了。”唐僧问为什么？八戒说：“它放了个屁。”唐僧说：“放个屁也不至于被扣啊？”八戒说：它尾气超标了。某日上佛学选修课，一方丈给大家讲学，同学们例行问了几个问题： 问：大师，这门课点名么？ 答：不点。 问：大师，这门课考试吗？ 答：不考。 问：大师，那期末的成绩怎么办？ 答：随缘吧~~~~ 全班崩溃。。。某女生寝室门口贴着一个告示“男生与饭盒不得入内”，问何解？答曰“两者都会搞大女生的肚子“。假如潘金莲不开窗户，不会遇西门庆；不遇西门不会出轨；不出轨，武松不会逼上梁山；武松不上梁山，方腊不会被擒，可取得大宋江山；不会有靖康耻、金兵入关，不会有大清朝；不会闭关锁国，不会有鸦片战争八国联军。中国将是世界上唯一的超级大国，其他诸侯都是浮云。小潘呀，闲着没事你她妈开什么窗户！一同学上课睡觉，老师走过来把他叫醒问：“你怎么了？为什么上课睡觉？” 同学说：“我难受…” 老师关切的说：“是不是生病了？” 同学淡定的说：“困的难受。。。”今天看到公园的草坪插着一块牌子，上面写着：“禁踩草坪，违规者罚款一元。”公园里的一位常客发现，与以前相比，牌子上写的罚款变少了，于是问公园里的服务人员：“为什么罚款降低了呢？以前不是需要罚款五元？”服务人员：“五块没人踩。”TMD与哥们喝闷酒聊天，谈恋爱，“恋爱一次失败一次，恋爱一次失败一次，真TM羡慕你。。。”“我怎么了？”“恋爱一次成功一次，恋爱一次成功一次。。。”“这TM有区别么？”很久以前几个朋友一起唱K，无聊中，玩闺蜜的新手机，发现有个名片夹写着男朋友的名字，就琢磨着捉弄他一下。就发了条短信：“老公，明晚我想要。”对方回复：“好啊，我先推掉明天的约会啊。”一分钟后，我的手机响了：“宝贝，我明天开会，不能陪你看电影了。”米饭和包子打架，米饭人多势众，见了包着的东西就打，糖包、肉包、蒸饺无一幸免。粽子被逼到墙角，情急之下，把衣服一撕，大喊：看清楚，我是卧底！女：“我需要一个男友。”男：“我帮你找，我宿舍有个兄弟还不错。”女：“我跟他在一起，你不会心疼吗？”男：“微小说看多了吧？我跟他没什么的，你放心好了。”继茄子进化之后，小辣椒也果断的进化了。。这是我见过最有爱的插图。一老农向往北京天安门久矣，但只在宣传画上见过。n年后，终有缘一见，却大失所望：假货！怎么不发光呢？挑战精密极限，与你的爱机完全吻合在一起！保护与美观，二合一！拥有Kucipa酷斯派精美手机保护套，让你的爱机成为众人的焦点.2012新款立体水滴图案透明彩壳,让你的IPHONE4 清凉一下吧!更多>>手机浏览>>一领导把小三的电话在手里设为“市长”，每次小三来电话，老婆都说：“快！市长来电话了！” 领导接电话后：市长叫我去一趟。临出门，老婆在后面叮嘱：“好好干！”唐僧师徒四人到达一大城市，悟空化斋，沙僧收拾行李，八戒遛马。 晚上八戒空手而归，唐僧问：“白龙马呢？”八戒说：“被扣了。”唐僧问为什么？八戒说：“它放了个屁。”唐僧说：“放个屁也不至于被扣啊？”八戒说：它尾气超标了。某日上佛学选修课，一方丈给大家讲学，同学们例行问了几个问题： 问：大师，这门课点名么？ 答：不点。 问：大师，这门课考试吗？ 答：不考。 问：大师，那期末的成绩怎么办？ 答：随缘吧~~~~ 全班崩溃。。。某女生寝室门口贴着一个告示“男生与饭盒不得入内”，问何解？答曰“两者都会搞大女生的肚子“。假如潘金莲不开窗户，不会遇西门庆；不遇西门不会出轨；不出轨，武松不会逼上梁山；武松不上梁山，方腊不会被擒，可取得大宋江山；不会有靖康耻、金兵入关，不会有大清朝；不会闭关锁国，不会有鸦片战争八国联军。中国将是世界上唯一的超级大国，其他诸侯都是浮云。小潘呀，闲着没事你她妈开什么窗户！一同学上课睡觉，老师走过来把他叫醒问：“你怎么了？为什么上课睡觉？” 同学说：“我难受…” 老师关切的说：“是不是生病了？” 同学淡定的说：“困的难受。。。”今天看到公园的草坪插着一块牌子，上面写着：“禁踩草坪，违规者罚款一元。”公园里的一位常客发现，与以前相比，牌子上写的罚款变少了，于是问公园里的服务人员：“为什么罚款降低了呢？以前不是需要罚款五元？”服务人员：“五块没人踩。”TMD与哥们喝闷酒聊天，谈恋爱，“恋爱一次失败一次，恋爱一次失败一次，真TM羡慕你。。。”“我怎么了？”“恋爱一次成功一次，恋爱一次成功一次。。。”“这TM有区别么？”很久以前几个朋友一起唱K，无聊中，玩闺蜜的新手机，发现有个名片夹写着男朋友的名字，就琢磨着捉弄他一下。就发了条短信：“老公，明晚我想要。”对方回复：“好啊，我先推掉明天的约会啊。”一分钟后，我的手机响了：“宝贝，我明天开会，不能陪你看电影了。”米饭和包子打架，米饭人多势众，见了包着的东西就打，糖包、肉包、蒸饺无一幸免。粽子被逼到墙角，情急之下，把衣服一撕，大喊：看清楚，我是卧底！女：“我需要一个男友。”男：“我帮你找，我宿舍有个兄弟还不错。”女：“我跟他在一起，你不会心疼吗？”男：“微小说看多了吧？我跟他没什么的，你放心好了。”继茄子进化之后，小辣椒也果断的进化了。。这是我见过最有爱的插图。一老农向往北京天安门久矣，但只在宣传画上见过。n年后，终有缘一见，却大失所望：假货！怎么不发光呢？我们导师带了一个日本研究生，是个女孩，和老公长期两地分居。七月她毕业，终于要回国了，她兴奋地对导师说：“我买了七号的机票，我要在中国的情人节那天赶回家！”导师：“你弄错了，阴历的七月七才是情人节！”“啊~~~那阳历的七月七呢？”导师憋了半天，狠了狠心说：“七七事变！”（老妈强制老爸戒烟中）晚饭后老爸烟瘾来犯，趁老妈洗碗时门口偷吸，也许是抽的太忘情了，最后一口还没吐完就进门，正好被老妈看到…老妈：“你干吗呢！”老爸：“我没吸烟！！！”老妈：“那你吐的是什么！”老爸：“浮云……”今天公司上课培训新人，上课的内容是人与人之间的关系。讲师在放ppt的时候，前面都大篇幅的文字。当讲到“人应该学会包容”时，什么文字都没，就放了一张图：谢霆锋和冠西的合影。这尼玛多少文字也比不上啊。一天，姐姐和弟弟去上学，在坐车的时候，看见两只狗在交配。弟弟就问姐姐那是在干什么。“在打架啦”姐姐赶忙敷衍他。这时姐姐发现有两个小流氓老看她，眼光还在她身上扫来扫去的。“看什么看，想打架呀？”姐姐大声的说。今天在公交车上，由于拥挤一男一女发生了碰撞（温州某路公交车上）时髦女郎回头飞眼道：“你有病啊？”男子觉得莫名其妙回道：“你有药吗？”车上人窃笑！女子觉得生气回道：“你有精神病啊？”男子冷面对道：“你能治啊？”全车人爆笑！公交司机停车，趴在方向盘上大笑.晚宴上，约翰的女秘书喝醉了，约翰只好驾车送她回家。回到自家后，约翰怕妻子不理解，没将这事告诉妻子。第二天，约翰驾车陪妻子去看电影，他发现妻子脚边有一只女人皮鞋，他趁妻子不注意，拾起这只皮鞋扔到窗外，这才松了口气。不料，此时妻子转过头来，问道：“约翰，你看到我的另一只鞋了吗？”2011年最悲情的一段话：爷爷告诉我，说他娶奶奶的时候只用了“半斗米！”爸爸告诉我，说他娶妈妈时总共用了“半头猪！”等我要结婚的时候，用了我爹妈“半条命！”...到女友寝室送东西，宿管大妈笑着让我上去，我就上去了。刚进宿舍门，女友“你怎么上来了？好多人在洗澡没穿衣服呢。”刚说完，进来两个裸女，看到我就尖叫。没来得及解释，又一帮裸女吵着进来又是一阵尖锐的叫声…这时宿管大妈阴恻恻的旁白：“天天不穿衣服，教训她们一下，哼！”一日语文课上，老师让小明用“长城”造句。小明答：“长城很长。”老师不悦：“不行，再造一个！”小明更不开心，把头一扭：“凭什么，我又不是秦始皇！”今天在公交车上听到一个大约8、9岁的男孩对旁边的小女孩说：“谁说不能预测未来，至少我能知道以后我的孩子姓什么，可是你就不同了，你的孩子姓什么还是未知数呢！”那小女孩毫无思索地大声回了一句：“哼哼，那是！但是，我的孩子肯定是我的孩子，你的孩子就未必了……哟！”。全车人都差点被秒杀了。初一学生在上生理卫生课....当看到男人性器官时,一单亲家庭的女孩笑道：“我知道，这是牛奶吸管...”当看到女人性器官图时，一单亲家庭的男孩捂嘴惊道：“今天我可没有犯错...”5秒内懂的是变态，10秒懂的是禽兽，20秒懂的是色鬼，50秒后懂的很纯洁，一直不懂的很郁闷...........北鼻：“你们说，哪有他们这样的……”监狱长对一个将被处决的死囚说：“在你被绞死之前，你表示想吃新鲜苹果，但在这一个月内，苹果还没成熟。”死囚高兴地说：“不要紧，一个月时间我还等得了。再长的时间我也有耐心等哩！”有个人叫真啰嗦，娶了个老婆叫要你管，生了个儿子叫麻烦，一天麻烦不见了！夫妻俩就去报案，警察问爸爸：请问这位男士你叫啥名字？爸爸说：真啰嗦。警察很生气。然后又问妈妈叫啥名字。妈妈说：要你管。警察非常生气说：你们要干神马？夫妻俩说找麻烦！吸烟有害健康.........我们导师带了一个日本研究生，是个女孩，和老公长期两地分居。七月她毕业，终于要回国了，她兴奋地对导师说：“我买了七号的机票，我要在中国的情人节那天赶回家！”导师：“你弄错了，阴历的七月七才是情人节！”“啊~~~那阳历的七月七呢？”导师憋了半天，狠了狠心说：“七七事变！”（老妈强制老爸戒烟中）晚饭后老爸烟瘾来犯，趁老妈洗碗时门口偷吸，也许是抽的太忘情了，最后一口还没吐完就进门，正好被老妈看到…老妈：“你干吗呢！”老爸：“我没吸烟！！！”老妈：“那你吐的是什么！”老爸：“浮云……”今天公司上课培训新人，上课的内容是人与人之间的关系。讲师在放ppt的时候，前面都大篇幅的文字。当讲到“人应该学会包容”时，什么文字都没，就放了一张图：谢霆锋和冠西的合影。这尼玛多少文字也比不上啊。一天，姐姐和弟弟去上学，在坐车的时候，看见两只狗在交配。弟弟就问姐姐那是在干什么。“在打架啦”姐姐赶忙敷衍他。这时姐姐发现有两个小流氓老看她，眼光还在她身上扫来扫去的。“看什么看，想打架呀？”姐姐大声的说。今天在公交车上，由于拥挤一男一女发生了碰撞（温州某路公交车上）时髦女郎回头飞眼道：“你有病啊？”男子觉得莫名其妙回道：“你有药吗？”车上人窃笑！女子觉得生气回道：“你有精神病啊？”男子冷面对道：“你能治啊？”全车人爆笑！公交司机停车，趴在方向盘上大笑.晚宴上，约翰的女秘书喝醉了，约翰只好驾车送她回家。回到自家后，约翰怕妻子不理解，没将这事告诉妻子。第二天，约翰驾车陪妻子去看电影，他发现妻子脚边有一只女人皮鞋，他趁妻子不注意，拾起这只皮鞋扔到窗外，这才松了口气。不料，此时妻子转过头来，问道：“约翰，你看到我的另一只鞋了吗？”2011年最悲情的一段话：爷爷告诉我，说他娶奶奶的时候只用了“半斗米！”爸爸告诉我，说他娶妈妈时总共用了“半头猪！”等我要结婚的时候，用了我爹妈“半条命！”...到女友寝室送东西，宿管大妈笑着让我上去，我就上去了。刚进宿舍门，女友“你怎么上来了？好多人在洗澡没穿衣服呢。”刚说完，进来两个裸女，看到我就尖叫。没来得及解释，又一帮裸女吵着进来又是一阵尖锐的叫声…这时宿管大妈阴恻恻的旁白：“天天不穿衣服，教训她们一下，哼！”一日语文课上，老师让小明用“长城”造句。小明答：“长城很长。”老师不悦：“不行，再造一个！”小明更不开心，把头一扭：“凭什么，我又不是秦始皇！”今天在公交车上听到一个大约8、9岁的男孩对旁边的小女孩说：“谁说不能预测未来，至少我能知道以后我的孩子姓什么，可是你就不同了，你的孩子姓什么还是未知数呢！”那小女孩毫无思索地大声回了一句：“哼哼，那是！但是，我的孩子肯定是我的孩子，你的孩子就未必了……哟！”。全车人都差点被秒杀了。初一学生在上生理卫生课....当看到男人性器官时,一单亲家庭的女孩笑道：“我知道，这是牛奶吸管...”当看到女人性器官图时，一单亲家庭的男孩捂嘴惊道：“今天我可没有犯错...”5秒内懂的是变态，10秒懂的是禽兽，20秒懂的是色鬼，50秒后懂的很纯洁，一直不懂的很郁闷...........北鼻：“你们说，哪有他们这样的……”监狱长对一个将被处决的死囚说：“在你被绞死之前，你表示想吃新鲜苹果，但在这一个月内，苹果还没成熟。”死囚高兴地说：“不要紧，一个月时间我还等得了。再长的时间我也有耐心等哩！”有个人叫真啰嗦，娶了个老婆叫要你管，生了个儿子叫麻烦，一天麻烦不见了！夫妻俩就去报案，警察问爸爸：请问这位男士你叫啥名字？爸爸说：真啰嗦。警察很生气。然后又问妈妈叫啥名字。妈妈说：要你管。警察非常生气说：你们要干神马？夫妻俩说找麻烦！吸烟有害健康.........一次在饭店吃饭，大厅里可以点歌。我正吃着，听见音响那里传来了主持人那甜美的声音：“下面是张先生为大家点的歌曲，这位先生祝愿大家财源滚滚！”主持人停顿了5秒钟，接着说：“歌曲的名字是《可惜不是你》。”专业学的园林，毕业后到某园林公司实习。几日下来，带我的师傅说我很适合做这个行业，由于我一向老实，心里窃喜。便傻傻的说道：哪里啊，师傅过奖了。话音未落，师傅说：和木头一样呆。听别人都说魔方挺难的。我玩了一会，挺简单的呀。老师说：快要高考了，早恋的就不要吵架了，以免影响心情；没早恋的就不要表白了，以免被拒绝影响心情。。。大叔找小萝莉问路:“公安局怎么走?”小萝莉看了大叔两眼，问:“你是想走路去呢还是坐车去呢?”“可以坐车去?那当然是坐车了！”于是，小萝莉把怀里的钱包递给大叔:“你把这个拿好。”大叔接过钱包后，小萝莉立刻大叫：抢劫啦！十分钟后，大叔坐着公安局的押送车，华丽的离开了现场。有一次问小朋友“你爸爸是做什么的呢？”答：“爸爸是看电脑的！”囧……问：“是很多台电脑爸爸看着么？”答：“呃，他就是看着电脑嘛”问：“那你妈妈是做什么的呢？”答：“妈妈是打牌的”倒…今天中午午睡的时候看小朋友睡觉。看着他们好像都睡着了，就出去拿一下东西。回来的时候听到有声音。走过去的时候讲话的小朋友装睡了。我就对着一个平时爱讲话的小朋友说：“XX,你睡着了吗？”那个讲话的可爱的小朋友点了点头。一男人总找不到女朋友,无奈就去算命.算命大师说:你,前半生注定没女人;不得那人眼睛一亮:那我后半生应该有吧?算命师说:哎,到了后半生你就习惯了一个人的生活。一台iPhone4是137克，四台能凑成一斤。一斤iPhone能买2400斤猪肉，能买11000斤大米。如果一个人每天吃5两大米（按生的算）足足可以吃22100天，够一个人吃60年。iphone4和猪肉大米，您选择哪个？【名人雷语】1.卡扎菲：失败是成功的妈妈,可我有很多个妈妈了；2.霍金：陪我一起数星星吧,如果智商差一点,可以数月亮；3.菅直人：地震多了,买房要么选一楼,要么选顶楼,一楼逃的快,顶楼被挖出来的快；4.冯小刚：我建议,大家对我的长相,理解为主,欣赏为辅；5.韩红：幸运呀,幸亏在物价上涨前吃胖了。挑战精密极限，与你的爱机完全吻合在一起！保护与美观，二合一！拥有Kucipa酷斯派精美手机保护套，让你的爱机成为众人的焦点.2012新款立体水滴图案透明彩壳,让你的IPHONE4 清凉一下吧!更多>>手机浏览>>一个程序员坐在树下学习，另一程序员骑着一辆很炫的自行车经过。程序员问道：“你的车从哪儿弄来的？”骑车者回答：“刚一个漂亮的MM骑车过来，她脱光了所有的衣服对我说，‘你想要什么我都给你’。程序员说道：“明智的选择！你穿她的衣服肯定不合适的。”某晚，一裸男叫了一辆出租车，女司机目不转睛盯着看他，裸男大怒，吼道：你他妈没见过裸男呀！女司机也大怒：我看你他妈从哪儿掏钱！本人女，老爸很疼我。一次老爸带我去买运动服，看上一套八百多的。老爸说：喜欢哪种颜色，就都买。最后买了三套。刷卡，出门，听见一售货MM弱弱的声音传来：这二奶真丑。。。。。时间就像乳沟，挤一挤总会有的；代沟就像乳沟，扎进去才知道究竟有多深；性格就像乳沟，你只能看到别人的一部分；奢侈品就像乳沟，你也只能看看罢了；可乳沟毕竟不是电视，你就不要老盯着不放。一次在饭店吃饭，大厅里可以点歌。我正吃着，听见音响那里传来了主持人那甜美的声音：“下面是张先生为大家点的歌曲，这位先生祝愿大家财源滚滚！”主持人停顿了5秒钟，接着说：“歌曲的名字是《可惜不是你》。”专业学的园林，毕业后到某园林公司实习。几日下来，带我的师傅说我很适合做这个行业，由于我一向老实，心里窃喜。便傻傻的说道：哪里啊，师傅过奖了。话音未落，师傅说：和木头一样呆。听别人都说魔方挺难的。我玩了一会，挺简单的呀。老师说：快要高考了，早恋的就不要吵架了，以免影响心情；没早恋的就不要表白了，以免被拒绝影响心情。。。大叔找小萝莉问路:“公安局怎么走?”小萝莉看了大叔两眼，问:“你是想走路去呢还是坐车去呢?”“可以坐车去?那当然是坐车了！”于是，小萝莉把怀里的钱包递给大叔:“你把这个拿好。”大叔接过钱包后，小萝莉立刻大叫：抢劫啦！十分钟后，大叔坐着公安局的押送车，华丽的离开了现场。有一次问小朋友“你爸爸是做什么的呢？”答：“爸爸是看电脑的！”囧……问：“是很多台电脑爸爸看着么？”答：“呃，他就是看着电脑嘛”问：“那你妈妈是做什么的呢？”答：“妈妈是打牌的”倒…今天中午午睡的时候看小朋友睡觉。看着他们好像都睡着了，就出去拿一下东西。回来的时候听到有声音。走过去的时候讲话的小朋友装睡了。我就对着一个平时爱讲话的小朋友说：“XX,你睡着了吗？”那个讲话的可爱的小朋友点了点头。一男人总找不到女朋友,无奈就去算命.算命大师说:你,前半生注定没女人;不得那人眼睛一亮:那我后半生应该有吧?算命师说:哎,到了后半生你就习惯了一个人的生活。一台iPhone4是137克，四台能凑成一斤。一斤iPhone能买2400斤猪肉，能买11000斤大米。如果一个人每天吃5两大米（按生的算）足足可以吃22100天，够一个人吃60年。iphone4和猪肉大米，您选择哪个？【名人雷语】1.卡扎菲：失败是成功的妈妈,可我有很多个妈妈了；2.霍金：陪我一起数星星吧,如果智商差一点,可以数月亮；3.菅直人：地震多了,买房要么选一楼,要么选顶楼,一楼逃的快,顶楼被挖出来的快；4.冯小刚：我建议,大家对我的长相,理解为主,欣赏为辅；5.韩红：幸运呀,幸亏在物价上涨前吃胖了。挑战精密极限，与你的爱机完全吻合在一起！保护与美观，二合一！拥有Kucipa酷斯派精美手机保护套，让你的爱机成为众人的焦点.2012新款立体水滴图案透明彩壳,让你的IPHONE4 清凉一下吧!更多>>手机浏览>>一个程序员坐在树下学习，另一程序员骑着一辆很炫的自行车经过。程序员问道：“你的车从哪儿弄来的？”骑车者回答：“刚一个漂亮的MM骑车过来，她脱光了所有的衣服对我说，‘你想要什么我都给你’。程序员说道：“明智的选择！你穿她的衣服肯定不合适的。”某晚，一裸男叫了一辆出租车，女司机目不转睛盯着看他，裸男大怒，吼道：你他妈没见过裸男呀！女司机也大怒：我看你他妈从哪儿掏钱！本人女，老爸很疼我。一次老爸带我去买运动服，看上一套八百多的。老爸说：喜欢哪种颜色，就都买。最后买了三套。刷卡，出门，听见一售货MM弱弱的声音传来：这二奶真丑。。。。。时间就像乳沟，挤一挤总会有的；代沟就像乳沟，扎进去才知道究竟有多深；性格就像乳沟，你只能看到别人的一部分；奢侈品就像乳沟，你也只能看看罢了；可乳沟毕竟不是电视，你就不要老盯着不放。在17岁时，她看见我的手机：“姐夫，你的手机不错嘛！”于是她姐姐把手机送给她了。18岁，她又看见我的笔记本：“姐夫，你的笔记本不错嘛！”于是她姐姐把笔记本也送她了。今年她19岁，成了一个漂亮的大姑娘。她看着我羞涩的说：“姐夫，你这人挺不错的。”我在等她姐姐发话…【上半年新闻总结】1、凤姐出国，芙蓉减肥；2、一个本拉登倒下去，千万个卡扎菲站起来；3、药家鑫无药可救，郭美美天不作美；4、武大捞鱼，北京观瀑，绝对是个水祸；5、膨大剂，塑化剂，两岸都亮出绝剂；6、油价上去了，房价没下来；7、日本排黑水，中国唱红歌。一句经典台词：用过SGP的外壳就不想换其它了，不是它有多好，但是确实非常经典耐看！SGP的材料采用无毒，无铅可回收利用环保材料，为环保做出微薄的一力！女友几时有，把酒问青天。不知告别单身，要等多少年？我欲出家而去，又恐思念美女，空门不胜寒。起舞影为伴，寂寞在人间。追女孩，妄相思，夜难眠。不应有恨，何时才能把梦圆。男有高矮胖瘦，女有黑白美丑，此事古难全。但愿人长久，光棍不再有！【囧语录】1、一早醒来我以为我长大了，原来是被子盖横了。2、发怒一分钟便失去60秒的幸福。3、别人都在假装正经，我只好假装不正经。4、你把别人想得太复杂，是因为你也不简单。5、有的男人聪明得像天气，多变。有的女人傻的像天气预报，变天她都看不出来。这样的杯子，不是用来喝水的，是用来喝奶的啊！直接上图！！！！！麦兜说：心情不好的时候，那就上厕所，上完之后，面部狰狞的对着马桶说：“你给我吃屎吧你！”然后猛冲厕所！小明数学不好被父母转学到一间教会学校。半年后数学成绩全A。妈妈问：“是修女教得好？是教材好？是祷告？...”“都不是，”小明说，“进学校的第一天，我看见一个人被钉死在加号上面，我就知道...他们是玩真的。施华洛钻石防尘塞，能让您的手机足够拉风，在漆黑的夜晚，灯光下真能像萤火虫一样鲜明闪亮哦 ^_^手机访问>>早起，穿冒牌运动服出门，买地沟油炸油条，切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶。中午，在食堂健美猪肉炒农药韭菜，有毒猪血，翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。下午茶时间啃一根瘦肉精火腿肠，晚饭买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。晚上钻进黑心棉被，睡。【新鲜糗事】我吃着水煮，喝着啤酒。正享受着呢！一只大大的甲壳虫啊有木有，昆虫对人类发动的恐怖袭击啊有木有！自杀式袭击啊有木有！小新：有酱油卖吗？鱼铺老板：没有。小新：有芥末卖吗？鱼铺老板：没有。小新：什么都没有还敢开店。老师：「现在上『急救课』，先做口对口人工呼吸，这样重复做，会怎样？」小新：「有人会告你性骚扰」。人早上醒来，发现妻子死在床上。他赶紧跳起来，脸色苍白、跌跌撞撞地奔下楼梯大声喊道：“阿梅！阿梅！“女佣回答：“先生！什么事？”“早餐的鸡蛋煮一个就够了！”“今天和老婆逛街了。”“不错呀，都买什么了？”“她买了鞋，裙子，首饰，精油，还有……”“挺多啊，那你买东西了吗？”“也买了也买了。”“买了啥？”“买单啊。”100%实物拍摄，非常漂亮的一款水钻吊坠防尘塞。华丽！所有的钻都是用目前最好的水钻施华洛钻手工加工的，非常的漂亮！手机访问>>在17岁时，她看见我的手机：“姐夫，你的手机不错嘛！”于是她姐姐把手机送给她了。18岁，她又看见我的笔记本：“姐夫，你的笔记本不错嘛！”于是她姐姐把笔记本也送她了。今年她19岁，成了一个漂亮的大姑娘。她看着我羞涩的说：“姐夫，你这人挺不错的。”我在等她姐姐发话…【上半年新闻总结】1、凤姐出国，芙蓉减肥；2、一个本拉登倒下去，千万个卡扎菲站起来；3、药家鑫无药可救，郭美美天不作美；4、武大捞鱼，北京观瀑，绝对是个水祸；5、膨大剂，塑化剂，两岸都亮出绝剂；6、油价上去了，房价没下来；7、日本排黑水，中国唱红歌。一句经典台词：用过SGP的外壳就不想换其它了，不是它有多好，但是确实非常经典耐看！SGP的材料采用无毒，无铅可回收利用环保材料，为环保做出微薄的一力！女友几时有，把酒问青天。不知告别单身，要等多少年？我欲出家而去，又恐思念美女，空门不胜寒。起舞影为伴，寂寞在人间。追女孩，妄相思，夜难眠。不应有恨，何时才能把梦圆。男有高矮胖瘦，女有黑白美丑，此事古难全。但愿人长久，光棍不再有！【囧语录】1、一早醒来我以为我长大了，原来是被子盖横了。2、发怒一分钟便失去60秒的幸福。3、别人都在假装正经，我只好假装不正经。4、你把别人想得太复杂，是因为你也不简单。5、有的男人聪明得像天气，多变。有的女人傻的像天气预报，变天她都看不出来。这样的杯子，不是用来喝水的，是用来喝奶的啊！直接上图！！！！！麦兜说：心情不好的时候，那就上厕所，上完之后，面部狰狞的对着马桶说：“你给我吃屎吧你！”然后猛冲厕所！小明数学不好被父母转学到一间教会学校。半年后数学成绩全A。妈妈问：“是修女教得好？是教材好？是祷告？...”“都不是，”小明说，“进学校的第一天，我看见一个人被钉死在加号上面，我就知道...他们是玩真的。施华洛钻石防尘塞，能让您的手机足够拉风，在漆黑的夜晚，灯光下真能像萤火虫一样鲜明闪亮哦 ^_^手机访问>>早起，穿冒牌运动服出门，买地沟油炸油条，切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶。中午，在食堂健美猪肉炒农药韭菜，有毒猪血，翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。下午茶时间啃一根瘦肉精火腿肠，晚饭买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。晚上钻进黑心棉被，睡。【新鲜糗事】我吃着水煮，喝着啤酒。正享受着呢！一只大大的甲壳虫啊有木有，昆虫对人类发动的恐怖袭击啊有木有！自杀式袭击啊有木有！小新：有酱油卖吗？鱼铺老板：没有。小新：有芥末卖吗？鱼铺老板：没有。小新：什么都没有还敢开店。老师：「现在上『急救课』，先做口对口人工呼吸，这样重复做，会怎样？」小新：「有人会告你性骚扰」。人早上醒来，发现妻子死在床上。他赶紧跳起来，脸色苍白、跌跌撞撞地奔下楼梯大声喊道：“阿梅！阿梅！“女佣回答：“先生！什么事？”“早餐的鸡蛋煮一个就够了！”“今天和老婆逛街了。”“不错呀，都买什么了？”“她买了鞋，裙子，首饰，精油，还有……”“挺多啊，那你买东西了吗？”“也买了也买了。”“买了啥？”“买单啊。”100%实物拍摄，非常漂亮的一款水钻吊坠防尘塞。华丽！所有的钻都是用目前最好的水钻施华洛钻手工加工的，非常的漂亮！手机访问>>父亲给小米买了双皮鞋，一个星期之后爸爸问小米："新鞋买了，怎么不见你穿呀？"小米回答："明天就可以穿了。卖鞋的阿姨说：'头一个星期有些夹脚的。'"丈夫驾车出门。妻子在家听广播，听到一则报道，妻子连忙拿起电话。妻子：老公啊，我刚听广播上说，高速公路上有一辆车在逆行，你千万要小心啊。老公：哪是一辆啊，我看有好几百辆车都在逆行。叫你丫得瑟。。叫你丫得瑟。。叫你丫得瑟。。哈哈哈哈哈哈哈！！！！！推荐【iPhone上最好用的逛街应用 [ ]，新版本支持把喜欢的宝贝收进杂志喽！整理，表达自己的时尚风格。还有更多时尚优质的杂志，可按照你喜欢的风格添加关注。你们也赶快下载新版美丽说iPhone客户端吧】— 来自 >> （分享自 手机版）一女遇抢劫的，大呼：“来人啊，有人抢劫了。”没人理她，劫匪轻松得手。回家后，老公听了其陈述，对她说：“以后再遇到这事，不能这样喊”。过几天，不幸又遇到抢劫的，她想起了她老公教她的，躺在地上大喊：“救命啊，城管打人啦”。就见前后左右、男女老少一拥而上，把劫匪打翻在地。千万别惹姓孙的——数年前，广州收容所打死了孙志刚，结果……一百年前，清王朝惹了孙中山，结果……一千多年前的三国时代，曹操惹了孙权，结果……两千多年前的战国时代，庞涓惹了孙膑，结果……两千多年前的春秋时代，吴王的爱姬惹了孙武，结果……很久很久以前，玉皇大帝惹了孙悟空，结果…此款是最新上映几米《星空》电影同款手机壳，除了特别的浮雕（凹凸）立体水贴工艺之外，还加入了夜光元素，只要吸收太阳光就可以在黑夜里发夜光，环保无污染材质。 在这，没有向左走向右走，不会有擦肩而过的遗憾......相遇、 手机浏览>> 爹：给你找个媳妇。儿：我自己找！爹：这女孩是比尔盖茨的女儿！儿：这样？行！爹找比尔盖茨：我给你女儿找了一个老公。比尔盖茨：NO，我女儿还小！爹：这人是世界银行副总裁！比尔盖茨：这样？行！爹找世界银行总裁：给你推荐个副总裁！总裁：我有副总裁！爹：他是比尔盖茨的女婿！总裁：这样呀，行！为什么孙悟空能大闹天宫，却打不过路上的妖怪？答：大闹天宫碰到的都是给玉皇大帝打工的，所以大家都是意思意思不是真的卖命；在路上碰到的妖怪都是自己出来创业的，所以比较拼命。【爆笑段子】有一天动物们在关公庙前面闻到很臭的味道。蛇说："我这么小不会放这么臭的屁，一定是牛。"牛说："我是吃草的不会放这么臭的屁。"猪说："放屁的人一定会脸红。"忽然关公冲了出来，把猪打飞说："说了多少次了，我脸红是天生的。"【电话识人】1、拿起电话先弯腰，满口称是脸堆笑----领导。2、掐腰腆肚笑哈哈，说笑话边喝茶----同级。3、脚踢椅子破口骂，边训斥来边比划----下级。4、闭目养神不说话，秘书帮忙去挡驾----百姓。5、态度普通语调评，三言两语把话停----老婆。6、手捂话筒笑嘻嘻，低声下气眼迷离----二奶。A：哎，你怎么学会抽烟了？B：我从亚当夏娃偷吃禁果的时候就会了~C：知道亚当夏娃为什么会偷吃禁果吗？AB：不知！C：因为亚当没有烟！（提示：谐音一个字）可爱的雪糕手机壳，撞色搭配使 iPhone 4/4S 更具特色。它们颜色灵感来自于芝麻、香草、焦糖、青柠檬、草莓。这使得 Melt 看起来秀色可餐。 手机浏览>>话说我一同学小时候，有次在地摊上买了张歌碟回去听。拿回家兴致冲冲的一放：尼玛啊，竟然是老板自己唱的！！有没有这么闲的蛋疼的老板啊，摆摊没事就自己唱自己录自己卖啊，要不要这么犀利啊。gc是第二天同学去找那老板说要退碟，那老板还小声的嘀咕了一句：为什么要退啊，唱的蛮好的蛮好的。有一天一头大象在洗澡。突然有一只蚂蚁走过来对这大象说：你站起来！大象就站起来。蚂蚁：你坐下去吧。大象不解问蚂蚁你想干什么呀。一会站起来一会坐下去的。蚂蚁回答说！我的内裤丢了我看看是不是你偷穿。父亲给小米买了双皮鞋，一个星期之后爸爸问小米："新鞋买了，怎么不见你穿呀？"小米回答："明天就可以穿了。卖鞋的阿姨说：'头一个星期有些夹脚的。'"丈夫驾车出门。妻子在家听广播，听到一则报道，妻子连忙拿起电话。妻子：老公啊，我刚听广播上说，高速公路上有一辆车在逆行，你千万要小心啊。老公：哪是一辆啊，我看有好几百辆车都在逆行。叫你丫得瑟。。叫你丫得瑟。。叫你丫得瑟。。哈哈哈哈哈哈哈！！！！！推荐【iPhone上最好用的逛街应用 [ ]，新版本支持把喜欢的宝贝收进杂志喽！整理，表达自己的时尚风格。还有更多时尚优质的杂志，可按照你喜欢的风格添加关注。你们也赶快下载新版美丽说iPhone客户端吧】— 来自 >> （分享自 手机版）一女遇抢劫的，大呼：“来人啊，有人抢劫了。”没人理她，劫匪轻松得手。回家后，老公听了其陈述，对她说：“以后再遇到这事，不能这样喊”。过几天，不幸又遇到抢劫的，她想起了她老公教她的，躺在地上大喊：“救命啊，城管打人啦”。就见前后左右、男女老少一拥而上，把劫匪打翻在地。千万别惹姓孙的——数年前，广州收容所打死了孙志刚，结果……一百年前，清王朝惹了孙中山，结果……一千多年前的三国时代，曹操惹了孙权，结果……两千多年前的战国时代，庞涓惹了孙膑，结果……两千多年前的春秋时代，吴王的爱姬惹了孙武，结果……很久很久以前，玉皇大帝惹了孙悟空，结果…此款是最新上映几米《星空》电影同款手机壳，除了特别的浮雕（凹凸）立体水贴工艺之外，还加入了夜光元素，只要吸收太阳光就可以在黑夜里发夜光，环保无污染材质。 在这，没有向左走向右走，不会有擦肩而过的遗憾......相遇、 手机浏览>> 爹：给你找个媳妇。儿：我自己找！爹：这女孩是比尔盖茨的女儿！儿：这样？行！爹找比尔盖茨：我给你女儿找了一个老公。比尔盖茨：NO，我女儿还小！爹：这人是世界银行副总裁！比尔盖茨：这样？行！爹找世界银行总裁：给你推荐个副总裁！总裁：我有副总裁！爹：他是比尔盖茨的女婿！总裁：这样呀，行！为什么孙悟空能大闹天宫，却打不过路上的妖怪？答：大闹天宫碰到的都是给玉皇大帝打工的，所以大家都是意思意思不是真的卖命；在路上碰到的妖怪都是自己出来创业的，所以比较拼命。【爆笑段子】有一天动物们在关公庙前面闻到很臭的味道。蛇说："我这么小不会放这么臭的屁，一定是牛。"牛说："我是吃草的不会放这么臭的屁。"猪说："放屁的人一定会脸红。"忽然关公冲了出来，把猪打飞说："说了多少次了，我脸红是天生的。"【电话识人】1、拿起电话先弯腰，满口称是脸堆笑----领导。2、掐腰腆肚笑哈哈，说笑话边喝茶----同级。3、脚踢椅子破口骂，边训斥来边比划----下级。4、闭目养神不说话，秘书帮忙去挡驾----百姓。5、态度普通语调评，三言两语把话停----老婆。6、手捂话筒笑嘻嘻，低声下气眼迷离----二奶。A：哎，你怎么学会抽烟了？B：我从亚当夏娃偷吃禁果的时候就会了~C：知道亚当夏娃为什么会偷吃禁果吗？AB：不知！C：因为亚当没有烟！（提示：谐音一个字）可爱的雪糕手机壳，撞色搭配使 iPhone 4/4S 更具特色。它们颜色灵感来自于芝麻、香草、焦糖、青柠檬、草莓。这使得 Melt 看起来秀色可餐。 手机浏览>>话说我一同学小时候，有次在地摊上买了张歌碟回去听。拿回家兴致冲冲的一放：尼玛啊，竟然是老板自己唱的！！有没有这么闲的蛋疼的老板啊，摆摊没事就自己唱自己录自己卖啊，要不要这么犀利啊。gc是第二天同学去找那老板说要退碟，那老板还小声的嘀咕了一句：为什么要退啊，唱的蛮好的蛮好的。有一天一头大象在洗澡。突然有一只蚂蚁走过来对这大象说：你站起来！大象就站起来。蚂蚁：你坐下去吧。大象不解问蚂蚁你想干什么呀。一会站起来一会坐下去的。蚂蚁回答说！我的内裤丢了我看看是不是你偷穿。【屁股比脸好的理由】1.屁股真诚，不会皮笑肉不笑。2.屁股忍辱负重，常代脸受过被打3.屁股生动传情，风情万千。4.屁股细腻，不易长痘5.屁股严肃，不拘言笑.6.屁股庄重，大气有福相。7.屁股低调，永远在后，深藏不露。8.屁股节俭，不用花钱保养也白净。分享了苹果iphone4手机壳iphone4S手机壳 网壳 镂空鸟巢防滑 防摔 散热￥9.00 【人生最高的境界】拿沙特工资，住英国房子，用瑞典手机，戴瑞士手表，娶韩国女人，包日本二奶，做泰国按摩，开德国轿车，坐美国飞机，喝法国红酒，抽古巴雪茄，穿意大利皮鞋，看奥地利歌剧，买俄罗斯别墅，雇菲律宾女佣，配以色列保镖，当中国干部。甲开着一辆宝马。乙：“哥们，宝马怎么来的？”甲：“那天在酒吧遇见个美女，晚上她开着她的宝马把我拉到了山顶上，然后脱着自己的衣服跟我说‘你可以要你想要的’。于是..我开走了她的宝马。”乙思索半天，说：“兄弟，你做的很对，她的衣服你也穿不了。”一个酒鬼回家躺下，就挨了女人没头没脑一揍。酒鬼说：“我又没醉，为什么打我？”那女人边打边骂“你还没醉？连房间都进错了！”酒鬼眯着醉眼，看了一眼女人说：“对不起，原来不是我老婆……”他话刚说完，头上又重重地挨了一下：“放屁，我就是你老婆，正在邻居家做客”。分享了苹果专用手机布袋 iPhone双层绒布袋 布袋 保护套3.0-3.5寸￥3.00 【坑爹的】1、对一个MM说：我想和你一起睡觉——-这是流氓。但是，如果说的是：我想和你一起起床——-你就是徐志摩……2、今天问一个女生要电话，然后她说：“我给你我的QQ吧。”我说好，结果回去加她QQ，她QQ的验证信息是“我的电话是多少”——可不可以不这么含蓄！！！中国乳品行业口号：搞化工，我们更专业。中国煤矿行业：挖矿工，我们更专业。中国食用油行业口号：地沟油，我们更专业。中国城管部门口号：砸场子，我们更专业。中国房地产部门口号：涨房价，我们更专业。中国中央电视台口号：吹牛逼，我们更专业。中国互联网口号：删贴子，我们更专业。小玲：“现在的人愈来愈不老实了，借人家的书都不还，我的一本《红楼梦》不知流落何处了。”阿琴：“不对吧！我那天明明在你家书架上看到一本。”小玲：“那一本是别人的。”来福费了九牛二虎只力，给心仪的女生写好一封情书，他在最后添上：我答好这份考卷，静候你的录取通知！！！没过多久，回信来了，信上只有四个字：名额已满。来福不死心，又发了一封信：那我报名下一期怎么样？这次的回信是：等下期开学再说！白马公园路边,一只小狗被过路汽车撞死,另一只小狗一直守在旁边看护着同伴,不让车辆和行人靠近.开始,它不停地拍打同伴的尸体,似乎是想唤醒它,但躺在地上的同伴却再也不能动,后来,小狗努力地把同伴拖到路边的草地,又尝试着唤醒同伴,当怎么都唤不醒时,小狗像明白了什么,伏在同伴身上哀鸣……飞机上，乌鸦对空姐说：“给爷来杯水”，猪听后对空姐说：“给爷也来杯水！”空姐听后，把乌鸦和猪一起从飞机上扔下来。乌鸦笑着对猪说：“傻了吧，爷会飞~~~~”真正喜欢裸机手感的同志们，可以入手一个哦。此产品非常薄，而且根本不需要力气就很轻松地套在手机的背面了。产品显得非常高档，而且优雅~嘻嘻，真正超值的让你心跳加速～～手机网址>>要保持低调，黑有黑的好~~~~挑战精密极限，与你的爱机完全吻合在一起！保护与美观，二合一！拥有Kucipa酷斯派精美手机保护套，让你的爱机成为众人的焦点.2012新款立体水滴图案透明彩壳,让你的IPHONE4 清凉一下吧!更多>>手机浏览>>【屁股比脸好的理由】1.屁股真诚，不会皮笑肉不笑。2.屁股忍辱负重，常代脸受过被打3.屁股生动传情，风情万千。4.屁股细腻，不易长痘5.屁股严肃，不拘言笑.6.屁股庄重，大气有福相。7.屁股低调，永远在后，深藏不露。8.屁股节俭，不用花钱保养也白净。分享了苹果iphone4手机壳iphone4S手机壳 网壳 镂空鸟巢防滑 防摔 散热￥9.00 【人生最高的境界】拿沙特工资，住英国房子，用瑞典手机，戴瑞士手表，娶韩国女人，包日本二奶，做泰国按摩，开德国轿车，坐美国飞机，喝法国红酒，抽古巴雪茄，穿意大利皮鞋，看奥地利歌剧，买俄罗斯别墅，雇菲律宾女佣，配以色列保镖，当中国干部。甲开着一辆宝马。乙：“哥们，宝马怎么来的？”甲：“那天在酒吧遇见个美女，晚上她开着她的宝马把我拉到了山顶上，然后脱着自己的衣服跟我说‘你可以要你想要的’。于是..我开走了她的宝马。”乙思索半天，说：“兄弟，你做的很对，她的衣服你也穿不了。”一个酒鬼回家躺下，就挨了女人没头没脑一揍。酒鬼说：“我又没醉，为什么打我？”那女人边打边骂“你还没醉？连房间都进错了！”酒鬼眯着醉眼，看了一眼女人说：“对不起，原来不是我老婆……”他话刚说完，头上又重重地挨了一下：“放屁，我就是你老婆，正在邻居家做客”。分享了苹果专用手机布袋 iPhone双层绒布袋 布袋 保护套3.0-3.5寸￥3.00 【坑爹的】1、对一个MM说：我想和你一起睡觉——-这是流氓。但是，如果说的是：我想和你一起起床——-你就是徐志摩……2、今天问一个女生要电话，然后她说：“我给你我的QQ吧。”我说好，结果回去加她QQ，她QQ的验证信息是“我的电话是多少”——可不可以不这么含蓄！！！中国乳品行业口号：搞化工，我们更专业。中国煤矿行业：挖矿工，我们更专业。中国食用油行业口号：地沟油，我们更专业。中国城管部门口号：砸场子，我们更专业。中国房地产部门口号：涨房价，我们更专业。中国中央电视台口号：吹牛逼，我们更专业。中国互联网口号：删贴子，我们更专业。小玲：“现在的人愈来愈不老实了，借人家的书都不还，我的一本《红楼梦》不知流落何处了。”阿琴：“不对吧！我那天明明在你家书架上看到一本。”小玲：“那一本是别人的。”来福费了九牛二虎只力，给心仪的女生写好一封情书，他在最后添上：我答好这份考卷，静候你的录取通知！！！没过多久，回信来了，信上只有四个字：名额已满。来福不死心，又发了一封信：那我报名下一期怎么样？这次的回信是：等下期开学再说！白马公园路边,一只小狗被过路汽车撞死,另一只小狗一直守在旁边看护着同伴,不让车辆和行人靠近.开始,它不停地拍打同伴的尸体,似乎是想唤醒它,但躺在地上的同伴却再也不能动,后来,小狗努力地把同伴拖到路边的草地,又尝试着唤醒同伴,当怎么都唤不醒时,小狗像明白了什么,伏在同伴身上哀鸣……飞机上，乌鸦对空姐说：“给爷来杯水”，猪听后对空姐说：“给爷也来杯水！”空姐听后，把乌鸦和猪一起从飞机上扔下来。乌鸦笑着对猪说：“傻了吧，爷会飞~~~~”真正喜欢裸机手感的同志们，可以入手一个哦。此产品非常薄，而且根本不需要力气就很轻松地套在手机的背面了。产品显得非常高档，而且优雅~嘻嘻，真正超值的让你心跳加速～～手机网址>>要保持低调，黑有黑的好~~~~挑战精密极限，与你的爱机完全吻合在一起！保护与美观，二合一！拥有Kucipa酷斯派精美手机保护套，让你的爱机成为众人的焦点.2012新款立体水滴图案透明彩壳,让你的IPHONE4 清凉一下吧!更多>>手机浏览>>有天晚上，节目组开全组大会。突然停电了。会又很重要，怎么办？买了一大捆蜡烛接着开。开到一半，主编好像想起什么，就问了一句：今天，有谁过生日吗？小胖一听，赶紧举手：主编，我过生日，我过生日。主编说：好，等一下咱们开完大会，你负责把所有蜡烛给吹灭。一女子到医院作人工受精手术，医生叫其躺在床上，自己脱掉裤子；女子不解问：何故？医生说：抱歉，瓶装的用完了，只好用新鲜的啦！86HERO手机保护壳采用弹性的PV胶为材料，图案上有防刮花磨砂面，超薄、轻巧、而且兼具防尘防刮花及防震，采用pv胶材质制作的外壳，兼容了硬壳韧性和硅胶套良好的手感，是iPhone4最完美的外衣。...￥15.00 【造句】1.难过。学生：我家门前有条水沟很难过。老师批语：我更难过。2.天真。学生：夏天真热。老师：我一头汗。3.皱纹。学生：爸爸的蛋上有皱纹。老师：请在蛋前加上个脸字。4.况且。学生：一列火车经过，况且况且况且。老师：碾死我算了。用过SGP的外壳就不想换其它了，不是它有多好，但是确实非常经典耐看！SGP的材料采用无毒，无铅可回收利用环保材料，为环保做出微薄的一力！妇女节到了，老公问老婆：你喜欢什么花老婆羞答答道：我喜欢两种花。老公急切的问：哪两种，我送给你。老婆小声地说：有钱花，随便花。老公傻傻的说：你真美。老婆说：我哪美。老公深情地说：想的美。一哥们说他创业时候没日没夜，快干不下去要放弃了，某一天有一mm来面试，他困的不行，于是打断对方说：等等，你先让我睡一下好不好？mm想了一下，答：可以，你家还是我家？于是此兄看到了希望，又有了创业的斗志，最终成为一成功的典范。超薄0.35NewJobs Apple苹果 iPhone 4 手机壳 手机套 透明壳 外壳超薄0.35NewJobs Apple苹果 iPhone 4 手机壳 手机套 透明壳 外壳￥9.90 男同学出差到某地，女同学去看他，两人聊天谈到工资，男同学问：”你税后多少钱？”女同学脸一红，小声说：”跟老同学睡还提啥钱，你先上床，我去洗个澡。”【各国特色临终遗言】：1、美国人：孩子，天堂那边没有种族歧视。2、日本人：死后就不用喊美国人干爹了。3、俄国人：我希望上帝是普京。4、印度人说：佛祖会给我一个更好的轮回。5、韩国人：孩子，牢记春节和针灸起源于大韩民国。6、中国人：孩子，对不起，爹不是李刚。施华洛钻石防尘塞，能让您的手机足够拉风，在漆黑的夜晚，灯光下真能像萤火虫一样鲜明闪亮哦~ ^_^手机访问>>婚礼晚会上，许多朋友让新郎介绍恋爱经过，新郎说：“本新郎姓张，新娘姓顾。我俩尚未认识对方时，我东‘张’西望，她‘顾’影自怜。后来我‘张’口结舌去找她，她左‘顾’右盼等着我。到认识久一点，我便明目‘张’胆，她也无所‘顾’忌。于是，我便请示她择日开‘张’，她也欣然惠‘顾’”。一美女尿急，路边草地小解，后无纸，便用树叶擦阴部，叶有刺，阴部甚痛，美女便对着阴部说："整天吃肉，今天吃回青菜就受不了！"。“乳房和迪斯尼乐园有什么共同点？”“起初都是为了孩子,但到了后来,大人更喜欢。”美女和朋友正在餐厅用餐，美女准备从包里拿纸巾擦嘴。结果竟然掏出了一包卫生巾，而且居然没有察觉！朋友发现后，连忙把卫生巾抢了过来。但是美女却不明状况，冲着朋友大叫了起来。男服务生冲了过来，拦住美女说道：“小姐，不能在这里换！”有天晚上，节目组开全组大会。突然停电了。会又很重要，怎么办？买了一大捆蜡烛接着开。开到一半，主编好像想起什么，就问了一句：今天，有谁过生日吗？小胖一听，赶紧举手：主编，我过生日，我过生日。主编说：好，等一下咱们开完大会，你负责把所有蜡烛给吹灭。一女子到医院作人工受精手术，医生叫其躺在床上，自己脱掉裤子；女子不解问：何故？医生说：抱歉，瓶装的用完了，只好用新鲜的啦！86HERO手机保护壳采用弹性的PV胶为材料，图案上有防刮花磨砂面，超薄、轻巧、而且兼具防尘防刮花及防震，采用pv胶材质制作的外壳，兼容了硬壳韧性和硅胶套良好的手感，是iPhone4最完美的外衣。...￥15.00 【造句】1.难过。学生：我家门前有条水沟很难过。老师批语：我更难过。2.天真。学生：夏天真热。老师：我一头汗。3.皱纹。学生：爸爸的蛋上有皱纹。老师：请在蛋前加上个脸字。4.况且。学生：一列火车经过，况且况且况且。老师：碾死我算了。用过SGP的外壳就不想换其它了，不是它有多好，但是确实非常经典耐看！SGP的材料采用无毒，无铅可回收利用环保材料，为环保做出微薄的一力！妇女节到了，老公问老婆：你喜欢什么花老婆羞答答道：我喜欢两种花。老公急切的问：哪两种，我送给你。老婆小声地说：有钱花，随便花。老公傻傻的说：你真美。老婆说：我哪美。老公深情地说：想的美。一哥们说他创业时候没日没夜，快干不下去要放弃了，某一天有一mm来面试，他困的不行，于是打断对方说：等等，你先让我睡一下好不好？mm想了一下，答：可以，你家还是我家？于是此兄看到了希望，又有了创业的斗志，最终成为一成功的典范。超薄0.35NewJobs Apple苹果 iPhone 4 手机壳 手机套 透明壳 外壳超薄0.35NewJobs Apple苹果 iPhone 4 手机壳 手机套 透明壳 外壳￥9.90 男同学出差到某地，女同学去看他，两人聊天谈到工资，男同学问：”你税后多少钱？”女同学脸一红，小声说：”跟老同学睡还提啥钱，你先上床，我去洗个澡。”【各国特色临终遗言】：1、美国人：孩子，天堂那边没有种族歧视。2、日本人：死后就不用喊美国人干爹了。3、俄国人：我希望上帝是普京。4、印度人说：佛祖会给我一个更好的轮回。5、韩国人：孩子，牢记春节和针灸起源于大韩民国。6、中国人：孩子，对不起，爹不是李刚。施华洛钻石防尘塞，能让您的手机足够拉风，在漆黑的夜晚，灯光下真能像萤火虫一样鲜明闪亮哦~ ^_^手机访问>>婚礼晚会上，许多朋友让新郎介绍恋爱经过，新郎说：“本新郎姓张，新娘姓顾。我俩尚未认识对方时，我东‘张’西望，她‘顾’影自怜。后来我‘张’口结舌去找她，她左‘顾’右盼等着我。到认识久一点，我便明目‘张’胆，她也无所‘顾’忌。于是，我便请示她择日开‘张’，她也欣然惠‘顾’”。一美女尿急，路边草地小解，后无纸，便用树叶擦阴部，叶有刺，阴部甚痛，美女便对着阴部说："整天吃肉，今天吃回青菜就受不了！"。“乳房和迪斯尼乐园有什么共同点？”“起初都是为了孩子,但到了后来,大人更喜欢。”美女和朋友正在餐厅用餐，美女准备从包里拿纸巾擦嘴。结果竟然掏出了一包卫生巾，而且居然没有察觉！朋友发现后，连忙把卫生巾抢了过来。但是美女却不明状况，冲着朋友大叫了起来。男服务生冲了过来，拦住美女说道：“小姐，不能在这里换！”可爱的雪糕手机壳，撞色搭配使 iPhone 4/4S 更具特色。它们颜色灵感来自于芝麻、香草、焦糖、青柠檬、草莓。这使得 Melt 看起来秀色可餐。 手机浏览>>机乐堂原装正品 施华洛世奇水晶钻石壳子 手机浏览>>  学生A：你再欺负我，我就用挖耳勺拍死你！学生B犹豫了2秒钟说：那我就找只蚂蚁踩死你！到底谁怕谁呀！~昨夜酒后回家把楼道密码忘了，喊来保安，他严肃地问，你怎么证明是业主？我说，给老子开！保安说，给老子证明。我喊，梅茜！一只狗头从阳台探出头。我说，叫。于是梅茜叫，引发隔壁边牧叫，引发对面黑背叫，转眼小区吵成一片，灯一盏盏亮。保安说，这个证明太喧哗有力了。遂开门。我男朋友一准儿是个路痴，丫现在还没找到我。。。高中时俩女生比较开放，上着自习课看岛国动作片，结果俩人看的太认真没发现班主任已经站到后面，结果班主任叹息到：你说你们看这个干嘛，以后又不干这行。这个世界上，最宽广的是海洋，比海洋更宽广的是天空，比天空更宽广的是“考试范围”！！！青花瓷 高档做工——欢迎围观我在 的杂志>> 新拍的——欢迎围观我在 的杂志>> 我在 分享了[iphone4S钻石膜 3D钻石贴膜苹果手机膜 苹果4S贴膜高清磨砂防指纹]——欢迎围观我的杂志>> 世界注明的——欢迎围观我在 的杂志>> 纯色系的可爱——欢迎围观我在 的杂志>> 别等到一千年以后，曹操对我说，童话里都是骗人的，我不可能是你的猴哥猴哥，你真了不得，五行大山压不住你，蹦出个葫芦娃，葫芦娃，一棵藤上七个瓜，风吹雨打都不怕，啊~啊，啊啊啊黑猫警长，登登登，登登登登登登登！这歌串得，太让人内牛面满了！我在 分享了[包邮iPhone ipad 3.5MM防尘塞 耳塞 施华洛水晶 钻石吊坠小熊系列]——欢迎围观我的杂志>> 我在 分享了[新款小蛮腰苹果iPhone4烤漆保护壳简约烤瓷版 边框手机配件套]——欢迎围观我的杂志>> 可爱的雪糕手机壳，撞色搭配使 iPhone 4/4S 更具特色。它们颜色灵感来自于芝麻、香草、焦糖、青柠檬、草莓。这使得 Melt 看起来秀色可餐。 手机浏览>>机乐堂原装正品 施华洛世奇水晶钻石壳子 手机浏览>>  学生A：你再欺负我，我就用挖耳勺拍死你！学生B犹豫了2秒钟说：那我就找只蚂蚁踩死你！到底谁怕谁呀！~昨夜酒后回家把楼道密码忘了，喊来保安，他严肃地问，你怎么证明是业主？我说，给老子开！保安说，给老子证明。我喊，梅茜！一只狗头从阳台探出头。我说，叫。于是梅茜叫，引发隔壁边牧叫，引发对面黑背叫，转眼小区吵成一片，灯一盏盏亮。保安说，这个证明太喧哗有力了。遂开门。我男朋友一准儿是个路痴，丫现在还没找到我。。。高中时俩女生比较开放，上着自习课看岛国动作片，结果俩人看的太认真没发现班主任已经站到后面，结果班主任叹息到：你说你们看这个干嘛，以后又不干这行。这个世界上，最宽广的是海洋，比海洋更宽广的是天空，比天空更宽广的是“考试范围”！！！青花瓷 高档做工——欢迎围观我在 的杂志>> 新拍的——欢迎围观我在 的杂志>> 我在 分享了[iphone4S钻石膜 3D钻石贴膜苹果手机膜 苹果4S贴膜高清磨砂防指纹]——欢迎围观我的杂志>> 世界注明的——欢迎围观我在 的杂志>> 纯色系的可爱——欢迎围观我在 的杂志>> 别等到一千年以后，曹操对我说，童话里都是骗人的，我不可能是你的猴哥猴哥，你真了不得，五行大山压不住你，蹦出个葫芦娃，葫芦娃，一棵藤上七个瓜，风吹雨打都不怕，啊~啊，啊啊啊黑猫警长，登登登，登登登登登登登！这歌串得，太让人内牛面满了！我在 分享了[包邮iPhone ipad 3.5MM防尘塞 耳塞 施华洛水晶 钻石吊坠小熊系列]——欢迎围观我的杂志>> 我在 分享了[新款小蛮腰苹果iPhone4烤漆保护壳简约烤瓷版 边框手机配件套]——欢迎围观我的杂志>>  100%实物拍摄，非常漂亮的一款水钻吊坠防尘塞。华丽！所有的钻都是用目前最好的水钻施华洛钻手工加工的，非常的漂亮！手机访问>>一位救生员向游客抗议：我已经注意你三天了,汪先生你不能在游泳池小便. 汪先生：每个人都在游泳池小便. 救生员：没错!先生,但只有你站在跳板上小便......加拿大中国留学生碎尸案嫌疑人在德国一家网吧被捕。网吧老板在认出犯罪嫌疑人后，跑到街上拦下一名警察，随即警察将嫌疑人逮捕。当被问到如何认出犯罪嫌疑人时，网吧老板回答道：所有人都在玩暗黑3，只有他进来玩起了劲舞团。施华洛钻石防尘塞，能让您的手机足够拉风，在漆黑的夜晚，灯光下真能像萤火虫一样鲜明闪亮哦 ^_^手机访问>>高考6月7日震撼上映！！！冬天自习室，非常寒冷。一埋头苦读的男生转头对旁边一女生说：“师妹，可以麻烦你对我放一下电吗？根据焦耳定律，电能可以转换为热能哦！”女生二话不说，一巴掌扇了过去：“臭流氓！”师兄捂着脸，惊喜地说：“高啊！动能转化成热能了！真暖和！” 一句经典台词：用过SGP的外壳就不想换其它了，不是它有多好，但是确实非常经典耐看！SGP的材料采用无毒，无铅可回收利用环保材料，为环保做出微薄的一力！让儿子到餐桌吃饭，儿子一看说都是我不爱吃的，我不吃了，顺着餐桌就走，我一听大怒，儿子一看我脸色不对，顺着餐桌绕了个圈回来了，说，我要从这边过来才喜欢吃。小学生作文《纠结》，全文如下 ： 我和段无洁分手了，现在在等钟秋洁，但实际上我特喜欢方书佳，好想方书佳。不过她姐姐方函佳更美，我更喜欢。但我内心一直最爱步尚雪，我多么想永远和她在一起，当然还有她的姐姐步尚班。我和朋友在街上闲逛，身边一个美女惊呼道：“老公~！！！”她就跑过去抱着那个人一直亲，然后停下说：“老公，好想你哦~” 我和朋友定眼一看，顿时额头一群乌鸦飞过！她抱着的那个人，竟然也是个女人！学校通知说6月7、8号两天不许请假，以防去当高考枪手。个人觉得，这个问题完全可以放心，以我们现在的水平，基本连大专都考不上，应该没人会来找我们代考的。倒是想说，有没有学妹学弟愿意高考完抽空来帮我考一下英语。女儿啊，你可要记住，是爸爸把你养大的，你可不能成年以后就去便宜别的王八蛋啊！最毒不过妇人心啊！不管是红猫、橘猫、黑猫、粉红猫，只要是猫都是好猫，这句话对于爱猫人士而言绝对是正确的。这个猫耳朵造型的KiKi猫咪保护壳，又气又忍不住疼爱。iPhone的电源按键被一只猫耳朵给盖住了，哪么怎么开关机呢？很简单，直接对准耳朵搬动一下。手机浏览>> “元芳，你对这个色情艳星杀人有什么看法？”“大人，我觉得被杀者必是有那种倾向的人。”狄仁杰搂住元芳问，“是这种倾向么？”“大人，你好坏！” 100%实物拍摄，非常漂亮的一款水钻吊坠防尘塞。华丽！所有的钻都是用目前最好的水钻施华洛钻手工加工的，非常的漂亮！手机访问>>一位救生员向游客抗议：我已经注意你三天了,汪先生你不能在游泳池小便. 汪先生：每个人都在游泳池小便. 救生员：没错!先生,但只有你站在跳板上小便......加拿大中国留学生碎尸案嫌疑人在德国一家网吧被捕。网吧老板在认出犯罪嫌疑人后，跑到街上拦下一名警察，随即警察将嫌疑人逮捕。当被问到如何认出犯罪嫌疑人时，网吧老板回答道：所有人都在玩暗黑3，只有他进来玩起了劲舞团。施华洛钻石防尘塞，能让您的手机足够拉风，在漆黑的夜晚，灯光下真能像萤火虫一样鲜明闪亮哦 ^_^手机访问>>高考6月7日震撼上映！！！冬天自习室，非常寒冷。一埋头苦读的男生转头对旁边一女生说：“师妹，可以麻烦你对我放一下电吗？根据焦耳定律，电能可以转换为热能哦！”女生二话不说，一巴掌扇了过去：“臭流氓！”师兄捂着脸，惊喜地说：“高啊！动能转化成热能了！真暖和！” 一句经典台词：用过SGP的外壳就不想换其它了，不是它有多好，但是确实非常经典耐看！SGP的材料采用无毒，无铅可回收利用环保材料，为环保做出微薄的一力！让儿子到餐桌吃饭，儿子一看说都是我不爱吃的，我不吃了，顺着餐桌就走，我一听大怒，儿子一看我脸色不对，顺着餐桌绕了个圈回来了，说，我要从这边过来才喜欢吃。小学生作文《纠结》，全文如下 ： 我和段无洁分手了，现在在等钟秋洁，但实际上我特喜欢方书佳，好想方书佳。不过她姐姐方函佳更美，我更喜欢。但我内心一直最爱步尚雪，我多么想永远和她在一起，当然还有她的姐姐步尚班。我和朋友在街上闲逛，身边一个美女惊呼道：“老公~！！！”她就跑过去抱着那个人一直亲，然后停下说：“老公，好想你哦~” 我和朋友定眼一看，顿时额头一群乌鸦飞过！她抱着的那个人，竟然也是个女人！学校通知说6月7、8号两天不许请假，以防去当高考枪手。个人觉得，这个问题完全可以放心，以我们现在的水平，基本连大专都考不上，应该没人会来找我们代考的。倒是想说，有没有学妹学弟愿意高考完抽空来帮我考一下英语。女儿啊，你可要记住，是爸爸把你养大的，你可不能成年以后就去便宜别的王八蛋啊！最毒不过妇人心啊！不管是红猫、橘猫、黑猫、粉红猫，只要是猫都是好猫，这句话对于爱猫人士而言绝对是正确的。这个猫耳朵造型的KiKi猫咪保护壳，又气又忍不住疼爱。iPhone的电源按键被一只猫耳朵给盖住了，哪么怎么开关机呢？很简单，直接对准耳朵搬动一下。手机浏览>> “元芳，你对这个色情艳星杀人有什么看法？”“大人，我觉得被杀者必是有那种倾向的人。”狄仁杰搂住元芳问，“是这种倾向么？”“大人，你好坏！”我在 分享了一张图片——欢迎围观我的杂志 >>我在 分享了[Case iphone4S手机壳iphone4手机壳简单纹理保护套翻盖保护套]——欢迎围观我的杂志>> 我在 分享了[韩国风创意水杯子苹果iphone4 4s手机壳硅胶壳手机保护套外壳]——欢迎围观我的杂志>> 我在 分享了[YOOBAO苹果三星iPhone4 I9100 YB631移动电源iphone4充电器包快递]——欢迎围观我的杂志>> 我在 分享了[韩国iphone4S保护套皮套保护壳皮套情侣保护套苹果手机皮套保护套]——欢迎围观我的杂志>> 我在 分享了[苹果 iPhone4 iPhone4s手机壳 清爽雨滴渐变色手机保护壳]——欢迎围观我的杂志>> 我在 分享了[剪卡器micro sim iPhone 4配件 sim卡套 剪卡机 剪卡钳带还原卡托]——欢迎围观我的杂志>> 我在 分享了[iphone 4/4S 果冻色 光面插卡外壳 超薄手机壳 背贴壳 可放公交卡]——欢迎围观我的杂志>> 糖果色硅胶壳，纯色系的可爱!!~手机浏览>> 机乐堂原装正品 施华洛世奇水晶钻石壳子 手机浏览>>  萌到比MELODY小兔来了！，爱钻的朋友们速度排队等看小兔= !~=手机访问>>拥有Kucipa酷斯派精美手机保护套，让你的爱机成为众人的焦点.2012新款立体水滴图案透明彩壳,让你的IPHONE4 清凉一下吧!更多>>手机浏览>>猫耳朵造型的KiKi猫咪保护壳，又气又忍不住疼爱。iPhone的电源按键被一只猫耳朵给盖住了，哪么怎么开关机呢？很简单，直接对准耳朵搬动一下。手机浏览>>顶级人造PU皮，缝线精致，贴身设计，保护iPad的同时再现它的完美曲线。多功能的体现：360度旋转，三档架设，休眠。这就是小魔女iPad23代通用版本!手机浏览>>真正喜欢裸机手感的同志们，可以入手一个哦。此产品非常薄，而且根本不需要力气就很轻松地套在手机的背面了。产品显得非常高档，而且优雅~嘻嘻，真正超值的让你心跳加速～～手机网址>>我在 分享了一张图片——欢迎围观我的杂志 >>我在 分享了[Case iphone4S手机壳iphone4手机壳简单纹理保护套翻盖保护套]——欢迎围观我的杂志>> 我在 分享了[韩国风创意水杯子苹果iphone4 4s手机壳硅胶壳手机保护套外壳]——欢迎围观我的杂志>> 我在 分享了[YOOBAO苹果三星iPhone4 I9100 YB631移动电源iphone4充电器包快递]——欢迎围观我的杂志>> 我在 分享了[韩国iphone4S保护套皮套保护壳皮套情侣保护套苹果手机皮套保护套]——欢迎围观我的杂志>> 我在 分享了[苹果 iPhone4 iPhone4s手机壳 清爽雨滴渐变色手机保护壳]——欢迎围观我的杂志>> 我在 分享了[剪卡器micro sim iPhone 4配件 sim卡套 剪卡机 剪卡钳带还原卡托]——欢迎围观我的杂志>> 我在 分享了[iphone 4/4S 果冻色 光面插卡外壳 超薄手机壳 背贴壳 可放公交卡]——欢迎围观我的杂志>> 糖果色硅胶壳，纯色系的可爱!!~手机浏览>> 机乐堂原装正品 施华洛世奇水晶钻石壳子 手机浏览>>  萌到比MELODY小兔来了！，爱钻的朋友们速度排队等看小兔= !~=手机访问>>拥有Kucipa酷斯派精美手机保护套，让你的爱机成为众人的焦点.2012新款立体水滴图案透明彩壳,让你的IPHONE4 清凉一下吧!更多>>手机浏览>>猫耳朵造型的KiKi猫咪保护壳，又气又忍不住疼爱。iPhone的电源按键被一只猫耳朵给盖住了，哪么怎么开关机呢？很简单，直接对准耳朵搬动一下。手机浏览>>顶级人造PU皮，缝线精致，贴身设计，保护iPad的同时再现它的完美曲线。多功能的体现：360度旋转，三档架设，休眠。这就是小魔女iPad23代通用版本!手机浏览>>真正喜欢裸机手感的同志们，可以入手一个哦。此产品非常薄，而且根本不需要力气就很轻松地套在手机的背面了。产品显得非常高档，而且优雅~嘻嘻，真正超值的让你心跳加速～～手机网址>>记者采访一位老奶奶！记者问：“你对在城市随便燃放鞭炮这个问题您怎么看啊？” 老奶奶：“我还能怎么看啊？就是爬窗户上看……” 昨天把微信头像换个女人头像，果然附近的不少人就打招呼，g潮是头像你看清楚了吗？这就是我的头像 此狗乃神狗历史上，谁的一场个人演奏会参与观众最多？诸葛亮啦，城上弹琴，城下十五万人听，听众还带好帐篷欲多听几次，多专业的粉丝啊！ 初中英语不好，老师就给我换了个英语好的女同桌。一日自习，看单词看到“hunband”有点印象又不确切，就拿单词问同桌：“老婆？”“不是，老公。”我总觉得是老婆的意思，就和她犟上了：“老婆！”她也不甘示弱：“老公！”“老婆！”“老公！”声音越大。喊了2分钟，发现教室忽然很安静~ ···全新new iPad 陆续出货了! 无独有偶的，就分別有厂商为了让iPad可以更符合商业人士或是学生族群的需求，推出了让iPad系列更加強大的外壳!首款键盘可以拆卸的键盘 键盘可以单独使用 皮套亦可以单独使用 时尚潮人必备 ipad专用无线蓝牙键盘.readmore>>老板说，“年轻人，如果你想在这里上班，有一件事你必须要注意；那就是我们这个公司里要求非常干净，你进来时在鞋垫上擦脚了吗？” “噢，擦了，先生。” “另外一件事是我们要求非常诚实，我们门口没有擦鞋垫。”有些人突然离开微博，那他们一定是有男女友了；有些人突然开始刷屏，他们可能是失恋了；有些人一直在微博上挂着，因为他们没人要！！ 夏天是个危险的季节，快分享给爱穿裙子的女生吧~ 一对情侣的谈话。女的对男的撒娇说：“亲爱的明天陪我去逛街行不？”男：“不行，明天要上班。”女：“那你请假啊！”男不情愿地说：“请不到。”女：“那你就说你叔叔死啊！”男恼火地说：“上次为了陪你我舅舅已经死过两回了，照这样下去我们俩谈成了，我家亲戚也死光了……”我喜欢把人生交给命运：早上醒来我都会抛硬币，假如正面朝上，我就继承睡觉；假如背面朝上，我就躺在床上看电视。假如硬币落地后是立起来的，我就起来收拾屋子。糖果色硅胶壳，纯色系的可爱!!手机浏览>>一对小夫妻新婚不久。 妻子向丈夫埋怨：“爸妈太着急了。你妈昨天又提生孩子的事，说她想早点抱孙子。” 丈夫说：妈在这事上是急了点，但爸从来都不多说什么呀。 妻子撅着嘴说：“爸嘴里是没说什么，但他整天抱着本《孙子兵法》在我面前晃。”小时候不小心睡着被爸爸这样抱过回房的童鞋，请果断转走 ；祝伟大的爸爸身体健康 。。。父亲：“你17岁了，不晓得读些什么书？我也不骂你，也不打你，看你自己惭愧不惭愧？” 儿子：“我一点都不惭愧。常言道：子不教，父之过。您惭愧不惭愧？”记者采访一位老奶奶！记者问：“你对在城市随便燃放鞭炮这个问题您怎么看啊？” 老奶奶：“我还能怎么看啊？就是爬窗户上看……” 昨天把微信头像换个女人头像，果然附近的不少人就打招呼，g潮是头像你看清楚了吗？这就是我的头像 此狗乃神狗历史上，谁的一场个人演奏会参与观众最多？诸葛亮啦，城上弹琴，城下十五万人听，听众还带好帐篷欲多听几次，多专业的粉丝啊！ 初中英语不好，老师就给我换了个英语好的女同桌。一日自习，看单词看到“hunband”有点印象又不确切，就拿单词问同桌：“老婆？”“不是，老公。”我总觉得是老婆的意思，就和她犟上了：“老婆！”她也不甘示弱：“老公！”“老婆！”“老公！”声音越大。喊了2分钟，发现教室忽然很安静~ ···全新new iPad 陆续出货了! 无独有偶的，就分別有厂商为了让iPad可以更符合商业人士或是学生族群的需求，推出了让iPad系列更加強大的外壳!首款键盘可以拆卸的键盘 键盘可以单独使用 皮套亦可以单独使用 时尚潮人必备 ipad专用无线蓝牙键盘.readmore>>老板说，“年轻人，如果你想在这里上班，有一件事你必须要注意；那就是我们这个公司里要求非常干净，你进来时在鞋垫上擦脚了吗？” “噢，擦了，先生。” “另外一件事是我们要求非常诚实，我们门口没有擦鞋垫。”有些人突然离开微博，那他们一定是有男女友了；有些人突然开始刷屏，他们可能是失恋了；有些人一直在微博上挂着，因为他们没人要！！ 夏天是个危险的季节，快分享给爱穿裙子的女生吧~ 一对情侣的谈话。女的对男的撒娇说：“亲爱的明天陪我去逛街行不？”男：“不行，明天要上班。”女：“那你请假啊！”男不情愿地说：“请不到。”女：“那你就说你叔叔死啊！”男恼火地说：“上次为了陪你我舅舅已经死过两回了，照这样下去我们俩谈成了，我家亲戚也死光了……”我喜欢把人生交给命运：早上醒来我都会抛硬币，假如正面朝上，我就继承睡觉；假如背面朝上，我就躺在床上看电视。假如硬币落地后是立起来的，我就起来收拾屋子。糖果色硅胶壳，纯色系的可爱!!手机浏览>>一对小夫妻新婚不久。 妻子向丈夫埋怨：“爸妈太着急了。你妈昨天又提生孩子的事，说她想早点抱孙子。” 丈夫说：妈在这事上是急了点，但爸从来都不多说什么呀。 妻子撅着嘴说：“爸嘴里是没说什么，但他整天抱着本《孙子兵法》在我面前晃。”小时候不小心睡着被爸爸这样抱过回房的童鞋，请果断转走 ；祝伟大的爸爸身体健康 。。。父亲：“你17岁了，不晓得读些什么书？我也不骂你，也不打你，看你自己惭愧不惭愧？” 儿子：“我一点都不惭愧。常言道：子不教，父之过。您惭愧不惭愧？”可爱的雪糕手机壳，撞色搭配使 iPhone 4/4S 更具特色。它们颜色灵感来自于芝麻、香草、焦糖、青柠檬、草莓。这使得 Melt 看起来秀色可餐。 手机浏览>>机乐堂原装正品 施华洛世奇水晶钻石壳子 手机浏览>>  奥运奥运快来临，火炬火炬传起来。今天我在微博光荣地接到火炬一枚，成长为小小【微博火炬手】！    这份荣誉我已经传递给你了，看我对你多好！叫你吖出去鬼混~看你以后还敢不敢了此款是最新上映几米《星空》电影同款手机壳，除了特别的浮雕（凹凸）立体水贴工艺之外，还加入了夜光元素，只要吸收太阳光就可以在黑夜里发夜光，环保无污染材质。 在这，没有向左走向右走，不会有擦肩而过的遗憾......相遇、 手机浏览>> 有一次有户人家着火了，记者赶到现场之后火已经扑灭了。记者采访那家女主人，她说正在煮饭的时候家里就起火了……之类的话。一段话听完之后那个女记者的第一句话就是：“那你的饭煮糊没有喃？”创意源自北京奥运鸟巢，是你夏天的必备款了~赶快为您的iPhone降温吧~手机访问>>萌到比MELODY小兔来了！，爱钻的朋友们速度排队等看小兔= =手机访问>>听同事讲他同事的故事，背景：我们在酒店上班。有一天，房间客人（普通话不标准）打电话给服务员（一清纯小妹子）：服务员，给我送盒J士邦。后来，那个客人看着她送去的一盒鸡翅膀就凌乱了。...淡雅的日式风格，穿着和服的可爱娃娃，图案精美，硬壳磨砂质感，让您的“果果”与众不同。  手机浏览>>女儿发烧，我和老公带她去医院。医生说，打针好的快。女儿一听就哭，看着后面排队的病号，老公强行把她摁住。那位三十多的男医生赶紧扎针。萝.莉一面回头看看她爸和医生，哭着说，“你们男人真是没一个好东西！还记得Gossip Girl中的Serena手中拿着的那款手机壳吗？没错，就是这款，创意源自北京奥运鸟巢，是你夏天的必备款了~动手收藏吧~手机访问>>一80岁老头娶了20岁的小姑娘后，他的好友说：“真是委屈了人家姑娘，你都可以做她爷爷了。”老头很不满：“我更委屈，她爷爷比我小两岁，可我还得装孙子！”不挂科，我所欲也；不学习，亦我所欲也。二者不可兼得，我嘞个去也…… 可爱的雪糕手机壳，撞色搭配使 iPhone 4/4S 更具特色。它们颜色灵感来自于芝麻、香草、焦糖、青柠檬、草莓。这使得 Melt 看起来秀色可餐。 手机浏览>>机乐堂原装正品 施华洛世奇水晶钻石壳子 手机浏览>>  奥运奥运快来临，火炬火炬传起来。今天我在微博光荣地接到火炬一枚，成长为小小【微博火炬手】！    这份荣誉我已经传递给你了，看我对你多好！叫你吖出去鬼混~看你以后还敢不敢了此款是最新上映几米《星空》电影同款手机壳，除了特别的浮雕（凹凸）立体水贴工艺之外，还加入了夜光元素，只要吸收太阳光就可以在黑夜里发夜光，环保无污染材质。 在这，没有向左走向右走，不会有擦肩而过的遗憾......相遇、 手机浏览>> 有一次有户人家着火了，记者赶到现场之后火已经扑灭了。记者采访那家女主人，她说正在煮饭的时候家里就起火了……之类的话。一段话听完之后那个女记者的第一句话就是：“那你的饭煮糊没有喃？”创意源自北京奥运鸟巢，是你夏天的必备款了~赶快为您的iPhone降温吧~手机访问>>萌到比MELODY小兔来了！，爱钻的朋友们速度排队等看小兔= =手机访问>>听同事讲他同事的故事，背景：我们在酒店上班。有一天，房间客人（普通话不标准）打电话给服务员（一清纯小妹子）：服务员，给我送盒J士邦。后来，那个客人看着她送去的一盒鸡翅膀就凌乱了。...淡雅的日式风格，穿着和服的可爱娃娃，图案精美，硬壳磨砂质感，让您的“果果”与众不同。  手机浏览>>女儿发烧，我和老公带她去医院。医生说，打针好的快。女儿一听就哭，看着后面排队的病号，老公强行把她摁住。那位三十多的男医生赶紧扎针。萝.莉一面回头看看她爸和医生，哭着说，“你们男人真是没一个好东西！还记得Gossip Girl中的Serena手中拿着的那款手机壳吗？没错，就是这款，创意源自北京奥运鸟巢，是你夏天的必备款了~动手收藏吧~手机访问>>一80岁老头娶了20岁的小姑娘后，他的好友说：“真是委屈了人家姑娘，你都可以做她爷爷了。”老头很不满：“我更委屈，她爷爷比我小两岁，可我还得装孙子！”不挂科，我所欲也；不学习，亦我所欲也。二者不可兼得，我嘞个去也…… 纯色系的可爱!!手机浏览>>我已经不骑摩托好多年了~真规范啊:【星期二忧郁症】症状如下：不想动，一动就觉得累，一累就想睡觉，一想睡觉就觉得自己不长进，一觉得自己不长进就悲伤， 一悲伤就不想动，一动就觉得累，一累就想睡觉果儿iphone4/4s的Smart Cover更加小巧和人性化，它几乎不占任何设备空间，拆卸方便。拆下来还可以当耳机线收藏盒。在办公开会时它会是你得力的助手；在厨房它将成为你的得力的帮手；在你休闲娱乐时它将变成你娱乐的工具!手机浏览>>普通浏览>>唐僧返唐途中又被截获 三兄弟一起去营救，谁知被打的落荒而逃 八戒：大师兄，什么妖怪如此厉害？ 猴子：凤姐。。凤姐。。。什么是爱情？骗呗！ 什么是温柔？贱呗！ 什么是艺术？脱呗！ 什么是仗义？傻呗！ 什么是勤俭？抠呗！ 什么是谦虚？装呗！ 什么是勇敢？二呗！ 什么是幽默？贫呗。多功能的体现：360度旋转，三档架设，休眠功能。这就是小魔女iPad23代通用版本!手机浏览>>某女电脑故障打电话到售后服务部门：“你们的电脑怎么这样，烂的要死，只有S B才会买你们的电脑。”客服回答：“很抱歉给您带来的不便。也请您不要这样批评自己，您的问题我们会尽快解决……”看一次，笑一次！对于这种人，一定会有报应的！ 超薄裸机手感，真正喜欢裸机手感的同志们，可以入手一个哦。此产品非常薄，而且根本不需要力气就很轻松地套在手机的背面了。产品显得非常高档，而且优雅~嘻嘻，真正超值的让你心跳加速～～手机网址>>【早起让你拥有好心情的10件事】①床上伸展操；②音乐唤醒；③尝尝自己做的点心；④为自己做顿早餐；⑤洗个舒缓浴；⑥掸掸灰，吸吸尘；⑦远离电视；⑧出门遛遛；⑨静下心来看本书；⑩买件礼物送自己。 酷斯派精美手机保护套，让你的爱机成为众人的焦点.2012新款立体水滴图案透明彩壳,让你的IPHONE4 清凉一下吧!更多>>手机浏览>>老婆：“你为什么总是说我傻？”老公：“男人都喜欢说自己喜欢的女人傻。”老婆：“为什么？”老公：“找到同类了，高兴呗。”现在五道杠才是王道啊！你有木有？！有木有？我看了就吐血了！ 纯色系的可爱!!手机浏览>>我已经不骑摩托好多年了~真规范啊:【星期二忧郁症】症状如下：不想动，一动就觉得累，一累就想睡觉，一想睡觉就觉得自己不长进，一觉得自己不长进就悲伤， 一悲伤就不想动，一动就觉得累，一累就想睡觉果儿iphone4/4s的Smart Cover更加小巧和人性化，它几乎不占任何设备空间，拆卸方便。拆下来还可以当耳机线收藏盒。在办公开会时它会是你得力的助手；在厨房它将成为你的得力的帮手；在你休闲娱乐时它将变成你娱乐的工具!手机浏览>>普通浏览>>唐僧返唐途中又被截获 三兄弟一起去营救，谁知被打的落荒而逃 八戒：大师兄，什么妖怪如此厉害？ 猴子：凤姐。。凤姐。。。什么是爱情？骗呗！ 什么是温柔？贱呗！ 什么是艺术？脱呗！ 什么是仗义？傻呗！ 什么是勤俭？抠呗！ 什么是谦虚？装呗！ 什么是勇敢？二呗！ 什么是幽默？贫呗。多功能的体现：360度旋转，三档架设，休眠功能。这就是小魔女iPad23代通用版本!手机浏览>>某女电脑故障打电话到售后服务部门：“你们的电脑怎么这样，烂的要死，只有S B才会买你们的电脑。”客服回答：“很抱歉给您带来的不便。也请您不要这样批评自己，您的问题我们会尽快解决……”看一次，笑一次！对于这种人，一定会有报应的！ 超薄裸机手感，真正喜欢裸机手感的同志们，可以入手一个哦。此产品非常薄，而且根本不需要力气就很轻松地套在手机的背面了。产品显得非常高档，而且优雅~嘻嘻，真正超值的让你心跳加速～～手机网址>>【早起让你拥有好心情的10件事】①床上伸展操；②音乐唤醒；③尝尝自己做的点心；④为自己做顿早餐；⑤洗个舒缓浴；⑥掸掸灰，吸吸尘；⑦远离电视；⑧出门遛遛；⑨静下心来看本书；⑩买件礼物送自己。 酷斯派精美手机保护套，让你的爱机成为众人的焦点.2012新款立体水滴图案透明彩壳,让你的IPHONE4 清凉一下吧!更多>>手机浏览>>老婆：“你为什么总是说我傻？”老公：“男人都喜欢说自己喜欢的女人傻。”老婆：“为什么？”老公：“找到同类了，高兴呗。”现在五道杠才是王道啊！你有木有？！有木有？我看了就吐血了！ 我有一个梦想。一张试卷只有5个填空题，学校____科目____班级____姓名____学号 ____。每空20分。两兄弟 被老虎追，弟弟实在跑不动了，就说：“哥，咱别跑了，和这畜生死嗑吧！”哥哥说：“别扯蛋了，我跑不过它，能跑过你就行了。” 某君正练习骑自行车，前面来了一个行人，某君惊慌，大叫：”站住！站住！”行人一楞急忙停下。怎奈某君骑术太差还是把行人撞倒。行人起身大怒：”你还叫我站住！你好瞄准是不是！”“我好喜欢你喔，我真的很喜欢你，我可不可以亲你？”女：“不要脸……”男：“那我亲嘴好了给你找个媳妇。儿：我自己找！爹：这女孩是比尔盖茨的女儿！儿：这样？行！爹找比尔盖茨：我给你女儿找了一个老公。比尔盖茨：NO，我女儿还小！爹：这人是世界银行副总裁！比尔盖茨：这样？行！爹找世界银行总裁：给你推荐个副总裁！总裁：我有副总裁！爹：他是比尔盖茨的女婿！总裁：这样呀行！ 静香，这是我从哆啦A梦口袋里偷出来的.. 医生：神.父，我有罪。我和我的患者发生了关系。神.父：是吗？不用担心，最近有很多医生都有这种事情，上.帝会原谅你的。医生：听您这么一说我就放心了，谢谢您！神.父：不过我还是有一些担心，因为那些医生和你太不一样，他们不是兽.医！国外公交站台3M强化玻璃广告：打破它！你就可以带走三百万美金。。。有个神人说；你敢放到中国来试试。。。【要学会放下的六样东西】1、成败。感情上失恋一次，事业上失败一次，选择上失误一次，才能真正长大。2、名利。快乐是选择的快乐，能放下才能拿得起。3、财富。争取但不攫取，向往但不神往。4、人言。沉默是最好的疫苗。5、宠辱。为人须达观，宠也泰然，辱也淡然。6、孤独。这是人生的必然部分。 这个故事很有爱~ 小强：“嘿嘿，前天我老婆发现了我藏私房钱。” 阿超：“啊，那你们有没有吵架呀？” 小强：“暂时还没，她说和我在一起三年了，终于发现了我们唯一的共同嗜好。”领导去汨罗视察，当地旅游局负责接待。走到一座山下，导游对领导说：“前面有一处名胜。” 领导问：“什么名胜？” 导游说：“是一口泉，屈原泉。” 领导又问了一遍：“什么泉？” 导游复述说：“屈——原——泉。” 领导怒道：“就你懂拼音！”每个人身边都有一个皮肤黑黑的女生，你想到了谁？ 人要在困境中保持乐观的生活态度！ “在人类发展史上，人从四肢走路进化到两肢走路，最大优点是什么？”学生：“可以省一双鞋！”我有一个梦想。一张试卷只有5个填空题，学校____科目____班级____姓名____学号 ____。每空20分。两兄弟 被老虎追，弟弟实在跑不动了，就说：“哥，咱别跑了，和这畜生死嗑吧！”哥哥说：“别扯蛋了，我跑不过它，能跑过你就行了。” 某君正练习骑自行车，前面来了一个行人，某君惊慌，大叫：”站住！站住！”行人一楞急忙停下。怎奈某君骑术太差还是把行人撞倒。行人起身大怒：”你还叫我站住！你好瞄准是不是！”“我好喜欢你喔，我真的很喜欢你，我可不可以亲你？”女：“不要脸……”男：“那我亲嘴好了给你找个媳妇。儿：我自己找！爹：这女孩是比尔盖茨的女儿！儿：这样？行！爹找比尔盖茨：我给你女儿找了一个老公。比尔盖茨：NO，我女儿还小！爹：这人是世界银行副总裁！比尔盖茨：这样？行！爹找世界银行总裁：给你推荐个副总裁！总裁：我有副总裁！爹：他是比尔盖茨的女婿！总裁：这样呀行！ 静香，这是我从哆啦A梦口袋里偷出来的.. 医生：神.父，我有罪。我和我的患者发生了关系。神.父：是吗？不用担心，最近有很多医生都有这种事情，上.帝会原谅你的。医生：听您这么一说我就放心了，谢谢您！神.父：不过我还是有一些担心，因为那些医生和你太不一样，他们不是兽.医！国外公交站台3M强化玻璃广告：打破它！你就可以带走三百万美金。。。有个神人说；你敢放到中国来试试。。。【要学会放下的六样东西】1、成败。感情上失恋一次，事业上失败一次，选择上失误一次，才能真正长大。2、名利。快乐是选择的快乐，能放下才能拿得起。3、财富。争取但不攫取，向往但不神往。4、人言。沉默是最好的疫苗。5、宠辱。为人须达观，宠也泰然，辱也淡然。6、孤独。这是人生的必然部分。 这个故事很有爱~ 小强：“嘿嘿，前天我老婆发现了我藏私房钱。” 阿超：“啊，那你们有没有吵架呀？” 小强：“暂时还没，她说和我在一起三年了，终于发现了我们唯一的共同嗜好。”领导去汨罗视察，当地旅游局负责接待。走到一座山下，导游对领导说：“前面有一处名胜。” 领导问：“什么名胜？” 导游说：“是一口泉，屈原泉。” 领导又问了一遍：“什么泉？” 导游复述说：“屈——原——泉。” 领导怒道：“就你懂拼音！”每个人身边都有一个皮肤黑黑的女生，你想到了谁？ 人要在困境中保持乐观的生活态度！ “在人类发展史上，人从四肢走路进化到两肢走路，最大优点是什么？”学生：“可以省一双鞋！”所谓出路，就是走出去才会有路。人之所以能，是相信自己能。一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。机会面前人人平等，但机会并不平均分配。创造机会的是勇者，等待机会的是常人，放弃机会的是蠢人。人生最大的遗憾不是过错，而是错过，有的机会一旦错过，便再也不可能出现。 <浮夸社会>不辩白，不诉求，不纠缠，不痛哭。沉默是我们和命运对峙的姿势。 只要风再起来的时候，你还在身边，与我共对长夜灯火... 一男的在酒楼，看见一美女长得特好，想撩她。跑过去问：“美女，这里掉了个男朋友，是不是你的？” 美女幽幽地说：“你的性格，姐喜欢。但姐不喜欢你的性别。 lv——欢迎围观我在 的杂志>> love——欢迎围观我在 的杂志>> lv——欢迎围观我在 的杂志>> love——欢迎围观我在 的杂志>> love——欢迎围观我在 的杂志>> love——欢迎围观我在 的杂志>> 简单华丽——欢迎围观我在 的杂志>> 不是每一道江流都能流入大海，不是每一粒种子都能成熟发芽，生命中不是永远快乐，也不是永远痛苦，快乐与痛苦总是相辅相成的，在快乐中，我们要感谢生命，在痛苦中，我们也要感谢生命，因为快乐、兴奋、痛苦又何尝不是美丽呢——by 冰心。浅蓝色总是能让人有种透彻轻松的感觉~ 极品街舞如来这样的。【误将充气娃娃当“女尸” 女子被吓晕】5月30日，贵阳市民葛先生报料，称家住马王庙邮政所附近的一位女士回家时，发现卫生间躺着一个没有穿衣服的“死人”，女士被吓晕死过去，在邻居帮忙急救下才缓过神来。派出所民警赶到现场，发现卫生间里躺着的是一个充气人偶。TVB的两个Ivan我都很喜欢，一个是法证2里的杨逸升，一个是心战里的章世言。两个性格截然不同的人，前者是阳光善良的爆炸专家，对女友无微不至的有为青年，后者也是对女友家人尽善尽美，却内心阴暗的杀人魔王。你们更爱谁？谁又更真实？ 所谓出路，就是走出去才会有路。人之所以能，是相信自己能。一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。机会面前人人平等，但机会并不平均分配。创造机会的是勇者，等待机会的是常人，放弃机会的是蠢人。人生最大的遗憾不是过错，而是错过，有的机会一旦错过，便再也不可能出现。 <浮夸社会>不辩白，不诉求，不纠缠，不痛哭。沉默是我们和命运对峙的姿势。 只要风再起来的时候，你还在身边，与我共对长夜灯火... 一男的在酒楼，看见一美女长得特好，想撩她。跑过去问：“美女，这里掉了个男朋友，是不是你的？” 美女幽幽地说：“你的性格，姐喜欢。但姐不喜欢你的性别。 lv——欢迎围观我在 的杂志>> love——欢迎围观我在 的杂志>> lv——欢迎围观我在 的杂志>> love——欢迎围观我在 的杂志>> love——欢迎围观我在 的杂志>> love——欢迎围观我在 的杂志>> 简单华丽——欢迎围观我在 的杂志>> 不是每一道江流都能流入大海，不是每一粒种子都能成熟发芽，生命中不是永远快乐，也不是永远痛苦，快乐与痛苦总是相辅相成的，在快乐中，我们要感谢生命，在痛苦中，我们也要感谢生命，因为快乐、兴奋、痛苦又何尝不是美丽呢——by 冰心。浅蓝色总是能让人有种透彻轻松的感觉~ 极品街舞如来这样的。【误将充气娃娃当“女尸” 女子被吓晕】5月30日，贵阳市民葛先生报料，称家住马王庙邮政所附近的一位女士回家时，发现卫生间躺着一个没有穿衣服的“死人”，女士被吓晕死过去，在邻居帮忙急救下才缓过神来。派出所民警赶到现场，发现卫生间里躺着的是一个充气人偶。TVB的两个Ivan我都很喜欢，一个是法证2里的杨逸升，一个是心战里的章世言。两个性格截然不同的人，前者是阳光善良的爆炸专家，对女友无微不至的有为青年，后者也是对女友家人尽善尽美，却内心阴暗的杀人魔王。你们更爱谁？谁又更真实？  浙江省乐清市清江镇石古墩村村民应某丧尽天良，竟将魔爪伸向自己15岁的亲生女儿，多次对其实施强奸，并致其怀孕。去年夏天的一天，应某在外面喝了很多酒后返回家里，借着酒劲强奸了女儿。从那以后，应某多次对其女儿进行强奸。女儿晚上吓得把房门锁上，可禽兽不如的应某竟从窗户里翻进去，进行强奸。 一个学化学的孩子非常含蓄的表白：H At Tc .Os As At Ge Nb . Nb Pu Kr Y Pu Li Os .Zn Li Pu Kr Y U Tl Ag .Ga Os Pd ！！！好不容易翻译过来了，意思是：亲爱的，我深爱着你，你不可以不理我，心里不可以有他人，嫁我吧！！！ 作业——如果可以恨你，全力痛恨你，连遇上亦要躲避。 电脑——无非想放下你，还是挂念你，谁又会及我伤悲。 名次——前事最怕有人提起，就算怎么伸尽手臂，我们亦有一些距离。 压力——我情愿我狠心憎你。 梦想——我还在记忆中找你.. 一本奥运城市护照，一段最深刻的伦敦奥运旅程！告别雅典那一片深邃的蔚蓝，和亿万人一同出发，条条大路通罗马，直达奥运之悦。每个人都可以是主力，为奥运为悦全力以赴，我在路上，你在哪里？ 【女人裸睡的5大神奇作用】①裸睡护私处--妇科常见的腰痛及生理性月经痛也能得到减轻；②裸睡治失眠--减少衣物带来的束缚感；③裸睡能减肥--让血液得到很好的循环，皮肤充分呼吸，油脂消耗加快；④裸睡能美容--促进新陈代谢；⑤裸睡能祛痛--肌肉能有效放松，对治疗紧张性疾病的疗效极高。 农民赶驴进城，遇到个无赖，无赖问：吃饭了没有？农民说：吃了！无赖却说：我问的是驴！农民转身对驴就是两耳光说：给老子不老实！城里有亲戚也不说一声！～～～ 这是6月3日在尼日利亚拉各斯拍摄的坠机现场。尼日利亚一架客机当天在拉各斯机场附近坠毁，机上153人全部遇难，并造成地面至少40人死亡。记者从有关方面获悉，客机上有中国乘客。淡雅的日式风格，穿着和服的可爱娃娃，图案精美，硬壳磨砂质感，让您的“果果”与众不同 手机浏览>>今日封面新闻：深圳小伙陕西读大学勇救同学溺亡；深圳拖车协会不满意高速路调价方案；20条绿色绿色通道服务高考...稍后为你奉上最新的新闻早餐！ 【按摩中国】美国人谙熟中国文化，知道中国流行发廊、叫屋、按摩院和各种会所，晚清、民国还盛行鸦片，故，在宣布2020年把60%海军力量部署至亚太后，防长等人又甜言蜜语按摩中国朝野，抚慰那紧张神经。我在《中国淡定》里呼吁以我为主，和平崛起，透明崛起，积极崛起，均衡崛起，不在乎他者如何围堵。 【中国军方回应美6成战舰部署亚太：听其言观其行】美国国防部长帕内塔在香格里拉对话会上表示，美国2020年将把6成军舰部署亚太，包括6艘航母，并称此举为了亚太地区更好的和平与稳定。中国军方代表团团长、军事科学院副院长任海泉称“我们要听其言、观其行”。  韩国CROSS-LINE，外形和工艺是很多手机难以望其项背的，试问一款保护套怎能损坏其简约、精妙绝伦的风格。  手机浏览>>【这样的纯情男人,你遇到了么?】1,身上有特殊的味道；2,笑起来的样子会很好看；3,每晚会对我说一句温柔的晚安；4,不需要很聪明；5,能经常摸我的头发捏我的脸；因为那是宠溺我的方式；6,把不开心的事情全部都告诉我7,时而孩子气,时而成熟稳重；8,拥抱很紧,但不会弄疼我萌到比MELODY小兔来了！，爱钻的朋友们速度排队等看小兔= =手机访问>>昨夜和LP在亲热，两个人都很投入，老婆在上面，说，老公，说几句带色的话好么，我顿时楞了一下，反问了句，要说带颜色的么？老婆羞涩点点头，于是我说“赤橙红绿青蓝紫……”。好吧，大家都笑的什么也进行不下去了。。。  浙江省乐清市清江镇石古墩村村民应某丧尽天良，竟将魔爪伸向自己15岁的亲生女儿，多次对其实施强奸，并致其怀孕。去年夏天的一天，应某在外面喝了很多酒后返回家里，借着酒劲强奸了女儿。从那以后，应某多次对其女儿进行强奸。女儿晚上吓得把房门锁上，可禽兽不如的应某竟从窗户里翻进去，进行强奸。 一个学化学的孩子非常含蓄的表白：H At Tc .Os As At Ge Nb . Nb Pu Kr Y Pu Li Os .Zn Li Pu Kr Y U Tl Ag .Ga Os Pd ！！！好不容易翻译过来了，意思是：亲爱的，我深爱着你，你不可以不理我，心里不可以有他人，嫁我吧！！！ 作业——如果可以恨你，全力痛恨你，连遇上亦要躲避。 电脑——无非想放下你，还是挂念你，谁又会及我伤悲。 名次——前事最怕有人提起，就算怎么伸尽手臂，我们亦有一些距离。 压力——我情愿我狠心憎你。 梦想——我还在记忆中找你.. 一本奥运城市护照，一段最深刻的伦敦奥运旅程！告别雅典那一片深邃的蔚蓝，和亿万人一同出发，条条大路通罗马，直达奥运之悦。每个人都可以是主力，为奥运为悦全力以赴，我在路上，你在哪里？ 【女人裸睡的5大神奇作用】①裸睡护私处--妇科常见的腰痛及生理性月经痛也能得到减轻；②裸睡治失眠--减少衣物带来的束缚感；③裸睡能减肥--让血液得到很好的循环，皮肤充分呼吸，油脂消耗加快；④裸睡能美容--促进新陈代谢；⑤裸睡能祛痛--肌肉能有效放松，对治疗紧张性疾病的疗效极高。 农民赶驴进城，遇到个无赖，无赖问：吃饭了没有？农民说：吃了！无赖却说：我问的是驴！农民转身对驴就是两耳光说：给老子不老实！城里有亲戚也不说一声！～～～ 这是6月3日在尼日利亚拉各斯拍摄的坠机现场。尼日利亚一架客机当天在拉各斯机场附近坠毁，机上153人全部遇难，并造成地面至少40人死亡。记者从有关方面获悉，客机上有中国乘客。淡雅的日式风格，穿着和服的可爱娃娃，图案精美，硬壳磨砂质感，让您的“果果”与众不同 手机浏览>>今日封面新闻：深圳小伙陕西读大学勇救同学溺亡；深圳拖车协会不满意高速路调价方案；20条绿色绿色通道服务高考...稍后为你奉上最新的新闻早餐！ 【按摩中国】美国人谙熟中国文化，知道中国流行发廊、叫屋、按摩院和各种会所，晚清、民国还盛行鸦片，故，在宣布2020年把60%海军力量部署至亚太后，防长等人又甜言蜜语按摩中国朝野，抚慰那紧张神经。我在《中国淡定》里呼吁以我为主，和平崛起，透明崛起，积极崛起，均衡崛起，不在乎他者如何围堵。 【中国军方回应美6成战舰部署亚太：听其言观其行】美国国防部长帕内塔在香格里拉对话会上表示，美国2020年将把6成军舰部署亚太，包括6艘航母，并称此举为了亚太地区更好的和平与稳定。中国军方代表团团长、军事科学院副院长任海泉称“我们要听其言、观其行”。  韩国CROSS-LINE，外形和工艺是很多手机难以望其项背的，试问一款保护套怎能损坏其简约、精妙绝伦的风格。  手机浏览>>【这样的纯情男人,你遇到了么?】1,身上有特殊的味道；2,笑起来的样子会很好看；3,每晚会对我说一句温柔的晚安；4,不需要很聪明；5,能经常摸我的头发捏我的脸；因为那是宠溺我的方式；6,把不开心的事情全部都告诉我7,时而孩子气,时而成熟稳重；8,拥抱很紧,但不会弄疼我萌到比MELODY小兔来了！，爱钻的朋友们速度排队等看小兔= =手机访问>>昨夜和LP在亲热，两个人都很投入，老婆在上面，说，老公，说几句带色的话好么，我顿时楞了一下，反问了句，要说带颜色的么？老婆羞涩点点头，于是我说“赤橙红绿青蓝紫……”。好吧，大家都笑的什么也进行不下去了。。。 一天单位饭堂停开，都叫外卖吃。一同事晒幸福，说老婆给他做了便当，打开之后，他哭了！新学期开学，地理老师面带微笑走上讲台，娓娓道来：“本人李建民，唐朝皇帝李世民大家都知道吧？我与他素不相识，他能当皇帝，而我却不能，可谓一字之差成千古恨，李世民血溅玄武门，杀了自己的亲兄弟，一点天理也不讲，他不讲天理，我也不讲天理，我讲《地理》。” 100%实物拍摄，非常漂亮的一款水钻吊坠防尘塞。华丽！所有的钻都是用目前最好的水钻施华洛钻手工加工的，非常的漂亮！手机访问>> 刚从朋友家出来，我看见他裤子拉链没拉上，于是提醒说：你的门没关。　　他回头一看，若无其事的说：没事，我爸在里面！北大清华大学生辩论赛辩题：在现代社会合作和竞争哪个更重要?清华才女：对方既然认为竞争重要，那我请问对方辩友是怎么出来的?是您父母竞争出来的还是父母合作出来的??全场寂静，主持人抽搐！北大方一猛男站出：我可以告诉对方辩友，我们都是从几亿只精虫竞争出第一名而诞生的!掌声雷动。什么？它是我儿子？记者:大伯,如果你有十亩地,愿意把一半的收成献给党吗？大伯:愿意.记者:如果是两幢别墅,愿意把一幢别墅献给党吗?大伯:愿意。记者：有两部车呢？大伯：愿意。记者:中百万元大奖呢？大伯:愿意.记者:有两头牛呢？大伯:不愿意......记者:为啥田、别墅、车和奖金都愿意，牛反倒不愿意呢?大伯:我真的有两头牛!施华洛钻石防尘塞，能让您的手机足够拉风，在漆黑的夜晚，灯光下真能像萤火虫一样鲜明闪亮哦 ^_^手机访问>>今天在水果摊买水果，和同事聊今天的新闻，卖水果的大婶问：乔布斯是谁啊？ 同事说：卖苹果的。 大婶很黯然说：唉，水果生意不好做啊这才是自娱自乐的最高境界！ 听说世界上有一种鸟是没有脚的，它只能一直飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种鸟一辈子只能下地一次，那一次就是它死亡的时候。以前听到这个故事，就觉得这鸟儿好可怜，心中蛋蛋的伤感！后来听朋友说原来只鸟的名字就叫：愤怒的小鸟。。。。。。咕咕。。。咕咕咕~~~ 这只狗渴望自由。一句经典台词：用过SGP的外壳就不想换其它了，不是它有多好，但是确实非常经典耐看！SGP的材料采用无毒，无铅可回收利用环保材料，为环保做出微薄的一力！一男子去医院检查身体，检验结果出来了。 但医院居然拿错了报告，误拿了孕妇的报告，检验结果怀孕了！ 男子看过报告后，迅速走到老婆面前，扇了老婆一个耳光！ 男子骂道：“我说我要在上面，你不干！偏偏你要在上面，这下我怀孕了！” 一对爱玩游戏的情侣是如何过周末的~~~ 一天单位饭堂停开，都叫外卖吃。一同事晒幸福，说老婆给他做了便当，打开之后，他哭了！新学期开学，地理老师面带微笑走上讲台，娓娓道来：“本人李建民，唐朝皇帝李世民大家都知道吧？我与他素不相识，他能当皇帝，而我却不能，可谓一字之差成千古恨，李世民血溅玄武门，杀了自己的亲兄弟，一点天理也不讲，他不讲天理，我也不讲天理，我讲《地理》。” 100%实物拍摄，非常漂亮的一款水钻吊坠防尘塞。华丽！所有的钻都是用目前最好的水钻施华洛钻手工加工的，非常的漂亮！手机访问>> 刚从朋友家出来，我看见他裤子拉链没拉上，于是提醒说：你的门没关。　　他回头一看，若无其事的说：没事，我爸在里面！北大清华大学生辩论赛辩题：在现代社会合作和竞争哪个更重要?清华才女：对方既然认为竞争重要，那我请问对方辩友是怎么出来的?是您父母竞争出来的还是父母合作出来的??全场寂静，主持人抽搐！北大方一猛男站出：我可以告诉对方辩友，我们都是从几亿只精虫竞争出第一名而诞生的!掌声雷动。什么？它是我儿子？记者:大伯,如果你有十亩地,愿意把一半的收成献给党吗？大伯:愿意.记者:如果是两幢别墅,愿意把一幢别墅献给党吗?大伯:愿意。记者：有两部车呢？大伯：愿意。记者:中百万元大奖呢？大伯:愿意.记者:有两头牛呢？大伯:不愿意......记者:为啥田、别墅、车和奖金都愿意，牛反倒不愿意呢?大伯:我真的有两头牛!施华洛钻石防尘塞，能让您的手机足够拉风，在漆黑的夜晚，灯光下真能像萤火虫一样鲜明闪亮哦 ^_^手机访问>>今天在水果摊买水果，和同事聊今天的新闻，卖水果的大婶问：乔布斯是谁啊？ 同事说：卖苹果的。 大婶很黯然说：唉，水果生意不好做啊这才是自娱自乐的最高境界！ 听说世界上有一种鸟是没有脚的，它只能一直飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种鸟一辈子只能下地一次，那一次就是它死亡的时候。以前听到这个故事，就觉得这鸟儿好可怜，心中蛋蛋的伤感！后来听朋友说原来只鸟的名字就叫：愤怒的小鸟。。。。。。咕咕。。。咕咕咕~~~ 这只狗渴望自由。一句经典台词：用过SGP的外壳就不想换其它了，不是它有多好，但是确实非常经典耐看！SGP的材料采用无毒，无铅可回收利用环保材料，为环保做出微薄的一力！一男子去医院检查身体，检验结果出来了。 但医院居然拿错了报告，误拿了孕妇的报告，检验结果怀孕了！ 男子看过报告后，迅速走到老婆面前，扇了老婆一个耳光！ 男子骂道：“我说我要在上面，你不干！偏偏你要在上面，这下我怀孕了！” 一对爱玩游戏的情侣是如何过周末的~~~ 韩国CROSS-LINE，外形和工艺是很多手机难以望其项背的，试问一款保护套怎能损坏其简约、精妙绝伦的风格。  手机浏览>>可爱就可爱吧，还混血……混血就混血吧，还双生！  所谓男朋友：比自己高12公分，能公主抱，无论是不是高富帅都疼你、舍得在你身上花钱，有上进心，能讨好你妈、超越你爸，经得起诱惑不轻易被妹子拐跑，看你哪儿哪儿都顺眼。遇见这样的男人…要么劝他去搞基，要么就嫁了吧！！！ 这家店不错，分享给你！希望你也喜欢哦~爱上酷机网 超薄裸机手感，真正喜欢裸机手感的同志们，可以入手一个哦。此产品非常薄，而且根本不需要力气就很轻松地套在手机的背面了。产品显得非常高档，而且优雅~嘻嘻，真正超值的让你心跳加速～～手机网址>>【哪个最让你觉得开心？】1、下雪后踩出第一个脚印。2、一下子将废物扔进垃圾箱，太准了；3、电话响了，拿起听筒发现正是刚才在想的人；5、坐公车一直是绿灯，不堵车；5、摸摸口袋，里面竟然有钱；6、最失落的时候得到一个拥抱；6、今天是周末；7、明天开始放长假喽！  男人 最痛苦的三件事：被情人撞见陪老婆买菜；被老婆 撞见同情人逛街；被老婆和情人同时堵在巷子里。 淡雅的日式风格，穿着和服的可爱娃娃，图案精美，硬壳磨砂质感，让您的“果果”与众不同。  手机浏览>>有一个小朋友问一个富翁：先生你为啥那么有钱呢？富翁说：小的时候我跟你一样什么也没有，爸爸给我一个苹果，于是我就把那个苹果卖了，用赚到的钱再买两个苹果，然后再卖了买四个苹果。小朋友若有所思,说:先生我好像懂了。富翁先生说：你懂你妹啊，后来我爹死了，我继承了他所有的遗产。。。  高手的电脑是这样子滴~~挑战精密极限，与你的爱机完全吻合在一起！保护与美观，二合一！拥有Kucipa酷斯派精美手机保护套，让你的爱机成为众人的焦点.2012新款立体水滴图案透明彩壳,让你的IPHONE4 清凉一下吧!更多>>手机浏览>>  有对男女同桌，男的对别人说：“我同桌是猪！”他同桌听了，踢了他一脚，说：“你同桌才是猪!”看到这个，我不想谈恋 爱了。。。还记得Gossip Girl中的Serena手中拿着的那款手机壳吗？没错，就是这款，创意源自北京奥运鸟巢，是你夏天的必备款了~动手收藏吧~手机访问>>水洒出来的瞬间。。太美了！ 韩国CROSS-LINE，外形和工艺是很多手机难以望其项背的，试问一款保护套怎能损坏其简约、精妙绝伦的风格。  手机浏览>>可爱就可爱吧，还混血……混血就混血吧，还双生！  所谓男朋友：比自己高12公分，能公主抱，无论是不是高富帅都疼你、舍得在你身上花钱，有上进心，能讨好你妈、超越你爸，经得起诱惑不轻易被妹子拐跑，看你哪儿哪儿都顺眼。遇见这样的男人…要么劝他去搞基，要么就嫁了吧！！！ 这家店不错，分享给你！希望你也喜欢哦~爱上酷机网 超薄裸机手感，真正喜欢裸机手感的同志们，可以入手一个哦。此产品非常薄，而且根本不需要力气就很轻松地套在手机的背面了。产品显得非常高档，而且优雅~嘻嘻，真正超值的让你心跳加速～～手机网址>>【哪个最让你觉得开心？】1、下雪后踩出第一个脚印。2、一下子将废物扔进垃圾箱，太准了；3、电话响了，拿起听筒发现正是刚才在想的人；5、坐公车一直是绿灯，不堵车；5、摸摸口袋，里面竟然有钱；6、最失落的时候得到一个拥抱；6、今天是周末；7、明天开始放长假喽！  男人 最痛苦的三件事：被情人撞见陪老婆买菜；被老婆 撞见同情人逛街；被老婆和情人同时堵在巷子里。 淡雅的日式风格，穿着和服的可爱娃娃，图案精美，硬壳磨砂质感，让您的“果果”与众不同。  手机浏览>>有一个小朋友问一个富翁：先生你为啥那么有钱呢？富翁说：小的时候我跟你一样什么也没有，爸爸给我一个苹果，于是我就把那个苹果卖了，用赚到的钱再买两个苹果，然后再卖了买四个苹果。小朋友若有所思,说:先生我好像懂了。富翁先生说：你懂你妹啊，后来我爹死了，我继承了他所有的遗产。。。  高手的电脑是这样子滴~~挑战精密极限，与你的爱机完全吻合在一起！保护与美观，二合一！拥有Kucipa酷斯派精美手机保护套，让你的爱机成为众人的焦点.2012新款立体水滴图案透明彩壳,让你的IPHONE4 清凉一下吧!更多>>手机浏览>>  有对男女同桌，男的对别人说：“我同桌是猪！”他同桌听了，踢了他一脚，说：“你同桌才是猪!”看到这个，我不想谈恋 爱了。。。还记得Gossip Girl中的Serena手中拿着的那款手机壳吗？没错，就是这款，创意源自北京奥运鸟巢，是你夏天的必备款了~动手收藏吧~手机访问>>水洒出来的瞬间。。太美了！ 当我们有了困惑时，不能急躁更不要自卑，需学会调整自己的心态；遇到困难时，不可退缩，用信心和拼搏，驱走阴云密布的天空，迎接艳阳天；不要自闭，要学着与人沟通，用自己满腔的热情去帮助别人，让别人也温暖自己。就像铁块经过烈火的烘烤，百炼成钢；犹如夏日的麦苗经过烈日暴晒，变成沉甸甸的麦穗丈夫向妻子抱怨：你买那么贵的胸罩干嘛？你根本没什么胸部嘛！？妻子非常生气的答道：照这么说你买内裤的钱都可以统统省下来啦！ 超薄裸机手感，真正喜欢裸机手感的同志们，可以入手一个哦。此产品非常薄，而且根本不需要力气就很轻松地套在手机的背面了。产品显得非常高档，而且优雅~嘻嘻，真正超值的让你心跳加速～手机网址>>“XX，想不想吃水果？” “想！” “刚买的，那你自己去洗下。”“那不吃了。”.....”懒到这种程度的默默举个手呗。。。 勇者为尊。中国一艘渔政船在南海曾从五艘外国炮艇的包围中救出一条中国渔船，避免了一起重大的外交麻烦。这里有两点大家应当注意：第一，并不是中国渔政权的威力，吓住了五艘外国炮艇，而是代表中国政府渔政船的执着和勇敢得到了对手的尊重；第二，别把这事当成麻烦，越怕越扎手！ 客人：来碗热面。服务员：一碗热面。客人：换碗冷面。服务员：一碗冷面。客人吃完冷面就要走。服务员让他给钱。客人：给什么钱？服务员：吃冷面没给钱。客人：冷面不是拿热面换的么？服务员：那热面你也没给钱啊？客人：热面我他妈的也没吃啊！ 一句经典台词：用过SGP的外壳就不想换其它了，不是它有多好，但是确实非常经典耐看！SGP的材料采用无毒，无铅可回收利用环保材料，为环保做出微薄的一力！假如取消考试。。。【《》第四季解析】1：Elena转化为吸血鬼的过程是漫长的，因為Elena要明确自己想要做一个怎样的吸血鬼；2：SED之间的三角恋不会结束，因为Elena会逐渐想起Damon所让她忘記的一切；3：Klaus会出現，但他不是最大的敌人，因为有更危险的人物登场；4：Bonnie可能会走向黑暗的边缘。 一同学，暗恋同班一女生。那天去店里各个颜色的T袖都买件，然后买通那女孩的室友，让每天都先告诉他那女孩穿什么衣服。为的就是到班上有人会说瞧他们穿的情侣装！直到有一天，那女孩给他发：今天我穿蓝色的连衣裙。 磨砂透明双色运动版设计,将IPHONE 4/4S自然的融入其中;浑然天成.最大的特色还在于超细腻的手感,和细微周到的边角打磨;绝对给你视觉和触感的双重享受！！让你爱不释手！！抽屉连环套抽屉，最后一个定位存放：结婚戒指······· 西班牙JWT 旅行社广告 【童言无忌】有个小男孩，有天放学后，问他的妈妈：“妈妈，我到底是从哪里来的？”妈妈觉得这个问题不好答，但应该趁此机会教育小孩，就一本正经地以猫狗为例，支吾地谈及生殖的过程。儿子听完后一头雾水：“怎么会这样？我的同桌说他是从山西来的！” 不管是红猫、橘猫、黑猫、粉红猫，只要是猫都是好猫，这句话对于爱猫人士而言绝对是正确的。这个猫耳朵造型的KiKi猫咪保护壳，又气又忍不住疼爱。iPhone的电源按键被一只猫耳朵给盖住了，哪么怎么开关机呢？很简单，直接对准耳朵搬动一下。手机浏览>>当我们有了困惑时，不能急躁更不要自卑，需学会调整自己的心态；遇到困难时，不可退缩，用信心和拼搏，驱走阴云密布的天空，迎接艳阳天；不要自闭，要学着与人沟通，用自己满腔的热情去帮助别人，让别人也温暖自己。就像铁块经过烈火的烘烤，百炼成钢；犹如夏日的麦苗经过烈日暴晒，变成沉甸甸的麦穗丈夫向妻子抱怨：你买那么贵的胸罩干嘛？你根本没什么胸部嘛！？妻子非常生气的答道：照这么说你买内裤的钱都可以统统省下来啦！ 超薄裸机手感，真正喜欢裸机手感的同志们，可以入手一个哦。此产品非常薄，而且根本不需要力气就很轻松地套在手机的背面了。产品显得非常高档，而且优雅~嘻嘻，真正超值的让你心跳加速～手机网址>>“XX，想不想吃水果？” “想！” “刚买的，那你自己去洗下。”“那不吃了。”.....”懒到这种程度的默默举个手呗。。。 勇者为尊。中国一艘渔政船在南海曾从五艘外国炮艇的包围中救出一条中国渔船，避免了一起重大的外交麻烦。这里有两点大家应当注意：第一，并不是中国渔政权的威力，吓住了五艘外国炮艇，而是代表中国政府渔政船的执着和勇敢得到了对手的尊重；第二，别把这事当成麻烦，越怕越扎手！ 客人：来碗热面。服务员：一碗热面。客人：换碗冷面。服务员：一碗冷面。客人吃完冷面就要走。服务员让他给钱。客人：给什么钱？服务员：吃冷面没给钱。客人：冷面不是拿热面换的么？服务员：那热面你也没给钱啊？客人：热面我他妈的也没吃啊！ 一句经典台词：用过SGP的外壳就不想换其它了，不是它有多好，但是确实非常经典耐看！SGP的材料采用无毒，无铅可回收利用环保材料，为环保做出微薄的一力！假如取消考试。。。【《》第四季解析】1：Elena转化为吸血鬼的过程是漫长的，因為Elena要明确自己想要做一个怎样的吸血鬼；2：SED之间的三角恋不会结束，因为Elena会逐渐想起Damon所让她忘記的一切；3：Klaus会出現，但他不是最大的敌人，因为有更危险的人物登场；4：Bonnie可能会走向黑暗的边缘。 一同学，暗恋同班一女生。那天去店里各个颜色的T袖都买件，然后买通那女孩的室友，让每天都先告诉他那女孩穿什么衣服。为的就是到班上有人会说瞧他们穿的情侣装！直到有一天，那女孩给他发：今天我穿蓝色的连衣裙。 磨砂透明双色运动版设计,将IPHONE 4/4S自然的融入其中;浑然天成.最大的特色还在于超细腻的手感,和细微周到的边角打磨;绝对给你视觉和触感的双重享受！！让你爱不释手！！抽屉连环套抽屉，最后一个定位存放：结婚戒指······· 西班牙JWT 旅行社广告 【童言无忌】有个小男孩，有天放学后，问他的妈妈：“妈妈，我到底是从哪里来的？”妈妈觉得这个问题不好答，但应该趁此机会教育小孩，就一本正经地以猫狗为例，支吾地谈及生殖的过程。儿子听完后一头雾水：“怎么会这样？我的同桌说他是从山西来的！” 不管是红猫、橘猫、黑猫、粉红猫，只要是猫都是好猫，这句话对于爱猫人士而言绝对是正确的。这个猫耳朵造型的KiKi猫咪保护壳，又气又忍不住疼爱。iPhone的电源按键被一只猫耳朵给盖住了，哪么怎么开关机呢？很简单，直接对准耳朵搬动一下。手机浏览>>老师：“请用母牛造一个句！”学生：“一头母牛”“好！能不能再造一个？”“又一头母牛！”念想，逐渐淡然，最后的结果也许只是一个人的浪迹天涯。 往事归于尘埃。许多情感纠结到最后，也许只是彼此的陌路。 抬头，满天的浮云。朵朵掠过她的心田。寂静而美好。 转身之后，她把自己埋在文字的光阴里，平静而孤独不知道什么时候起，不联系朋友，不联系同学。没有电话，不发短信，收不到邮件，心里却有挂念。习惯挂着QQ，就这么一直挂着。我不说话，也没人和我说话。都说世界小了，可是两颗心的距离，却越来越远……全新new iPad 陆续出货了! 无独有偶的，就分別有厂商为了让iPad可以更符合商业人士或是学生族群的需求，推出了让iPad系列更加強大的外壳!首款键盘可以拆卸的  键盘 键盘可以单独使用 皮套亦可以单独使用 时尚潮人必备 ipad专用无线蓝牙键盘.readmore>>北京哥们说， 北京地铁拥挤不堪他怀孕的老婆竟被挤流产了 ； 昨天他问上海的地铁是不是好些， 上海的哥们说更糟： 上个月他老婆乘地铁竟然被挤怀孕了！ 不管是红猫、橘猫、黑猫、粉红猫，只要是猫都是好猫，这句话对于爱猫人士而言绝对是正确的。这个猫耳朵造型的KiKi猫咪保护壳，又气又忍不住疼爱。iPhone的电  源按键被一只猫耳朵给盖住了，哪么怎么开关机呢？很简单，直接对准耳朵搬动一下。手机浏览>>这年头即当爹又当妈的！日子不好混啊！！！ 以前提到结婚，想到「天长地久」；现在提到结婚，想到「能撑多久」。当初会结婚，说是「看上眼」；后来会离婚，说是「看走眼」。婚前，爱情是神话；婚后，爱情是笑话。男人花钱，是为了让女人高兴；女人花钱，是因为男人让她不高兴。嫁入「豪门」，要懂得理财；嫁入「寒门」，要懂得生财爱上一座城，大抵是因为，这里住着一个你爱的人 新学期开学，又来了好多的新同学，大家在一起互相认识，自报星座。这个说：我是狮子座（做）的；那个说：我是金牛座的，还有的说是双鱼座的、天蝎座的……小红惊呆的瞪大了眼睛：“哎呀！你们都不是人啊。” 糖果色硅胶壳，材质上挑选具坚韧耐久的TPU制成，并于外层表面加上独特的糖果UV涂层 PU具耐磨、耐低温、  长期压缩变形率低等特性，和硅胶同样具有缓冲减震特性，然而TPU较硅胶为硬，不易沾染灰尘!!手机浏览  >>人家也是很有文艺气质的我只对你说，你走，你跟别人过一辈子，我没意见，你只要过得好，我没所未，我没有一滴泪，我失去了我的世界，我的曾经的梦，我的爱。我不想和你争执，我的爱没有人可怜，我的付出不需要得到，或许，你是对的，人不能不守诺，却可以没有爱。《华尔街日报》举办的D10数字大会上，苹果现任CEO蒂姆·库克(Tim Cook)对微软的Windows 8提出了尖锐批评，称该款系统试图完美适用平板电脑和PC机想法是异想天开。  饿极的狮子靠近卧睡的牛，这时，牛突然放了一个响屁将草丛里的蘑菇弹飞起来。狮子惊得目瞪口呆，狂逃，惊呼：“蘑菇云啊~~. 老师：“请用母牛造一个句！”学生：“一头母牛”“好！能不能再造一个？”“又一头母牛！”念想，逐渐淡然，最后的结果也许只是一个人的浪迹天涯。 往事归于尘埃。许多情感纠结到最后，也许只是彼此的陌路。 抬头，满天的浮云。朵朵掠过她的心田。寂静而美好。 转身之后，她把自己埋在文字的光阴里，平静而孤独不知道什么时候起，不联系朋友，不联系同学。没有电话，不发短信，收不到邮件，心里却有挂念。习惯挂着QQ，就这么一直挂着。我不说话，也没人和我说话。都说世界小了，可是两颗心的距离，却越来越远……全新new iPad 陆续出货了! 无独有偶的，就分別有厂商为了让iPad可以更符合商业人士或是学生族群的需求，推出了让iPad系列更加強大的外壳!首款键盘可以拆卸的  键盘 键盘可以单独使用 皮套亦可以单独使用 时尚潮人必备 ipad专用无线蓝牙键盘.readmore>>北京哥们说， 北京地铁拥挤不堪他怀孕的老婆竟被挤流产了 ； 昨天他问上海的地铁是不是好些， 上海的哥们说更糟： 上个月他老婆乘地铁竟然被挤怀孕了！ 不管是红猫、橘猫、黑猫、粉红猫，只要是猫都是好猫，这句话对于爱猫人士而言绝对是正确的。这个猫耳朵造型的KiKi猫咪保护壳，又气又忍不住疼爱。iPhone的电  源按键被一只猫耳朵给盖住了，哪么怎么开关机呢？很简单，直接对准耳朵搬动一下。手机浏览>>这年头即当爹又当妈的！日子不好混啊！！！ 以前提到结婚，想到「天长地久」；现在提到结婚，想到「能撑多久」。当初会结婚，说是「看上眼」；后来会离婚，说是「看走眼」。婚前，爱情是神话；婚后，爱情是笑话。男人花钱，是为了让女人高兴；女人花钱，是因为男人让她不高兴。嫁入「豪门」，要懂得理财；嫁入「寒门」，要懂得生财爱上一座城，大抵是因为，这里住着一个你爱的人 新学期开学，又来了好多的新同学，大家在一起互相认识，自报星座。这个说：我是狮子座（做）的；那个说：我是金牛座的，还有的说是双鱼座的、天蝎座的……小红惊呆的瞪大了眼睛：“哎呀！你们都不是人啊。” 糖果色硅胶壳，材质上挑选具坚韧耐久的TPU制成，并于外层表面加上独特的糖果UV涂层 PU具耐磨、耐低温、  长期压缩变形率低等特性，和硅胶同样具有缓冲减震特性，然而TPU较硅胶为硬，不易沾染灰尘!!手机浏览  >>人家也是很有文艺气质的我只对你说，你走，你跟别人过一辈子，我没意见，你只要过得好，我没所未，我没有一滴泪，我失去了我的世界，我的曾经的梦，我的爱。我不想和你争执，我的爱没有人可怜，我的付出不需要得到，或许，你是对的，人不能不守诺，却可以没有爱。《华尔街日报》举办的D10数字大会上，苹果现任CEO蒂姆·库克(Tim Cook)对微软的Windows 8提出了尖锐批评，称该款系统试图完美适用平板电脑和PC机想法是异想天开。  饿极的狮子靠近卧睡的牛，这时，牛突然放了一个响屁将草丛里的蘑菇弹飞起来。狮子惊得目瞪口呆，狂逃，惊呼：“蘑菇云啊~~. 女人挺难：漂亮点吧,太惹眼;不漂亮吧,拿不出手;学问高了,没人敢娶;学问低了,没人要;活泼点吧,说你招蜂引蝶;矜持点吧,说你装腔作势;会打扮吧,说你像个妖精;不会打扮吧,说你没女人味;自己挣钱吧,男人望而止步;让男人养吧,说你傍大款;生孩子吧,怕被老板炒鱿鱼;不生吧,怕被老公炒鱿 我这都站半小时了，怎么麻麻还没找到我呢？ 【电脑控养生七法】：1.上网前涂上护肤乳液,再加一层淡粉可以增加皮肤的抵抗力；2.上完网要彻底洁肤；3.平时准备一瓶滴眼液,以备不时之需；4.上网之后敷一片黄瓜片,可缓解眼部疲劳；5.平日多增加营养,多补充维生素B；6.肉类 鱼类 奶制品有助于增加记忆力；7.常做体操消除疲劳【手机屏幕要扔了?三星S22B360V显示器评测】做为福韵系列的进化版三星S22B360V具备MHL功能，可把手机内容连接到显示器上，用它玩游戏和看电影的确是一种不错的享受。21英寸A+屏幕、中国风外观、1920x1080分辨率，可惜没有内置音箱，追求潮流的你会喜欢它吗? 果儿iphone4/4s的Smart Cover更加小巧和人性化，它几乎不占任何设备空间，拆卸方便。拆下来还可以当耳机线收藏盒。在办公开会时它会是你得力的助手；在厨房  它将成为你的得力的帮手；在你休闲娱乐时它将变成你娱乐的工具!!>>普通浏览>>【领导的智慧】最后一幅图亮了！亲！求收留！求抱走！求暖床！ 学会让自己安静，把思维沉浸下来，慢慢降低对事物的欲望。把自我经常归零，每天都是新的起点，没有年龄的限制，只要你对事物的欲望适当的降低，会赢得更多的求胜机会百度空间升级了，新的界面非常类似Tumblr，界面也简洁多了，看来百度空间已经转型，开始定位为“轻博客”了，原先的百度空间很像QQ空间，花里胡哨，现在的百度空间变成了Tumblr，目前除了腾讯QQ空间之外，其他几大门户网站都将博客向轻博客方向转型了。 韩国VICLE 唯客 超薄磨砂壳￥19.00 顶级人造PU皮，缝线精致，贴身设计，保护iPad的同时再现它的完美曲线。多功能的体现：360度旋转，三档架设，休眠功能。这就是小魔女iPad23代通用版本!  手机浏览>> 6月1日，某人照例上课吃早餐。老师讲了几分钟课终于忍不住停下来说：”拿早餐到教室可以，但不要在上课吃”。，这没什么，重要的是他后加一句“算了，今天是儿童节，原谅你了分享了SAMSUNG三星盖世2 i9100 边框 保护壳 彩色边框 超薄保护壳￥20.00 麻麻，来点摇滚的歌曲，伦家要跳舞。 有没有那么一个人，你无数次的说要放弃，但是终究还是舍不得。我们就是在这无数次的要放弃中蜕变成熟，也许，当我们能坦然的接受事实并真正放手的时候，我们才能真正成熟。也许，每个人都要经历这种蜕变才能长大。所以，我们总是欠挫折一个“谢谢"女人挺难：漂亮点吧,太惹眼;不漂亮吧,拿不出手;学问高了,没人敢娶;学问低了,没人要;活泼点吧,说你招蜂引蝶;矜持点吧,说你装腔作势;会打扮吧,说你像个妖精;不会打扮吧,说你没女人味;自己挣钱吧,男人望而止步;让男人养吧,说你傍大款;生孩子吧,怕被老板炒鱿鱼;不生吧,怕被老公炒鱿 我这都站半小时了，怎么麻麻还没找到我呢？ 【电脑控养生七法】：1.上网前涂上护肤乳液,再加一层淡粉可以增加皮肤的抵抗力；2.上完网要彻底洁肤；3.平时准备一瓶滴眼液,以备不时之需；4.上网之后敷一片黄瓜片,可缓解眼部疲劳；5.平日多增加营养,多补充维生素B；6.肉类 鱼类 奶制品有助于增加记忆力；7.常做体操消除疲劳【手机屏幕要扔了?三星S22B360V显示器评测】做为福韵系列的进化版三星S22B360V具备MHL功能，可把手机内容连接到显示器上，用它玩游戏和看电影的确是一种不错的享受。21英寸A+屏幕、中国风外观、1920x1080分辨率，可惜没有内置音箱，追求潮流的你会喜欢它吗? 果儿iphone4/4s的Smart Cover更加小巧和人性化，它几乎不占任何设备空间，拆卸方便。拆下来还可以当耳机线收藏盒。在办公开会时它会是你得力的助手；在厨房  它将成为你的得力的帮手；在你休闲娱乐时它将变成你娱乐的工具!!>>普通浏览>>【领导的智慧】最后一幅图亮了！亲！求收留！求抱走！求暖床！ 学会让自己安静，把思维沉浸下来，慢慢降低对事物的欲望。把自我经常归零，每天都是新的起点，没有年龄的限制，只要你对事物的欲望适当的降低，会赢得更多的求胜机会百度空间升级了，新的界面非常类似Tumblr，界面也简洁多了，看来百度空间已经转型，开始定位为“轻博客”了，原先的百度空间很像QQ空间，花里胡哨，现在的百度空间变成了Tumblr，目前除了腾讯QQ空间之外，其他几大门户网站都将博客向轻博客方向转型了。 韩国VICLE 唯客 超薄磨砂壳￥19.00 顶级人造PU皮，缝线精致，贴身设计，保护iPad的同时再现它的完美曲线。多功能的体现：360度旋转，三档架设，休眠功能。这就是小魔女iPad23代通用版本!  手机浏览>> 6月1日，某人照例上课吃早餐。老师讲了几分钟课终于忍不住停下来说：”拿早餐到教室可以，但不要在上课吃”。，这没什么，重要的是他后加一句“算了，今天是儿童节，原谅你了分享了SAMSUNG三星盖世2 i9100 边框 保护壳 彩色边框 超薄保护壳￥20.00 麻麻，来点摇滚的歌曲，伦家要跳舞。 有没有那么一个人，你无数次的说要放弃，但是终究还是舍不得。我们就是在这无数次的要放弃中蜕变成熟，也许，当我们能坦然的接受事实并真正放手的时候，我们才能真正成熟。也许，每个人都要经历这种蜕变才能长大。所以，我们总是欠挫折一个“谢谢"果儿iphone4/4s的Smart Cover更加小巧和人性化，它几乎不占任何设备空间，拆卸方便。拆下来还可以当耳机线收藏盒。在办公开会时它会是你得力的助手；在厨房 它将成为你的得力的帮手；在你休闲娱乐时它将变成你娱乐的工具!!>>普通浏览>>内心很强大的老师这世上最大的冒险，就是爱上一个人。因为你永远也不知道，自己全身心的投入，最终会换来什么。这就像是一场轮盘赌，你明知可能会输，但又忍不住想投身其中。。其实，你真正需要的，并不是赌赢，而是一个能令你收手的人。因为最终征服你的人，会令你失去爱其他人的能力这样的体重，不用怀疑那张桌子的质量............假如人生不曾遇到你，我还是那个我，偶尔做做梦，然后，开始日复一日的奔波，淹没在这喧嚣的城市里。我不会了解，这个世界还有这样的一个你，只有你能让人回味，也只有你会让我心醉。假如人生不曾遇到你，我不会相信，有一种人可以百看不厌，有一种人一认识就觉得温馨世界的模样，取决你眼睛反射的光芒。你可以不高尚，但不能无耻；你可以不伟大，但不能卑鄙；你可以不聪明，但不能糊涂；你可以不博学，但不能无知；你可以不交友，但不能孤僻；你可以不乐观，但不能厌世；你可以不慷慨，但不能损人；你可以不追求，但不能嫉妒；你可以不进取，但不能倒退亲爱的，你可一定要相信我啊，我连坐船都头晕，更何况是脚踏两条船超薄裸机手感，真正喜欢裸机手感的同志们，可以入手一个哦。此产品非常薄，而且根本不需要力气就很轻松地套在手机的背面了。产品显得非常高档，而且优雅~嘻嘻，真正超值的让你心跳加速～～手机网址>> 电信版三星GALAXY SIII开始预售：4999元】相比其他版本，GALAXY SIII电信版SCH-i939外观未有变化，仅在机身背面标记天翼LOGO。提供单卡多模功能，支持CDMA2000和GSM/WCDMA网络，但目前国内暂无法使用GSM/WCDMA网络。据悉，电信版GALAXY SIII将于6月1日预售，6月9日上市，售价4999元。【四大理想】猪的四大理想：四周围栏都倒掉，天上纷纷掉饲料，天下屠夫都死掉，世界人民信佛教。男人的四大理想：天上纷纷掉钞票，美男个个都死掉。美女脑子都锈掉，哭着喊着要我泡。女人的四大理想：男人头壳都坏掉，每天给我送钞票。还要排队任我挑，自己一直不会老。一个富二代超速行驶被一女交警抓了，女交警开罚单。富二代嚣张地问道：“ 你知道我爸是谁吗？” 女交警头也没抬地回答：“ 这得问你妈！”星期一的感觉就像失恋一样； 星期二的感觉就像找不到对象一样；星期三的感觉就像暗恋一样；星期四的感觉就像准备告白一样； 星期五的感觉就像初恋一样；星期六的感觉就像热恋一样；星期天的感觉就像快分手一样。挑战精密极限，与你的爱机完全吻合在一起！保护与美观，二合一！拥有Kucipa酷斯派精美手机保护套，让你的爱机成为众人的焦点.2012新款立体水滴图案透明彩壳,  让你的IPHONE4 清凉一下吧!更多>>手机浏览>>女孩需要记住的话：①好好梳理一次已经过去的人生。②谈过至少一次恋爱，并且依然相信爱情。③有能力，并且可以立即购买一件自己非常想要、但相对昂贵的东西。④不要把内心的骄傲摆在脸上。⑤不要理直气壮地装嫩。⑥别再相信“永远”，享受当下。⑦不要再被心动的感觉牵着鼻子走。果儿iphone4/4s的Smart Cover更加小巧和人性化，它几乎不占任何设备空间，拆卸方便。拆下来还可以当耳机线收藏盒。在办公开会时它会是你得力的助手；在厨房 它将成为你的得力的帮手；在你休闲娱乐时它将变成你娱乐的工具!!>>普通浏览>>内心很强大的老师这世上最大的冒险，就是爱上一个人。因为你永远也不知道，自己全身心的投入，最终会换来什么。这就像是一场轮盘赌，你明知可能会输，但又忍不住想投身其中。。其实，你真正需要的，并不是赌赢，而是一个能令你收手的人。因为最终征服你的人，会令你失去爱其他人的能力这样的体重，不用怀疑那张桌子的质量............假如人生不曾遇到你，我还是那个我，偶尔做做梦，然后，开始日复一日的奔波，淹没在这喧嚣的城市里。我不会了解，这个世界还有这样的一个你，只有你能让人回味，也只有你会让我心醉。假如人生不曾遇到你，我不会相信，有一种人可以百看不厌，有一种人一认识就觉得温馨世界的模样，取决你眼睛反射的光芒。你可以不高尚，但不能无耻；你可以不伟大，但不能卑鄙；你可以不聪明，但不能糊涂；你可以不博学，但不能无知；你可以不交友，但不能孤僻；你可以不乐观，但不能厌世；你可以不慷慨，但不能损人；你可以不追求，但不能嫉妒；你可以不进取，但不能倒退亲爱的，你可一定要相信我啊，我连坐船都头晕，更何况是脚踏两条船超薄裸机手感，真正喜欢裸机手感的同志们，可以入手一个哦。此产品非常薄，而且根本不需要力气就很轻松地套在手机的背面了。产品显得非常高档，而且优雅~嘻嘻，真正超值的让你心跳加速～～手机网址>> 电信版三星GALAXY SIII开始预售：4999元】相比其他版本，GALAXY SIII电信版SCH-i939外观未有变化，仅在机身背面标记天翼LOGO。提供单卡多模功能，支持CDMA2000和GSM/WCDMA网络，但目前国内暂无法使用GSM/WCDMA网络。据悉，电信版GALAXY SIII将于6月1日预售，6月9日上市，售价4999元。【四大理想】猪的四大理想：四周围栏都倒掉，天上纷纷掉饲料，天下屠夫都死掉，世界人民信佛教。男人的四大理想：天上纷纷掉钞票，美男个个都死掉。美女脑子都锈掉，哭着喊着要我泡。女人的四大理想：男人头壳都坏掉，每天给我送钞票。还要排队任我挑，自己一直不会老。一个富二代超速行驶被一女交警抓了，女交警开罚单。富二代嚣张地问道：“ 你知道我爸是谁吗？” 女交警头也没抬地回答：“ 这得问你妈！”星期一的感觉就像失恋一样； 星期二的感觉就像找不到对象一样；星期三的感觉就像暗恋一样；星期四的感觉就像准备告白一样； 星期五的感觉就像初恋一样；星期六的感觉就像热恋一样；星期天的感觉就像快分手一样。挑战精密极限，与你的爱机完全吻合在一起！保护与美观，二合一！拥有Kucipa酷斯派精美手机保护套，让你的爱机成为众人的焦点.2012新款立体水滴图案透明彩壳,  让你的IPHONE4 清凉一下吧!更多>>手机浏览>>女孩需要记住的话：①好好梳理一次已经过去的人生。②谈过至少一次恋爱，并且依然相信爱情。③有能力，并且可以立即购买一件自己非常想要、但相对昂贵的东西。④不要把内心的骄傲摆在脸上。⑤不要理直气壮地装嫩。⑥别再相信“永远”，享受当下。⑦不要再被心动的感觉牵着鼻子走。华丽啊  水钻的——欢迎围观我在 的杂志>> 很可爱的一个壳，稀饭——欢迎围观我在 的杂志>> newjobs 流行的就是薄——欢迎围观我在 的杂志>> 酷啊！——欢迎围观我在 的杂志>> 美丽的小魔女哦 爱爱的皮套——欢迎围观我在 的杂志>> 其实什么也比不上简单来的美——欢迎围观我在 的杂志>> jimmy几米漫画的写意，喜欢啊——欢迎围观我在 的杂志>> 【淘宝买大菠萝3 送来三斤大菠萝】淘宝全面禁售《暗黑3》，卖家改卖第三代大菠萝证明了人民群众的智慧是无穷无尽的，但下面发生的事情又证明了奸商是没有底线的。网民花几百元在淘宝买了“大菠萝3”的账号，结果真的收到了3个大菠萝。立刻投诉，却因店铺出售的货品与买家收到的货品一致，难以维权。常常忘记自己是女人，这样一来，就没资格抱怨.对于生活的艰辛，我照单全收.常常忘记自己是女人，这样一来，就没资格悲哀.谁欺骗谁谁伤害谁，都很正常。必须像男人一样，看淡点.常常忘记自己是女人，这样一来，就没资格依赖.当然，女人不可能脱离男人而生存，事实上男人是风，只能借，不能依靠。果儿iphone4/4s的Smart Cover更加小巧和人性化，它几乎不占任何设备空间，拆卸方便。拆下来还可以当耳机线收藏盒。在办公开会时它会是你得力的助手；在厨房它将成为你的得力的帮手；在你休闲娱乐时它将变成你娱乐的工具!!>>普通浏览>>男人们讨厌但又羡慕的工作！【日本女性离婚的原因：打游戏排第四】据一份由721名日本女性参加的调查显示，“整日玩电子游戏”在“和丈夫离婚的原因”中名列第四。这份调查涵盖了从青少年到老年的日本女性，其中比例最大的是30岁至40岁。 排名前三的原因分别是“通奸”、“乱花钱”和“酗酒”。春去秋来，一年的时间就弹指而过，很想找到回到过去的路，可怎么也找不到，就算是在梦里，也无法把它实现。我真的害怕唱着断点不再是让你流着泪，而是让我泪流成河。我害怕岁月见证了我老去的年轮。新款香港雪猴 中国雷锋 彩绘iPhone4 4S手机壳 情侣外壳 明星同款雪猴! 中国雷锋 彩绘iPhone4 4S手机壳！普通浏览>>手机浏览>> 华丽啊  水钻的——欢迎围观我在 的杂志>> 很可爱的一个壳，稀饭——欢迎围观我在 的杂志>> newjobs 流行的就是薄——欢迎围观我在 的杂志>> 酷啊！——欢迎围观我在 的杂志>> 美丽的小魔女哦 爱爱的皮套——欢迎围观我在 的杂志>> 其实什么也比不上简单来的美——欢迎围观我在 的杂志>> jimmy几米漫画的写意，喜欢啊——欢迎围观我在 的杂志>> 【淘宝买大菠萝3 送来三斤大菠萝】淘宝全面禁售《暗黑3》，卖家改卖第三代大菠萝证明了人民群众的智慧是无穷无尽的，但下面发生的事情又证明了奸商是没有底线的。网民花几百元在淘宝买了“大菠萝3”的账号，结果真的收到了3个大菠萝。立刻投诉，却因店铺出售的货品与买家收到的货品一致，难以维权。常常忘记自己是女人，这样一来，就没资格抱怨.对于生活的艰辛，我照单全收.常常忘记自己是女人，这样一来，就没资格悲哀.谁欺骗谁谁伤害谁，都很正常。必须像男人一样，看淡点.常常忘记自己是女人，这样一来，就没资格依赖.当然，女人不可能脱离男人而生存，事实上男人是风，只能借，不能依靠。果儿iphone4/4s的Smart Cover更加小巧和人性化，它几乎不占任何设备空间，拆卸方便。拆下来还可以当耳机线收藏盒。在办公开会时它会是你得力的助手；在厨房它将成为你的得力的帮手；在你休闲娱乐时它将变成你娱乐的工具!!>>普通浏览>>男人们讨厌但又羡慕的工作！【日本女性离婚的原因：打游戏排第四】据一份由721名日本女性参加的调查显示，“整日玩电子游戏”在“和丈夫离婚的原因”中名列第四。这份调查涵盖了从青少年到老年的日本女性，其中比例最大的是30岁至40岁。 排名前三的原因分别是“通奸”、“乱花钱”和“酗酒”。春去秋来，一年的时间就弹指而过，很想找到回到过去的路，可怎么也找不到，就算是在梦里，也无法把它实现。我真的害怕唱着断点不再是让你流着泪，而是让我泪流成河。我害怕岁月见证了我老去的年轮。新款香港雪猴 中国雷锋 彩绘iPhone4 4S手机壳 情侣外壳 明星同款雪猴! 中国雷锋 彩绘iPhone4 4S手机壳！普通浏览>>手机浏览>> 最后那招是被戳中了笑穴了么~[苹果欲收购意大利一家小型音频软件公司： 据一家意大利网站报道，苹果正在与一家小型意大利软件公司Redmatica谈判，或有收购动作。这家软件公司专注于开发乐器创作和编辑的采样软件。苹果的收购申请已获得意大利电信监管局(AGCOM)的许可愿意吃亏的人，终究吃不了亏，吃亏多了，总有厚报；爱占便宜的人，定是占不了便宜，赢了微利，却失了大贵。再好的东西，你也不可能长久拥有，不必计一时回赠，莫如常怀怜悯之情，常施援助之爱，得到人心，他物不缺。别以为成败无因，今天的苦果，是昨天的伏笔；当下的付出，是明日的花开苹果 ipad 2 ipad 3 无线蓝牙键盘 铝合金外壳 超薄 后盖保护套果儿iphone4/4s的Smart Cover更加小巧和人性化，它几乎不占任何设备空间，拆卸方便。拆下来还可以当耳机线收藏盒。在办公开会时它会是你得力的助手；在厨房它将成为你的得力的帮手；在你休闲娱乐时它将变成你娱乐的工具!手机浏览>>普通浏览>>强过ARM甚多 联想Atom手机K800网上可预定】近日已经有网上商城开始接受联想K800的预定了，售价3299元。该机Android 2.3操作系统，采用的是Intel Atom Z2460处理器，基于x86架构，主频为1.6GHz，搭载1GB RAM以及16GB ROM；配备4.5英寸IPS广角设计屏幕，分辨率为1280×720 【苹果CEO库克：我不认为平板会取代PC】平板电脑与PC机的功能存在较大不同。平板电脑属于具有市场卖点的产品，而笔记本电脑就不具备这样的卖点。我们仍然继续生产PC个人电脑，因为我不认为平板会取代PC，但我想平板可以取代一些人们在PC上做的事情。iphone4S钻石膜 3D钻石贴膜苹果手机膜 苹果4S贴膜高清磨砂防指纹 2012新款立体水滴图案透明彩壳,让你的IPHONE4 清凉一下吧！  手机浏览>>普通浏览>>教大家一个骂人的方法：看谁不爽直接一句话，“最近怎么又瘦了？”如果对方回答“是”，你就说“难怪，脑袋缩水了嘛！”如果对方回答“没有啊”，你就说“不应该啊，看你最近脑袋进水挺多的啊！” 当生活大爆炸遇上中国电视剧。。。【全球首家手机吧诞生 只有Galaxy S III】三星又玩起了全新促销模式，与欧洲手机经销商Carphone Warehouse在英国伦敦牛津大街开了一家智能手机网吧。在这里上网没有PC，只有Galaxy S III。让你喷饭的惊人发现 。iphone 4/4S 果冻色 光面插卡外壳 超薄手机壳 背贴壳小魔女系列 苹果IPAD2 专用甜美卡通压印皮套；手机浏览>>普通浏览最后那招是被戳中了笑穴了么~[苹果欲收购意大利一家小型音频软件公司： 据一家意大利网站报道，苹果正在与一家小型意大利软件公司Redmatica谈判，或有收购动作。这家软件公司专注于开发乐器创作和编辑的采样软件。苹果的收购申请已获得意大利电信监管局(AGCOM)的许可愿意吃亏的人，终究吃不了亏，吃亏多了，总有厚报；爱占便宜的人，定是占不了便宜，赢了微利，却失了大贵。再好的东西，你也不可能长久拥有，不必计一时回赠，莫如常怀怜悯之情，常施援助之爱，得到人心，他物不缺。别以为成败无因，今天的苦果，是昨天的伏笔；当下的付出，是明日的花开苹果 ipad 2 ipad 3 无线蓝牙键盘 铝合金外壳 超薄 后盖保护套果儿iphone4/4s的Smart Cover更加小巧和人性化，它几乎不占任何设备空间，拆卸方便。拆下来还可以当耳机线收藏盒。在办公开会时它会是你得力的助手；在厨房它将成为你的得力的帮手；在你休闲娱乐时它将变成你娱乐的工具!手机浏览>>普通浏览>>强过ARM甚多 联想Atom手机K800网上可预定】近日已经有网上商城开始接受联想K800的预定了，售价3299元。该机Android 2.3操作系统，采用的是Intel Atom Z2460处理器，基于x86架构，主频为1.6GHz，搭载1GB RAM以及16GB ROM；配备4.5英寸IPS广角设计屏幕，分辨率为1280×720 【苹果CEO库克：我不认为平板会取代PC】平板电脑与PC机的功能存在较大不同。平板电脑属于具有市场卖点的产品，而笔记本电脑就不具备这样的卖点。我们仍然继续生产PC个人电脑，因为我不认为平板会取代PC，但我想平板可以取代一些人们在PC上做的事情。iphone4S钻石膜 3D钻石贴膜苹果手机膜 苹果4S贴膜高清磨砂防指纹 2012新款立体水滴图案透明彩壳,让你的IPHONE4 清凉一下吧！  手机浏览>>普通浏览>>教大家一个骂人的方法：看谁不爽直接一句话，“最近怎么又瘦了？”如果对方回答“是”，你就说“难怪，脑袋缩水了嘛！”如果对方回答“没有啊”，你就说“不应该啊，看你最近脑袋进水挺多的啊！” 当生活大爆炸遇上中国电视剧。。。【全球首家手机吧诞生 只有Galaxy S III】三星又玩起了全新促销模式，与欧洲手机经销商Carphone Warehouse在英国伦敦牛津大街开了一家智能手机网吧。在这里上网没有PC，只有Galaxy S III。让你喷饭的惊人发现 。iphone 4/4S 果冻色 光面插卡外壳 超薄手机壳 背贴壳小魔女系列 苹果IPAD2 专用甜美卡通压印皮套；手机浏览>>普通浏览寻找不一样的保护套——欢迎围观我在 的杂志>> 可爱 大方 实用 经济——欢迎围观我在 的杂志>> 漂亮的壳子，简单即是美——欢迎围观我在 的杂志>> 一副扑克一起出去玩，玩到中午都饿了。 大王说：“谁去做点吃的吧！”结果五十四张牌你推我，我推你！ 最后红桃六说：“我建议让梅花三去做吃的！” 梅花三跳起来大叫：“为什么是我？！” 红桃六说：“梅花三弄啊！！！” 好猥琐的外星人！！这胡子太有才了！这样出去一定很拉风吧······ 同学拿着写了25页的关于USB技术的论文上去答辩，老师开口就问：“请你用一句话介绍一下USB技术”，同学立即怒：“一句话？一句话可以说清楚我写25页干嘛？一句话可以说清楚我站在这里干嘛？”整个答辩场集体沉默2分钟......这款新产品采用苹果特殊规格Dock接头充电设计，使用方式很简单，只要消费者将智慧型手机插上充电底座，并且利用附赠的USB传输线连接到PC即可充电。业者主打「DN-68228」Dock充电底座左右可各自调整最大90、总共约180度的角度。不要熬夜~~~~不然~~~~如图~~~~六一儿童节快乐！可我记起的确是第一次被爆揍就是因为没做作业玩这个。全新new iPad 陆续出货了! 无独有偶的，就分別有厂商为了让iPad可以更符合商业人士或是学生族群的需求，推出了让iPad系列更加強大的外壳!首款键盘可以拆卸的键盘 键盘可以单独使用  皮套亦可以单独使用  时尚潮人必备 ipad专用无线蓝牙键盘.readmore>>丈夫听说妻有外遇，设计报复，乘妻熟睡，在其乳头擦上浓缩鼠药。次日妻领导被人下毒身亡！ 夫问：知道是谁干的吗？妻说：凶手挺狡猾，连警察都没查出来，不过已有线索了，正在调查三鹿、圣元奶粉。夫问：为啥？妻说：领导咽气时曾说-天哪！世上还有放心奶吗？初一的时候，一次做梦梦见我在考试，吓得我心惊肉跳。醒过来发现自己果然在考试美國熱門電視影集：sex and the city在四位女主角的故事當中，不同主角的故事和劇情讓人喜愛，當然也贏得了很多獎項。但一直到現在還推出了iPhone4/4S的相關商品。這次一共有七個不同款式發售，除了背面有不同彩繪和設計之外，其實正面也有sex and thecity的logo和建物。readmore>>好吧主淫，我陪你一起2吧~~~~寻找不一样的保护套——欢迎围观我在 的杂志>> 可爱 大方 实用 经济——欢迎围观我在 的杂志>> 漂亮的壳子，简单即是美——欢迎围观我在 的杂志>> 一副扑克一起出去玩，玩到中午都饿了。 大王说：“谁去做点吃的吧！”结果五十四张牌你推我，我推你！ 最后红桃六说：“我建议让梅花三去做吃的！” 梅花三跳起来大叫：“为什么是我？！” 红桃六说：“梅花三弄啊！！！” 好猥琐的外星人！！这胡子太有才了！这样出去一定很拉风吧······ 同学拿着写了25页的关于USB技术的论文上去答辩，老师开口就问：“请你用一句话介绍一下USB技术”，同学立即怒：“一句话？一句话可以说清楚我写25页干嘛？一句话可以说清楚我站在这里干嘛？”整个答辩场集体沉默2分钟......这款新产品采用苹果特殊规格Dock接头充电设计，使用方式很简单，只要消费者将智慧型手机插上充电底座，并且利用附赠的USB传输线连接到PC即可充电。业者主打「DN-68228」Dock充电底座左右可各自调整最大90、总共约180度的角度。不要熬夜~~~~不然~~~~如图~~~~六一儿童节快乐！可我记起的确是第一次被爆揍就是因为没做作业玩这个。全新new iPad 陆续出货了! 无独有偶的，就分別有厂商为了让iPad可以更符合商业人士或是学生族群的需求，推出了让iPad系列更加強大的外壳!首款键盘可以拆卸的键盘 键盘可以单独使用  皮套亦可以单独使用  时尚潮人必备 ipad专用无线蓝牙键盘.readmore>>丈夫听说妻有外遇，设计报复，乘妻熟睡，在其乳头擦上浓缩鼠药。次日妻领导被人下毒身亡！ 夫问：知道是谁干的吗？妻说：凶手挺狡猾，连警察都没查出来，不过已有线索了，正在调查三鹿、圣元奶粉。夫问：为啥？妻说：领导咽气时曾说-天哪！世上还有放心奶吗？初一的时候，一次做梦梦见我在考试，吓得我心惊肉跳。醒过来发现自己果然在考试美國熱門電視影集：sex and the city在四位女主角的故事當中，不同主角的故事和劇情讓人喜愛，當然也贏得了很多獎項。但一直到現在還推出了iPhone4/4S的相關商品。這次一共有七個不同款式發售，除了背面有不同彩繪和設計之外，其實正面也有sex and thecity的logo和建物。readmore>>好吧主淫，我陪你一起2吧~~~~辅导员对大学新生进行入学教育时说：“大学生不宜谈恋爱。”还列出一条有力的论据——谈恋爱要花钱，会加重家庭的负担。一个女生在下面小声嘀咕：“话不能这么说，在加重一个家庭经济负担的同时，也减轻了另一个家庭的经济负担呀！”女生的露脐装某次一女生穿露脐装，被叫到办公室，一群老师批着劝着，那女生愣是面不改色心不跳。然后政教处主任只说了一句话那女生立马哭了……他说：“就你还穿露脐装嘞！你看你肚脐眼那么脏，里面全是灰！” 不管是红猫、橘猫、黑猫、粉红猫，只要是猫都是好猫，这句话对于爱猫人士而言绝对是正确的。这个猫耳朵造型的KiKi猫咪保护壳，又气又忍不住疼爱IKOKI.NET readmore>>【澳大利亚上空出现壮观卷轴云】沙洛克居住在澳大利亚维多利亚瓦南布尔，他无意中抬头看到这个壮观场面后，拿起相机给这个庞大的卷轴云拍照。卷轴云是弧状云的亚型，这些罕见的长长云团，有时会在冷锋前沿形成。  石龙本土制作柠懵茶广告，哈哈，笑惨了~  虽然 … 虽然 New iPad 不太能提起我的购买兴趣，但它毕竟是苹果最新款平板电脑，还是吸引不少消费者前往排队购买。為了让玩家在使用 iPad 上能有更多的体验，不过最近看到这两个有趣的酷炫配件，实在很心痒～(要不要為了配件买扭唉配哩XD）来看介绍吧 Read More »so fashion——欢迎围观我在 的杂志>> 小清新~防尘塞好可爱啊！——欢迎围观我在 的杂志>> 世界之旅，想去哪就买哪~——欢迎围观我在 的杂志>> 品味生活——欢迎围观我在 的杂志>> 晚上才是我闪光的时刻——欢迎围观我在 的杂志>> 韩流明星同款的哦——欢迎围观我在 的杂志>> 喜欢几米漫画的，情侣壳子——欢迎围观我在 的杂志>> 水钻浮雕花纹壳子，经典美——欢迎围观我在 的杂志>> 透明水滴壳子，经典好看——欢迎围观我在 的杂志>> 辅导员对大学新生进行入学教育时说：“大学生不宜谈恋爱。”还列出一条有力的论据——谈恋爱要花钱，会加重家庭的负担。一个女生在下面小声嘀咕：“话不能这么说，在加重一个家庭经济负担的同时，也减轻了另一个家庭的经济负担呀！”女生的露脐装某次一女生穿露脐装，被叫到办公室，一群老师批着劝着，那女生愣是面不改色心不跳。然后政教处主任只说了一句话那女生立马哭了……他说：“就你还穿露脐装嘞！你看你肚脐眼那么脏，里面全是灰！” 不管是红猫、橘猫、黑猫、粉红猫，只要是猫都是好猫，这句话对于爱猫人士而言绝对是正确的。这个猫耳朵造型的KiKi猫咪保护壳，又气又忍不住疼爱IKOKI.NET readmore>>【澳大利亚上空出现壮观卷轴云】沙洛克居住在澳大利亚维多利亚瓦南布尔，他无意中抬头看到这个壮观场面后，拿起相机给这个庞大的卷轴云拍照。卷轴云是弧状云的亚型，这些罕见的长长云团，有时会在冷锋前沿形成。  石龙本土制作柠懵茶广告，哈哈，笑惨了~  虽然 … 虽然 New iPad 不太能提起我的购买兴趣，但它毕竟是苹果最新款平板电脑，还是吸引不少消费者前往排队购买。為了让玩家在使用 iPad 上能有更多的体验，不过最近看到这两个有趣的酷炫配件，实在很心痒～(要不要為了配件买扭唉配哩XD）来看介绍吧 Read More »so fashion——欢迎围观我在 的杂志>> 小清新~防尘塞好可爱啊！——欢迎围观我在 的杂志>> 世界之旅，想去哪就买哪~——欢迎围观我在 的杂志>> 品味生活——欢迎围观我在 的杂志>> 晚上才是我闪光的时刻——欢迎围观我在 的杂志>> 韩流明星同款的哦——欢迎围观我在 的杂志>> 喜欢几米漫画的，情侣壳子——欢迎围观我在 的杂志>> 水钻浮雕花纹壳子，经典美——欢迎围观我在 的杂志>> 透明水滴壳子，经典好看——欢迎围观我在 的杂志>> 名人系列WIT大牌明星iphone4S手机套可爱苹果透明磨砂保护壳 推荐【 苹果配件Kitty iPhone4 4S蝴蝶结 硅胶套 猫耳朵 带按键手机壳    】— 来自 >> （分享自 iPhone版）蕾是个舞蹈天才，这是她身边的人众所周知的事情，从幼年起，她就开始在舞台上展露头角。但天才怎样才能顺利地踏上成功的红地毯却是一个难题，作为一个新人，蕾加入芝加哥芭蕾舞团，她遭遇了种...￥38.00 可爱卡通带镜子水钻外壳的iphone 4 手机壳各种可爱的卡通配件都是我们精挑设计的哦~这么可爱的壳子，仙女们肯定不想错过吧￥28.00 包邮iphone4S HTC ipad23 手机草莓防尘塞吊坠挂件 施华洛水钻和一帮吃货朋友聚餐时，要占据有利地形，下嘴要快！Yiboyuan韩国 小清新 糖果壳iphone4手机壳 4S手机壳送防尘塞哥兔心花怒放 iphone4s手机壳 苹果4代外壳 手机壳 可爱保护套非常清新可爱的一款手机壳满珍珠的设计可爱的主题充满梦幻色彩珍珠与水钻结合正是饰品中的精华此款专为holle kitty控设计￥85.00 【为什么大街上用iPhone的大部分都是女生】 因为男人舍不得买！他们还要攒钱为老婆买车买房买iPhone！而女生，却没有这个压力，她们只管是否拿得出手。男人舍不得买iPhone，便用低于iPhone售价的Android来意淫。结论：这个社会给男人的压力太大了！全新 ELEMENTCASE  Vapor 保护壳, 其制造方法跟航空业制作飞机零件的方式一样，就是以CNC电脑数控工具机从一整块铝合金中切割出来而成的。铝合金这个物料不单坚固耐磨，更使保护壳非常轻巧，...￥88.00 上联：该吃吃、该喝喝、有事别往心里搁。下联：泡泡澡、看看表、舒服一秒是一秒。横批：不能白活。一辆车，没链条；一个人，缺条腿；过日子，靠拾荒；老母亲，不离弃 快速回复  古代女侠怎么避孕？？ 【八拜之交是指哪八拜？】1、知音之交--伯牙子期 2、刎颈之交--廉颇相如 3、胶膝之交--陈重雷义 4、鸡黍之交--元伯巨卿 5、舍命之交--角哀伯桃 6、生死之交－－刘备、张飞和关羽 7、管鲍之交－－管仲和鲍叔牙 8、忘年之交－－孔融和祢衡名人系列WIT大牌明星iphone4S手机套可爱苹果透明磨砂保护壳 推荐【 苹果配件Kitty iPhone4 4S蝴蝶结 硅胶套 猫耳朵 带按键手机壳    】— 来自 >> （分享自 iPhone版）蕾是个舞蹈天才，这是她身边的人众所周知的事情，从幼年起，她就开始在舞台上展露头角。但天才怎样才能顺利地踏上成功的红地毯却是一个难题，作为一个新人，蕾加入芝加哥芭蕾舞团，她遭遇了种...￥38.00 可爱卡通带镜子水钻外壳的iphone 4 手机壳各种可爱的卡通配件都是我们精挑设计的哦~这么可爱的壳子，仙女们肯定不想错过吧￥28.00 包邮iphone4S HTC ipad23 手机草莓防尘塞吊坠挂件 施华洛水钻和一帮吃货朋友聚餐时，要占据有利地形，下嘴要快！Yiboyuan韩国 小清新 糖果壳iphone4手机壳 4S手机壳送防尘塞哥兔心花怒放 iphone4s手机壳 苹果4代外壳 手机壳 可爱保护套非常清新可爱的一款手机壳满珍珠的设计可爱的主题充满梦幻色彩珍珠与水钻结合正是饰品中的精华此款专为holle kitty控设计￥85.00 【为什么大街上用iPhone的大部分都是女生】 因为男人舍不得买！他们还要攒钱为老婆买车买房买iPhone！而女生，却没有这个压力，她们只管是否拿得出手。男人舍不得买iPhone，便用低于iPhone售价的Android来意淫。结论：这个社会给男人的压力太大了！全新 ELEMENTCASE  Vapor 保护壳, 其制造方法跟航空业制作飞机零件的方式一样，就是以CNC电脑数控工具机从一整块铝合金中切割出来而成的。铝合金这个物料不单坚固耐磨，更使保护壳非常轻巧，...￥88.00 上联：该吃吃、该喝喝、有事别往心里搁。下联：泡泡澡、看看表、舒服一秒是一秒。横批：不能白活。一辆车，没链条；一个人，缺条腿；过日子，靠拾荒；老母亲，不离弃 快速回复  古代女侠怎么避孕？？ 【八拜之交是指哪八拜？】1、知音之交--伯牙子期 2、刎颈之交--廉颇相如 3、胶膝之交--陈重雷义 4、鸡黍之交--元伯巨卿 5、舍命之交--角哀伯桃 6、生死之交－－刘备、张飞和关羽 7、管鲍之交－－管仲和鲍叔牙 8、忘年之交－－孔融和祢衡大神Pod2g放出了iOS5.1.1完美越狱工具红雪redsn0w和Absinthe 2.0，无论你的固件是iOS5.1还是iOS5.1.1，无论是iPad、iPhone或是iPod Touch,只要安装的是iOS系统，都可以实现完美越狱！Absinthe2.0(Windows版)下载地址： Absinthe2.0(mac版)下载地址: 手机淘宝网-Yiboyuan韩国 小清新 糖果壳iphone4手机壳 4S手机壳送防尘塞 【你可能没看过的鬼片】美国《破茧天魔》《黑洞表面》《魔偶》《活跳尸》《活魔人》；日本《灵异咒》《感染》;香港《凶榜》《七月十四不见不散》；西班牙《机械女》《遗忘之地》《鬼童院》《死亡论文》《睁开你双眼》；意大利《魔诫坟场》；英国《猛鬼追魂》《勾魂谷》想看看么？【Absinthe2.0完美越狱iOS5.1.1失败的解决方法】在iOS5.1.1完美越狱工具发布之后，很多网友都下载尝试了越狱，大部分人都一次成功，不过也有少数人在越狱时候遇到问题，最常见的是可以看到恢复固件的界面，设备也重启了，但不能进行到最后一步，Cydia在桌面上没有出现，如何解决。 对这个卖萌的世界绝望了啦！！生的光荣，死的伟大！纪念我们心中的雷锋！苹果 iPhone4s偶像外壳 雷锋同志画像iPhone4保护壳金典收藏版￥45.00 iphone 4/4S 果冻色 光面插卡外壳 超薄手机壳 背贴壳汽油涨价了，苹果涨价了，鸡蛋涨价了，萝卜涨价了，方便面涨价了……，我们欣喜的发现，空气不但没有涨价，而且里面的料还越来越多了.. ..但我们还要坚强地活下去，因为墓地也涨价了。盖茨39岁成世界首富，陈天桥31岁成中国首富，孙中山28岁创办兴中会，王然23岁当局长，孙权19岁据江东，丁俊晖15岁拿世界冠军，邓波儿7岁拿奥斯卡，贝多芬4岁开始作曲，葫芦娃刚出生就打妖怪。你说我们急不急。白娘子故意下雨骗许仙的伞，祝英台十八相送时装疯卖傻调戏梁兄，七仙女挡住了董永的去路，牛郎趁织女洗澡拿走她的衣裳……这些故事告诉我们：伟大爱情的开始，总归得有一个先耍流氓！【矮个子女友的好处】1.可以抱着她亲吻 2.如果她脚崴背起来会很轻松 3.可以随时随地看她穿好看的高跟鞋 4.看热闹时可以扛到肩上 5.小鸟依人，走在一起没有压力 6.和老公打架的时候，她可以灵活闪躲 7.永远比实际年龄小，老了都可以撒娇 8.维护了男生脆弱的神经（惟恐自己个子比女孩低）女人之痛——M痛.當一個女人m痛.她會疲乏.頭痛.肚子痛.當痛到極致她面色苍白,冷汗,四肢厥冷,晕厥.還會忍到哭.她想此時有人幫她按摩肚子.暖肚子.喂她喝熱水.照顧著她.幫她洗換床單.有沒有一個男人真的會記著女朋友的經期..為她買好衛生巾.止痛藥.準備暖水袋.她發脾氣遷就著.讓這5天全是她說了算.!!秦始皇，你已欠墓地管理费 1243.2亿元，你还好意思躺着，请速缴纳墓地管理费，逾期将按无主孤坟处理。 秦始皇陵距今已有2221年，按每20年一交费，要交111次，每次要交56*1000*2万=112000万，秦始皇的后人共欠墓地管理费 112000万*111次=1243.2亿元。[转]  发现了这个漏洞的人有没有得赏。其实男的也可以 乳此动人。网友爆料：西站惊现不雅物！大神Pod2g放出了iOS5.1.1完美越狱工具红雪redsn0w和Absinthe 2.0，无论你的固件是iOS5.1还是iOS5.1.1，无论是iPad、iPhone或是iPod Touch,只要安装的是iOS系统，都可以实现完美越狱！Absinthe2.0(Windows版)下载地址： Absinthe2.0(mac版)下载地址: 手机淘宝网-Yiboyuan韩国 小清新 糖果壳iphone4手机壳 4S手机壳送防尘塞 【你可能没看过的鬼片】美国《破茧天魔》《黑洞表面》《魔偶》《活跳尸》《活魔人》；日本《灵异咒》《感染》;香港《凶榜》《七月十四不见不散》；西班牙《机械女》《遗忘之地》《鬼童院》《死亡论文》《睁开你双眼》；意大利《魔诫坟场》；英国《猛鬼追魂》《勾魂谷》想看看么？【Absinthe2.0完美越狱iOS5.1.1失败的解决方法】在iOS5.1.1完美越狱工具发布之后，很多网友都下载尝试了越狱，大部分人都一次成功，不过也有少数人在越狱时候遇到问题，最常见的是可以看到恢复固件的界面，设备也重启了，但不能进行到最后一步，Cydia在桌面上没有出现，如何解决。 对这个卖萌的世界绝望了啦！！生的光荣，死的伟大！纪念我们心中的雷锋！苹果 iPhone4s偶像外壳 雷锋同志画像iPhone4保护壳金典收藏版￥45.00 iphone 4/4S 果冻色 光面插卡外壳 超薄手机壳 背贴壳汽油涨价了，苹果涨价了，鸡蛋涨价了，萝卜涨价了，方便面涨价了……，我们欣喜的发现，空气不但没有涨价，而且里面的料还越来越多了.. ..但我们还要坚强地活下去，因为墓地也涨价了。盖茨39岁成世界首富，陈天桥31岁成中国首富，孙中山28岁创办兴中会，王然23岁当局长，孙权19岁据江东，丁俊晖15岁拿世界冠军，邓波儿7岁拿奥斯卡，贝多芬4岁开始作曲，葫芦娃刚出生就打妖怪。你说我们急不急。白娘子故意下雨骗许仙的伞，祝英台十八相送时装疯卖傻调戏梁兄，七仙女挡住了董永的去路，牛郎趁织女洗澡拿走她的衣裳……这些故事告诉我们：伟大爱情的开始，总归得有一个先耍流氓！【矮个子女友的好处】1.可以抱着她亲吻 2.如果她脚崴背起来会很轻松 3.可以随时随地看她穿好看的高跟鞋 4.看热闹时可以扛到肩上 5.小鸟依人，走在一起没有压力 6.和老公打架的时候，她可以灵活闪躲 7.永远比实际年龄小，老了都可以撒娇 8.维护了男生脆弱的神经（惟恐自己个子比女孩低）女人之痛——M痛.當一個女人m痛.她會疲乏.頭痛.肚子痛.當痛到極致她面色苍白,冷汗,四肢厥冷,晕厥.還會忍到哭.她想此時有人幫她按摩肚子.暖肚子.喂她喝熱水.照顧著她.幫她洗換床單.有沒有一個男人真的會記著女朋友的經期..為她買好衛生巾.止痛藥.準備暖水袋.她發脾氣遷就著.讓這5天全是她說了算.!!秦始皇，你已欠墓地管理费 1243.2亿元，你还好意思躺着，请速缴纳墓地管理费，逾期将按无主孤坟处理。 秦始皇陵距今已有2221年，按每20年一交费，要交111次，每次要交56*1000*2万=112000万，秦始皇的后人共欠墓地管理费 112000万*111次=1243.2亿元。[转]  发现了这个漏洞的人有没有得赏。其实男的也可以 乳此动人。网友爆料：西站惊现不雅物！新女性的五个一工程： 献身一位领导当作靠山； 傍着一位老板花钱好办； 团结一位警察保证平安； 玩弄一位医生看病不难； 再骗一位帅哥偷着解谗。【信不信由你：出生月份决定职业】十月的飘过。。。十一月的吓人。。。据说，每个人都有一个毛病，越是喜欢谁，越爱欺负谁~见过吃饱撑着的，没见过撑成这样的，两个二货装扮成斑马去调戏动物，差点成为狮子的午餐~ 【俏皮话】 1. 我建议大家对我的长相，理解为主，欣赏为辅。 2. 幸运呀，幸亏在物价上涨前吃胖了。 3. 哥们儿，麻烦让一下，你挡着我的手机信号了。 4. 陪我一起数数星星吧，你智商差一点,你就数月亮吧。笔仙敢玩吗？被禁播的湖南都市台关于笔仙的新闻 ，绝对诡异！观看以下片段时请做好心理准备，有点惊恐~ 世界上最二的一句英文，莫过于“从1:58到2:02”, 请大声朗读：two to two to two two人汁出，性本善，要挑熟女，裙子好揪。PS：儿童不宜，不过儿童应该也看不懂，多虑了~百里挑一 超嗲叶梓萱登场   奇女子啊~无力吐槽了~~ 【頭可斷髮型不可亂】前日喺广州地铁3号线睇见一稀有物种，皆因踩正清明break，以为谢逊归位咁胶。隐约见发型里面佢只眼左右扫描，个心有啲撚寒… 这个样子的很不错呢——欢迎围观我在 的杂志>> 买这个是我最明智的选择——欢迎围观我在 的杂志>> 赶快来买吧——欢迎围观我在 的杂志>> 好喜欢啊——欢迎围观我在 的杂志>> 喜欢——欢迎围观我在 的杂志>> 新女性的五个一工程： 献身一位领导当作靠山； 傍着一位老板花钱好办； 团结一位警察保证平安； 玩弄一位医生看病不难； 再骗一位帅哥偷着解谗。【信不信由你：出生月份决定职业】十月的飘过。。。十一月的吓人。。。据说，每个人都有一个毛病，越是喜欢谁，越爱欺负谁~见过吃饱撑着的，没见过撑成这样的，两个二货装扮成斑马去调戏动物，差点成为狮子的午餐~ 【俏皮话】 1. 我建议大家对我的长相，理解为主，欣赏为辅。 2. 幸运呀，幸亏在物价上涨前吃胖了。 3. 哥们儿，麻烦让一下，你挡着我的手机信号了。 4. 陪我一起数数星星吧，你智商差一点,你就数月亮吧。笔仙敢玩吗？被禁播的湖南都市台关于笔仙的新闻 ，绝对诡异！观看以下片段时请做好心理准备，有点惊恐~ 世界上最二的一句英文，莫过于“从1:58到2:02”, 请大声朗读：two to two to two two人汁出，性本善，要挑熟女，裙子好揪。PS：儿童不宜，不过儿童应该也看不懂，多虑了~百里挑一 超嗲叶梓萱登场   奇女子啊~无力吐槽了~~ 【頭可斷髮型不可亂】前日喺广州地铁3号线睇见一稀有物种，皆因踩正清明break，以为谢逊归位咁胶。隐约见发型里面佢只眼左右扫描，个心有啲撚寒… 这个样子的很不错呢——欢迎围观我在 的杂志>> 买这个是我最明智的选择——欢迎围观我在 的杂志>> 赶快来买吧——欢迎围观我在 的杂志>> 好喜欢啊——欢迎围观我在 的杂志>> 喜欢——欢迎围观我在 的杂志>> 和美女睡——兴奋到死；和丑女睡——生不如死；和辣妹睡——累得要死；和情人睡——醉生梦死；和名模睡——贵的要死；和老婆睡——整晚装死。和男人睡——疼到要死。男人，你今晚要怎么死？手的位置说明一切大家都知道，很多KTV的卫生间里面会有音乐。有次和朋友晚上去K歌。中途有位朋友去厕所，后来一脸不爽的回来，问之，答：厕所里放狮子座，我撒不出尿…你越早接受现实，就会有越大的机遇在等待你；你越早接受这个事实，就能越早踏入新生活。 她，不唠叨不摔碗，不聊QQ不出墙。她开好车买新房，把老公当宝宝养。她闭月羞花，沉鱼落雁，才智胜过诸葛亮。她爱小孩、疼老公、听公婆话、能上厅堂下厨房。每天只为老公赚钱，老公不花钱就感到伤心。她就是感动中国十大人物之——别人家的老婆含情脉脉的看了你这么久，都没反应，看来只有出绝招了……很带感的禁烟广告。。。跟自己说声对不起，因为曾经为了别人难为了自己。（各位，晚安） 平时总是嘻嘻哈哈,什么都无所谓,可是转过头去,笑容里分明有几分无奈;电话那头千咛万嘱,回答的总是【当你达到这7条，你就爱上了这人】1.在忙时，却把手机开著等他的短信；2.喜欢和他两个人单独漫步；3.在一起时，会假装不注意他，但当离开你的视线时，你会急著寻找；5.当他和别人好时，你会感到不安；6.当他笑时，你的嘴角会扬起一丝得意的笑；7.当你看到这文章时，心里想到某个人 投稿那天我说：“你是猪。” 你说：“我是猪才怪。” 于是以后我就叫你“猪才怪”！ 终于有一天，你忍无可忍【女人一生至少要有三个男人，你缺哪一个？】1、爱人（没有爱情最容易让女人自暴自弃）2、热爱你思想的男人 （有个男人关心你的思想胜过关心你容貌和身体，作为女人的意义已经超过了性别本身）3、无性别的朋友（在男朋友中应该还有死党一类，这种友情在不伤害周围人的基础上，完全以同性的姿态交往。）【美甲控】kitty美甲，你们喜欢么？草莓原来是这样诞生的……伤心--下班回家发现衣柜里有一个男人。 上当--老婆说他是来参观衣柜的，信以为真。 愚蠢--热情地款待这位男士，与他一起喝茶，聊天，临走还叮嘱他以后常来玩。 醒悟--待他走后，突然想起--该男子这个月已经来参观了5次衣柜。 狂怒--走的时候，他还向我借了500块钱。和美女睡——兴奋到死；和丑女睡——生不如死；和辣妹睡——累得要死；和情人睡——醉生梦死；和名模睡——贵的要死；和老婆睡——整晚装死。和男人睡——疼到要死。男人，你今晚要怎么死？手的位置说明一切大家都知道，很多KTV的卫生间里面会有音乐。有次和朋友晚上去K歌。中途有位朋友去厕所，后来一脸不爽的回来，问之，答：厕所里放狮子座，我撒不出尿…你越早接受现实，就会有越大的机遇在等待你；你越早接受这个事实，就能越早踏入新生活。 她，不唠叨不摔碗，不聊QQ不出墙。她开好车买新房，把老公当宝宝养。她闭月羞花，沉鱼落雁，才智胜过诸葛亮。她爱小孩、疼老公、听公婆话、能上厅堂下厨房。每天只为老公赚钱，老公不花钱就感到伤心。她就是感动中国十大人物之——别人家的老婆含情脉脉的看了你这么久，都没反应，看来只有出绝招了……很带感的禁烟广告。。。跟自己说声对不起，因为曾经为了别人难为了自己。（各位，晚安） 平时总是嘻嘻哈哈,什么都无所谓,可是转过头去,笑容里分明有几分无奈;电话那头千咛万嘱,回答的总是【当你达到这7条，你就爱上了这人】1.在忙时，却把手机开著等他的短信；2.喜欢和他两个人单独漫步；3.在一起时，会假装不注意他，但当离开你的视线时，你会急著寻找；5.当他和别人好时，你会感到不安；6.当他笑时，你的嘴角会扬起一丝得意的笑；7.当你看到这文章时，心里想到某个人 投稿那天我说：“你是猪。” 你说：“我是猪才怪。” 于是以后我就叫你“猪才怪”！ 终于有一天，你忍无可忍【女人一生至少要有三个男人，你缺哪一个？】1、爱人（没有爱情最容易让女人自暴自弃）2、热爱你思想的男人 （有个男人关心你的思想胜过关心你容貌和身体，作为女人的意义已经超过了性别本身）3、无性别的朋友（在男朋友中应该还有死党一类，这种友情在不伤害周围人的基础上，完全以同性的姿态交往。）【美甲控】kitty美甲，你们喜欢么？草莓原来是这样诞生的……伤心--下班回家发现衣柜里有一个男人。 上当--老婆说他是来参观衣柜的，信以为真。 愚蠢--热情地款待这位男士，与他一起喝茶，聊天，临走还叮嘱他以后常来玩。 醒悟--待他走后，突然想起--该男子这个月已经来参观了5次衣柜。 狂怒--走的时候，他还向我借了500块钱。太坑爹了！淘宝网 - 淘我喜欢! 【男人心声：】男人不是捡破烂的，不能随叫随到；男人也不是沙包，不是发脾气就可以乱打的；男人有苦，但他们什么都自己咽，为了给身边的你更多安全感，你呵护他的脆弱了吗？姑娘们，男人也是要撒娇，也是需要人疼的！快拥抱下你亲爱的吧范爷征战戛纳，历届经典造型大回顾。。做人原则：⑴能不骂人，就不骂！一旦骂，就往死里骂；⑵骗我可以，但不要被我知道；⑶我可以容忍，但别超过我的底线；⑷我可以装傻，但别以为我真傻；⑸不做第三者，即使再喜欢；⑹不喜欢就是不喜欢，说啥也没用；⑺任何的真话，我都能接受；⑻对于装X者，不留脸面。《如果我们在一起》 据说转发此文的人90%都能收获幸福。【童话般的表白】一个10岁小男孩当着全球观众向女孩表白的梦幻童话~~“我们是世界上最漂亮的一对！你甩我不值！我要对你说，我非常非常非常爱你！” 感人的情书，霸气的表白！！屌丝们！ 别看片别强撸别搬砖了！！！！ 看看你们应该怎样逆袭！！！！上班途中看到的，当时就被它优雅的气质秒杀了……贫富标准线 :以下为年收入 ①超级大富豪：5000万元以上；②大富豪：1000—5000万元；③富豪：300—1000万元；④富人：100—300万元；⑤高产：30—100 万元；⑥中产：15—30万元；⑧低产：8—15万；⑨穷人3—8万元；⑩很穷1—3万元；11、非常穷：5千—1万元。你是属于哪一类？【最不舍得丢东西的星座排行榜】第一名:双子座；第二名:天蝎座；第三名:巨蟹座；第四名:双鱼座；第五名:金牛座；第六名:处女座；第七名:白羊座；第八名:摩羯座；第九名:天秤座；第十名:水瓶座；第十一名:狮子座；第十二名:射手座。【送给自己】、别和现实过不去，因为你还要过下去。可爱的情侣套装，很萌很可爱吧——欢迎围观我在 的杂志>> 太坑爹了！淘宝网 - 淘我喜欢! 【男人心声：】男人不是捡破烂的，不能随叫随到；男人也不是沙包，不是发脾气就可以乱打的；男人有苦，但他们什么都自己咽，为了给身边的你更多安全感，你呵护他的脆弱了吗？姑娘们，男人也是要撒娇，也是需要人疼的！快拥抱下你亲爱的吧范爷征战戛纳，历届经典造型大回顾。。做人原则：⑴能不骂人，就不骂！一旦骂，就往死里骂；⑵骗我可以，但不要被我知道；⑶我可以容忍，但别超过我的底线；⑷我可以装傻，但别以为我真傻；⑸不做第三者，即使再喜欢；⑹不喜欢就是不喜欢，说啥也没用；⑺任何的真话，我都能接受；⑻对于装X者，不留脸面。《如果我们在一起》 据说转发此文的人90%都能收获幸福。【童话般的表白】一个10岁小男孩当着全球观众向女孩表白的梦幻童话~~“我们是世界上最漂亮的一对！你甩我不值！我要对你说，我非常非常非常爱你！” 感人的情书，霸气的表白！！屌丝们！ 别看片别强撸别搬砖了！！！！ 看看你们应该怎样逆袭！！！！上班途中看到的，当时就被它优雅的气质秒杀了……贫富标准线 :以下为年收入 ①超级大富豪：5000万元以上；②大富豪：1000—5000万元；③富豪：300—1000万元；④富人：100—300万元；⑤高产：30—100 万元；⑥中产：15—30万元；⑧低产：8—15万；⑨穷人3—8万元；⑩很穷1—3万元；11、非常穷：5千—1万元。你是属于哪一类？【最不舍得丢东西的星座排行榜】第一名:双子座；第二名:天蝎座；第三名:巨蟹座；第四名:双鱼座；第五名:金牛座；第六名:处女座；第七名:白羊座；第八名:摩羯座；第九名:天秤座；第十名:水瓶座；第十一名:狮子座；第十二名:射手座。【送给自己】、别和现实过不去，因为你还要过下去。可爱的情侣套装，很萌很可爱吧——欢迎围观我在 的杂志>> 好想有这样的一个院子~有人说，对女人不好的男人下辈子会做卫生巾。。。 “请带我回家，求你了！” 赢下那张船票是我一生中最幸运的事.———《泰坦尼克号》看完这个，实在不想谈恋爱了。。。 投稿你相信吗，总有一个女孩是为了折磨你而来到这个世上？果冻色的外壳，你可以随时随地的换颜色哦——欢迎围观我在 的杂志>> 这种贴膜很不错的呢——欢迎围观我在 的杂志>> 水钻手机防尘塞——欢迎围观我在 的杂志>> 镂空网iPhone4手机壳——欢迎围观我在 的杂志>> 韩国cocoroni小蛋糕 iPhone 4手机壳——欢迎围观我在 的杂志>> iphone4s手机青花瓷磨砂外壳——欢迎围观我在 的杂志>> BUS CASE 苹果iphone4代 4S 可爱蝈蝈——欢迎围观我在 的杂志>> 立体hello kitty 凯蒂猫——欢迎围观我在 的杂志>> 《这一刻，爱吧》微电影终极版昨晚于北京盛大首发。陈柏霖等三大主演齐聚现场，吸引可爱粉四面八方赶来，会场尖叫不断，气氛火爆！随后微电影第四象限的播放和终极版大结局的首映，更是将气氛推到高潮！没到现场的各位，快来一睹为快。 完整版地址： 好想有这样的一个院子~有人说，对女人不好的男人下辈子会做卫生巾。。。 “请带我回家，求你了！” 赢下那张船票是我一生中最幸运的事.———《泰坦尼克号》看完这个，实在不想谈恋爱了。。。 投稿你相信吗，总有一个女孩是为了折磨你而来到这个世上？果冻色的外壳，你可以随时随地的换颜色哦——欢迎围观我在 的杂志>> 这种贴膜很不错的呢——欢迎围观我在 的杂志>> 水钻手机防尘塞——欢迎围观我在 的杂志>> 镂空网iPhone4手机壳——欢迎围观我在 的杂志>> 韩国cocoroni小蛋糕 iPhone 4手机壳——欢迎围观我在 的杂志>> iphone4s手机青花瓷磨砂外壳——欢迎围观我在 的杂志>> BUS CASE 苹果iphone4代 4S 可爱蝈蝈——欢迎围观我在 的杂志>> 立体hello kitty 凯蒂猫——欢迎围观我在 的杂志>> 《这一刻，爱吧》微电影终极版昨晚于北京盛大首发。陈柏霖等三大主演齐聚现场，吸引可爱粉四面八方赶来，会场尖叫不断，气氛火爆！随后微电影第四象限的播放和终极版大结局的首映，更是将气氛推到高潮！没到现场的各位，快来一睹为快。 完整版地址： 在自己面前，应该一直留有一个地方，独自留在那里。然后去爱。不知道是什么，不知道是谁，不知道如何去爱，也不知道可以爱多久。只是等待一次爱情，也许永远都没有人。可是，这种等待，就是爱情本身。一男要跳楼，其妻大喊道：“亲爱的别冲动，我们的路还长着呢！”男子听后，嗖地一声跳了下去。pol.ice说：“你真不该这样威胁他！”【80岁冷艳模特不老传说】出生于1931年的Carmen Dell Orefice已年近80，却依然是各大品牌的宠儿。爱马仕邀她展示新品，Dior请她去助阵，她代言的劳力士广告也常常出现在《Vogue》、《Bazzar》等时尚杂志中！毫无疑问她老了，但却能美到让人震撼。 每间女宿舍都有一个好学生，一个大声公，一个臭屁妞，一个黄花闺女，一个减肥狂。。。【12星座最佳情人排行榜】 冠军（双鱼座）、亚军（天蝎座）、季军（巨蟹座）、第四名（天秤座）、第五名（双子座）、第六名（金牛座）、第七名（狮子座）、第八名（处女座）、第九名（射手座）、第十名（水瓶座）、第十一名（牧羊座）、第十二名（魔羯座）。爱情里，其实并没有什么真理和原则，有的只是包容和爱。坚固的婚姻牢不可破，不需要你费劲心机、日夜把守。所以，别做爱情里的侦探，而应该让自己成为爱的赋予者和享用者。  此帖必火！5月9日，我公司向余杭区政府门户网站投送“南湖沙滩公园绿化景观优化工程完成移交”的信息稿，并附有技术人员在现场勘查的图片。由于操作不当，上传的图片出现严重差错。对于工作的失误，我们深表歉意；我们真诚接受广大网友的批评，并衷心感谢网友对我们关心。杭州南湖建设开发有限公司。慢慢的才知道,太在乎别人了往往会伤害自己 慢慢的才知道,真心对一个人好不一定有回报,而你忽略的人往往有可能是最重视你的 慢慢的才知道,很多东西是可遇而不可求的,很多东西只能拥有一次 慢慢的才知道,恋爱不一定是真心的,有可能是利益关系,有可能是攀比心理 慢慢的才知道,原来现实如此的无奈。超级级萌的慢慢的才知道,太在乎别人了往往会伤害自己 慢慢的才知道,真心对一个人好不一定有回报,而你忽略的人往往有可能是最重视你的 慢慢的才知道,很多东西是可遇而不可求的,很多东西只能拥有一次 慢慢的才知道,恋爱不一定是真心的,有可能是利益关系,有可能是攀比心理 慢慢的才知道,原来现实如此的无奈。慢慢的才知道,太在乎别人了往往会伤害自己 慢慢的才知道,真心对一个人好不一定有回报,而你忽略的人往往有可能是最重视你的 慢慢的才知道,很多东西是可遇而不可求的,很多东西只能拥有一次 慢慢的才知道,恋爱不一定是真心的,有可能是利益关系,有可能是攀比心理 慢慢的才知道,原来现实如此的无奈。新款超萌 到货喽 KITTY控们可以赶快下手了！苹果配件Kitty iPhone4 4S蝴蝶结 硅胶套 猫耳朵 带按键手机壳￥9.90 一直在想，苹果推出 iPad 到底是什么良苦用心？现在明白了，iPad 解决了 iPhone/iPod touch 以及其他的所有的移动设备都没法解决的一个大问题，那就是再也不会掉进厕所了 ... 四川达县，明代建的“彩虹桥”，世界上最美的桥之一 有个奇葩兄弟，频繁出入5星级酒店，搂着身姿婀娜的高美白女友！我们皆问：吃的消吗？他淡定的掏出手机：每天18点后用此软件预订半价5星酒店，注意：是半价！所以说钱不是问题！只要跟上频率！“啊~骗子呀！“众人膜拜屌丝变身高帅富，果粉猛戳在自己面前，应该一直留有一个地方，独自留在那里。然后去爱。不知道是什么，不知道是谁，不知道如何去爱，也不知道可以爱多久。只是等待一次爱情，也许永远都没有人。可是，这种等待，就是爱情本身。一男要跳楼，其妻大喊道：“亲爱的别冲动，我们的路还长着呢！”男子听后，嗖地一声跳了下去。pol.ice说：“你真不该这样威胁他！”【80岁冷艳模特不老传说】出生于1931年的Carmen Dell Orefice已年近80，却依然是各大品牌的宠儿。爱马仕邀她展示新品，Dior请她去助阵，她代言的劳力士广告也常常出现在《Vogue》、《Bazzar》等时尚杂志中！毫无疑问她老了，但却能美到让人震撼。 每间女宿舍都有一个好学生，一个大声公，一个臭屁妞，一个黄花闺女，一个减肥狂。。。【12星座最佳情人排行榜】 冠军（双鱼座）、亚军（天蝎座）、季军（巨蟹座）、第四名（天秤座）、第五名（双子座）、第六名（金牛座）、第七名（狮子座）、第八名（处女座）、第九名（射手座）、第十名（水瓶座）、第十一名（牧羊座）、第十二名（魔羯座）。爱情里，其实并没有什么真理和原则，有的只是包容和爱。坚固的婚姻牢不可破，不需要你费劲心机、日夜把守。所以，别做爱情里的侦探，而应该让自己成为爱的赋予者和享用者。  此帖必火！5月9日，我公司向余杭区政府门户网站投送“南湖沙滩公园绿化景观优化工程完成移交”的信息稿，并附有技术人员在现场勘查的图片。由于操作不当，上传的图片出现严重差错。对于工作的失误，我们深表歉意；我们真诚接受广大网友的批评，并衷心感谢网友对我们关心。杭州南湖建设开发有限公司。慢慢的才知道,太在乎别人了往往会伤害自己 慢慢的才知道,真心对一个人好不一定有回报,而你忽略的人往往有可能是最重视你的 慢慢的才知道,很多东西是可遇而不可求的,很多东西只能拥有一次 慢慢的才知道,恋爱不一定是真心的,有可能是利益关系,有可能是攀比心理 慢慢的才知道,原来现实如此的无奈。超级级萌的慢慢的才知道,太在乎别人了往往会伤害自己 慢慢的才知道,真心对一个人好不一定有回报,而你忽略的人往往有可能是最重视你的 慢慢的才知道,很多东西是可遇而不可求的,很多东西只能拥有一次 慢慢的才知道,恋爱不一定是真心的,有可能是利益关系,有可能是攀比心理 慢慢的才知道,原来现实如此的无奈。慢慢的才知道,太在乎别人了往往会伤害自己 慢慢的才知道,真心对一个人好不一定有回报,而你忽略的人往往有可能是最重视你的 慢慢的才知道,很多东西是可遇而不可求的,很多东西只能拥有一次 慢慢的才知道,恋爱不一定是真心的,有可能是利益关系,有可能是攀比心理 慢慢的才知道,原来现实如此的无奈。新款超萌 到货喽 KITTY控们可以赶快下手了！苹果配件Kitty iPhone4 4S蝴蝶结 硅胶套 猫耳朵 带按键手机壳￥9.90 一直在想，苹果推出 iPad 到底是什么良苦用心？现在明白了，iPad 解决了 iPhone/iPod touch 以及其他的所有的移动设备都没法解决的一个大问题，那就是再也不会掉进厕所了 ... 四川达县，明代建的“彩虹桥”，世界上最美的桥之一 有个奇葩兄弟，频繁出入5星级酒店，搂着身姿婀娜的高美白女友！我们皆问：吃的消吗？他淡定的掏出手机：每天18点后用此软件预订半价5星酒店，注意：是半价！所以说钱不是问题！只要跟上频率！“啊~骗子呀！“众人膜拜屌丝变身高帅富，果粉猛戳【最适合十二星座一起慢慢变老的星座】（白羊女—双子男）、（金牛女—处女男）、（双子女—金牛男）、（巨蟹女—天蝎男）、（狮子女—巨蟹男）、（处女女—射手男）、（天秤女—双鱼男）、（天蝎女—魔羯男）、（射手女—狮子男）、（魔羯女—水瓶男）、（水瓶女—白羊男）、（双鱼女—天秤男）午后提神图……皇上，你霸气外露了！ 【12星座美女的“型”】前卫热辣——白羊座；清爽大方——金牛座；灵动飘逸——双子座；温雅俏丽——巨蟹座；绮丽耀目——狮子座；端庄典雅——处女座；优雅多变——天秤座；性感神秘——天蝎座；休闲舒适——射手座；温和复古——摩羯座；潇洒帅气——水瓶座 ；浪漫清纯——双鱼座。如果没法忘记他，就不要忘记好了。真正的忘记，是不需要努力的。    只想找一个人在我失意时，可以承受我眼泪，在我快乐是，可以让我咬一口肩膀。    我想在五十年之後我一定还是像现在一样爱你    我不要短暂的温存,只要你一世的陪伴【兔年最配的星座情侣】★第一名：射手座VS处女座；★第二名：狮子座VS双鱼座 ；★第三名：金牛座VS天秤座；★第四名：白羊座VS水瓶座；★第五名：巨蟹座VS摩羯座。（ ）都说生个孩子傻三年，能不傻么？！ 你带一天宝宝试试，看会不会变得幼稚白痴，废话连篇，自问自答！(via:MAMA制造 )  【测试你的智力】你能看道多少张脸呢？ 1—3张：IQ小笨蛋；3—6张：正常人；7—10张：超与常人；11—15张：天才！可爱的哥兔壳壳，喜欢的不得了——欢迎围观我在 的杂志>> 两件包邮哦，——欢迎围观我在 的杂志>> 【测试你的智力】你能看道多少张脸呢？ 1—3张：IQ小笨蛋；3—6张：正常人；7—10张：超与常人；11—15张：天才！快来抢购吧，有套餐价——欢迎围观我在 的杂志>> 很好的保护赛，大减价哦——欢迎围观我在 的杂志>> 【测试你的智力】你能看道多少张脸呢？ 1—3张：IQ小笨蛋；3—6张：正常人；7—10张：超与常人；11—15张：天才！天太热了，看二货小哈是怎么避暑的.....【最适合十二星座一起慢慢变老的星座】（白羊女—双子男）、（金牛女—处女男）、（双子女—金牛男）、（巨蟹女—天蝎男）、（狮子女—巨蟹男）、（处女女—射手男）、（天秤女—双鱼男）、（天蝎女—魔羯男）、（射手女—狮子男）、（魔羯女—水瓶男）、（水瓶女—白羊男）、（双鱼女—天秤男）午后提神图……皇上，你霸气外露了！ 【12星座美女的“型”】前卫热辣——白羊座；清爽大方——金牛座；灵动飘逸——双子座；温雅俏丽——巨蟹座；绮丽耀目——狮子座；端庄典雅——处女座；优雅多变——天秤座；性感神秘——天蝎座；休闲舒适——射手座；温和复古——摩羯座；潇洒帅气——水瓶座 ；浪漫清纯——双鱼座。如果没法忘记他，就不要忘记好了。真正的忘记，是不需要努力的。    只想找一个人在我失意时，可以承受我眼泪，在我快乐是，可以让我咬一口肩膀。    我想在五十年之後我一定还是像现在一样爱你    我不要短暂的温存,只要你一世的陪伴【兔年最配的星座情侣】★第一名：射手座VS处女座；★第二名：狮子座VS双鱼座 ；★第三名：金牛座VS天秤座；★第四名：白羊座VS水瓶座；★第五名：巨蟹座VS摩羯座。（ ）都说生个孩子傻三年，能不傻么？！ 你带一天宝宝试试，看会不会变得幼稚白痴，废话连篇，自问自答！(via:MAMA制造 )  【测试你的智力】你能看道多少张脸呢？ 1—3张：IQ小笨蛋；3—6张：正常人；7—10张：超与常人；11—15张：天才！可爱的哥兔壳壳，喜欢的不得了——欢迎围观我在 的杂志>> 两件包邮哦，——欢迎围观我在 的杂志>> 【测试你的智力】你能看道多少张脸呢？ 1—3张：IQ小笨蛋；3—6张：正常人；7—10张：超与常人；11—15张：天才！快来抢购吧，有套餐价——欢迎围观我在 的杂志>> 很好的保护赛，大减价哦——欢迎围观我在 的杂志>> 【测试你的智力】你能看道多少张脸呢？ 1—3张：IQ小笨蛋；3—6张：正常人；7—10张：超与常人；11—15张：天才！天太热了，看二货小哈是怎么避暑的.....整人神器，男女通用，看谁不爽，就往身上印上一个！！！过去的监考弱爆了！！来看看大连理工的监考猫，秒杀一切监考老师！【我相信，会火的！】到底要多寂寞才会变成这样？叔你这是要闹哪样 两个朋友，一在北京，一在丽江。一年薪十万，买不起房，租住着十几平的小房间，朝九晚五，每天挤公交，呼吸着汽车尾气，想着出人头地。一无固定收入，住湖边一个破旧的四合院每天睡到自然醒以摄影为生，到处溜达。没事喝茶晒太阳看雪山浮云。一个说对方不求上进，一个说对方不懂生活怎么办怎么办……藏哪件衣服藏哪件衣服……一旦失误这辈子可就完蛋了啊好萌~【YouTube精选】爆笑广告：一切皆在掌控   态度诚恳，定位准确。【贱小猫不得不说的那些事】每个家里养着不一样的猫，每个猫都有一样的传说。。。德国装饰蜡烛制作过程！神一样的工艺啊！！！ 【法律系期末考试神题】有一丑女始终嫁不出去，希望被拐卖，一天夜晚终于梦想成真被人绑架，天亮后绑匪嫌她丑，将其送回原处，此女坚决不下车，绑匪咬牙跺脚把车钥匙扔给丑女说：走……车不要了！！！问：绑匪的行为是否构成了赠与？丑女能否合法取得该车辆的所有权？【八卦之荔枝故事】当生活中有了鸭梨该怎么办？要好好学习哦，会有好处的！唐僧写给悟空的一封信，比顺口溜还顺啊！真是太牛了  【狼之吻】据说色狼是看不到里面的海豚的，如果在一分钟内你还看不到海豚的话，你就是色狼啦。。。。。。阿根廷公园秋千灵异事件 ，全球专家震惊！！  整人神器，男女通用，看谁不爽，就往身上印上一个！！！过去的监考弱爆了！！来看看大连理工的监考猫，秒杀一切监考老师！【我相信，会火的！】到底要多寂寞才会变成这样？叔你这是要闹哪样 两个朋友，一在北京，一在丽江。一年薪十万，买不起房，租住着十几平的小房间，朝九晚五，每天挤公交，呼吸着汽车尾气，想着出人头地。一无固定收入，住湖边一个破旧的四合院每天睡到自然醒以摄影为生，到处溜达。没事喝茶晒太阳看雪山浮云。一个说对方不求上进，一个说对方不懂生活怎么办怎么办……藏哪件衣服藏哪件衣服……一旦失误这辈子可就完蛋了啊好萌~【YouTube精选】爆笑广告：一切皆在掌控   态度诚恳，定位准确。【贱小猫不得不说的那些事】每个家里养着不一样的猫，每个猫都有一样的传说。。。德国装饰蜡烛制作过程！神一样的工艺啊！！！ 【法律系期末考试神题】有一丑女始终嫁不出去，希望被拐卖，一天夜晚终于梦想成真被人绑架，天亮后绑匪嫌她丑，将其送回原处，此女坚决不下车，绑匪咬牙跺脚把车钥匙扔给丑女说：走……车不要了！！！问：绑匪的行为是否构成了赠与？丑女能否合法取得该车辆的所有权？【八卦之荔枝故事】当生活中有了鸭梨该怎么办？要好好学习哦，会有好处的！唐僧写给悟空的一封信，比顺口溜还顺啊！真是太牛了  【狼之吻】据说色狼是看不到里面的海豚的，如果在一分钟内你还看不到海豚的话，你就是色狼啦。。。。。。阿根廷公园秋千灵异事件 ，全球专家震惊！！  长的囧不是你的错，但是还跑出来挑衅就是乃的错了哦~后果不堪设想！ 图片全部来源网络汇编仅供娱乐~谢谢这些图片的主人给我们带来的欢乐！一堆的屎人~~敢不敢玩这种骰子呢？Bullkin iPhone 4/4S 红黑美女头像保护膜 文化青年首选贴膜学生哥在广州客运站淡定开大！！！！ 镂空网壳iPhone4手机壳iPhone4S手机壳鸟巢外壳散热保护壳手机套各位型男，哩位老婆掂呀！係米你哋碟菜呢？全球随机在线视频的遭遇，好欢乐啊~  原装正品 纽盾仕 苹果 iphone4S手机壳 透明磨砂外壳 iphone4壳子苹果 iPhone4 iPhone4s手机壳渐变雨点壳手机保护壳史上最尴尬富婆，砸琴女炫富未遂遭围观（字幕），“我不知道你的身价，可你知道施坦威的身价吗？”哈哈~ iphone4S手机壳苹果4手机壳iphone4手机壳可爱蝴蝶结外壳大牌名人明星iphone4S手机套可爱苹果透明磨砂保护壳WIT为你打造最完美的保护设施——欢迎围观我在 的杂志>> 真皮的航海地图，你可要保存好了——欢迎围观我在 的杂志>> 长的囧不是你的错，但是还跑出来挑衅就是乃的错了哦~后果不堪设想！ 图片全部来源网络汇编仅供娱乐~谢谢这些图片的主人给我们带来的欢乐！一堆的屎人~~敢不敢玩这种骰子呢？Bullkin iPhone 4/4S 红黑美女头像保护膜 文化青年首选贴膜学生哥在广州客运站淡定开大！！！！ 镂空网壳iPhone4手机壳iPhone4S手机壳鸟巢外壳散热保护壳手机套各位型男，哩位老婆掂呀！係米你哋碟菜呢？全球随机在线视频的遭遇，好欢乐啊~  原装正品 纽盾仕 苹果 iphone4S手机壳 透明磨砂外壳 iphone4壳子苹果 iPhone4 iPhone4s手机壳渐变雨点壳手机保护壳史上最尴尬富婆，砸琴女炫富未遂遭围观（字幕），“我不知道你的身价，可你知道施坦威的身价吗？”哈哈~ iphone4S手机壳苹果4手机壳iphone4手机壳可爱蝴蝶结外壳大牌名人明星iphone4S手机套可爱苹果透明磨砂保护壳WIT为你打造最完美的保护设施——欢迎围观我在 的杂志>> 真皮的航海地图，你可要保存好了——欢迎围观我在 的杂志>> 姐抢车位的功夫了得啊！还穿高跟鞋！！这样的厕纸你忍心用吗？？？和服女孩可爱彩绘iPhone4s手机壳——欢迎围观我在 的杂志>> 软硅胶，挺好的——欢迎围观我在 的杂志>> 可爱泰迪熊——欢迎围观我在 的杂志>> 路飞来咯~——欢迎围观我在 的杂志>> 这个手机壳，不知道你中不中意——欢迎围观我在 的杂志>> 创意水杯，很好哦——欢迎围观我在 的杂志>> 360度旋转三档带休眠new ipad保护套，哄抢啦——欢迎围观我在 的杂志>> 促销款IPad保护套，小魔女给力——欢迎围观我在 的杂志>> 美瞳，翘臀，露毛，空姐，不雅照。别吐，听说乃们稀饭的~  手机淘宝网-iphone4s 4手机壳 保护套 纯色简约外壳 可爱波浪形情侣外壳 特价 住在“红灯区”的普通住户很无奈：此房没有小姐，请晚上不要敲门，谢谢合作！或者，这难道是“此地无银三百两”？  【洽洽食品被曝原料采购把关不严 陈年葵花籽流入】国内最大炒货生产商洽洽食品被指采购体系混乱，收购炒货原料把关不严。供应商自曝供货不乏陈年乃至劣质葵花籽，“洽洽为了节约成本，对于陈年葵花籽也一样收购，然后以一定比例掺入当年新出的葵花籽，以达到节约成本的目的。”  【女友问我:你弟弟到底多少斤？】暴强回复：1.端来装满水的盆，弟弟全部放入，溢出来的水就是你弟弟的体积，然后乘以弟弟的密度，但是这招不是很精确。 2.楼主可以先称你的体重记为m1，然后割掉小鸡鸡，然后称下体重记为m2，然后m1－m2就是小鸡鸡的重量，记得及时包扎，否则流血过多会造成称量不准确。姐抢车位的功夫了得啊！还穿高跟鞋！！这样的厕纸你忍心用吗？？？和服女孩可爱彩绘iPhone4s手机壳——欢迎围观我在 的杂志>> 软硅胶，挺好的——欢迎围观我在 的杂志>> 可爱泰迪熊——欢迎围观我在 的杂志>> 路飞来咯~——欢迎围观我在 的杂志>> 这个手机壳，不知道你中不中意——欢迎围观我在 的杂志>> 创意水杯，很好哦——欢迎围观我在 的杂志>> 360度旋转三档带休眠new ipad保护套，哄抢啦——欢迎围观我在 的杂志>> 促销款IPad保护套，小魔女给力——欢迎围观我在 的杂志>> 美瞳，翘臀，露毛，空姐，不雅照。别吐，听说乃们稀饭的~  手机淘宝网-iphone4s 4手机壳 保护套 纯色简约外壳 可爱波浪形情侣外壳 特价 住在“红灯区”的普通住户很无奈：此房没有小姐，请晚上不要敲门，谢谢合作！或者，这难道是“此地无银三百两”？  【洽洽食品被曝原料采购把关不严 陈年葵花籽流入】国内最大炒货生产商洽洽食品被指采购体系混乱，收购炒货原料把关不严。供应商自曝供货不乏陈年乃至劣质葵花籽，“洽洽为了节约成本，对于陈年葵花籽也一样收购，然后以一定比例掺入当年新出的葵花籽，以达到节约成本的目的。”  【女友问我:你弟弟到底多少斤？】暴强回复：1.端来装满水的盆，弟弟全部放入，溢出来的水就是你弟弟的体积，然后乘以弟弟的密度，但是这招不是很精确。 2.楼主可以先称你的体重记为m1，然后割掉小鸡鸡，然后称下体重记为m2，然后m1－m2就是小鸡鸡的重量，记得及时包扎，否则流血过多会造成称量不准确。也许你不会彩绘，但是也可以拥有一个彩绘壳壳的——欢迎围观我在 的杂志>> 苏打饼干，不是吧，这真的只是手机壳——欢迎围观我在 的杂志>> 原装苹正品果数据线，还在等什么呢——欢迎围观我在 的杂志>> 吉米图形，分不清楚是什么，视觉错误非常的明显——欢迎围观我在 的杂志>> 卡通机器猫，萌萌更可爱——欢迎围观我在 的杂志>> IPhone手机雨点渐变手机壳，让你的手机背面如同有水珠在流一样，很有感觉的哦——欢迎围观我在 的杂志>> 深蓝色的IPhone外壳，搭配着手写笔，给你最全新的书写手感——欢迎围观我在 的杂志>> 自从看动漫起，就想化作或中的一员猛将“穿越”到动漫原作中去，参与忍者联盟军对抗强大的晓组织，又或与路飞一起踏平海底监狱！《小小忍者》让这些不再只是个人梦想！来玩小忍即有机会获取三大漫外套，体验各色动漫剧情，点击体验： 据说，怕痒的男人疼老婆，怕痒的女人疼老公。  中有哪些角色曾经吃过恶魔果实，作为漫迷的你第一时间能够回答出来吗？ 通常会通过得到的能力来分辨是什么果实，索隆作为海贼王中的热门人物，又有没有吃过恶魔果实呢？他强大的实力是否通过恶魔果实获取？来体验《小小忍者》让剧情告诉你答案吧： 人们更容易对自己亲近的人发火，而不是他们讨厌的人。所谓亲近的人，就是大部分时间和他们在一起的人，这说明我们发火往往是因为我们对自己亲近的人有更多期望，或者说，想从他们那里得到更多东西，比如爱。  众所周知火影中引用了很多神话故事，以此来充实内容，漫画中出现的仙人状态的兜就引用了白蛇大仙的故事内容，近期微博热门火影话题某漫迷发现了岸本的伏笔，蛇族的秘密既是描述此典故的，进入体验小小忍者新版本“蛇族秘传-兜”，详情戳： 没文化，真可怕。  苹果iPhone4 iPhone4S贴膜 古代爱情故事贴膜 梁祝 霸王别姬背贴是一款写实风格的2.5D金庸题材武侠RPG网页游戏，集传统RPG、对抗PK、模拟经营、收集于一体。带领武林名侠，修炼百种神功，摆弄各种奇型阵法！无处不在的江湖奇遇，身临其境的战斗体验！快意恩仇的豪侠们，共同角逐主宰沉浮的武林至尊！ 也许你不会彩绘，但是也可以拥有一个彩绘壳壳的——欢迎围观我在 的杂志>> 苏打饼干，不是吧，这真的只是手机壳——欢迎围观我在 的杂志>> 原装苹正品果数据线，还在等什么呢——欢迎围观我在 的杂志>> 吉米图形，分不清楚是什么，视觉错误非常的明显——欢迎围观我在 的杂志>> 卡通机器猫，萌萌更可爱——欢迎围观我在 的杂志>> IPhone手机雨点渐变手机壳，让你的手机背面如同有水珠在流一样，很有感觉的哦——欢迎围观我在 的杂志>> 深蓝色的IPhone外壳，搭配着手写笔，给你最全新的书写手感——欢迎围观我在 的杂志>> 自从看动漫起，就想化作或中的一员猛将“穿越”到动漫原作中去，参与忍者联盟军对抗强大的晓组织，又或与路飞一起踏平海底监狱！《小小忍者》让这些不再只是个人梦想！来玩小忍即有机会获取三大漫外套，体验各色动漫剧情，点击体验： 据说，怕痒的男人疼老婆，怕痒的女人疼老公。  中有哪些角色曾经吃过恶魔果实，作为漫迷的你第一时间能够回答出来吗？ 通常会通过得到的能力来分辨是什么果实，索隆作为海贼王中的热门人物，又有没有吃过恶魔果实呢？他强大的实力是否通过恶魔果实获取？来体验《小小忍者》让剧情告诉你答案吧： 人们更容易对自己亲近的人发火，而不是他们讨厌的人。所谓亲近的人，就是大部分时间和他们在一起的人，这说明我们发火往往是因为我们对自己亲近的人有更多期望，或者说，想从他们那里得到更多东西，比如爱。  众所周知火影中引用了很多神话故事，以此来充实内容，漫画中出现的仙人状态的兜就引用了白蛇大仙的故事内容，近期微博热门火影话题某漫迷发现了岸本的伏笔，蛇族的秘密既是描述此典故的，进入体验小小忍者新版本“蛇族秘传-兜”，详情戳： 没文化，真可怕。  苹果iPhone4 iPhone4S贴膜 古代爱情故事贴膜 梁祝 霸王别姬背贴是一款写实风格的2.5D金庸题材武侠RPG网页游戏，集传统RPG、对抗PK、模拟经营、收集于一体。带领武林名侠，修炼百种神功，摆弄各种奇型阵法！无处不在的江湖奇遇，身临其境的战斗体验！快意恩仇的豪侠们，共同角逐主宰沉浮的武林至尊！ 我参加了百度"感谢妈妈•用爱跨越距离" 母亲节线上抽奖活动。可以把奖品送给妈妈作为母亲节礼物喽~百度还帮忙邮寄哦！大家快去试一试吧，赢大奖送给妈妈！ 江西警察学院警员版《最炫民族风》笑死我了  炫酷iphone4s壳iphone4S手机壳，买只大黄蜂回家玩啊真情女子不离不弃照顾瘫痪男友七年演绎最感人爱情 ，我又相信爱情了 品 牌：Bullkin；适用机型：iphone4 /iphone4s；颜 色：闪钻。3D贴膜【山西黑砖窑童工 8岁】他的第1个愿望：让奶奶不再干活了！第2个愿望：让爸爸有不漏雨的房子住！他的第3个愿望：每天有白米饭吃！...... 至于读不读书，吃不吃糖已经不重要了！因为那些愿望距离他还很遥远！ 光面耐磨，设计简单大方，打造淘宝最低价，只为人气，零利润销售！  100%实拍效果【让人心酸的背水小姑娘】6岁小女孩余金珍跟着大人们到几公里外的山下取水。她的家居住在金沙江干热河谷地带海拔1700多米的四川雷波县帕哈乡乌角村，自去年11月份以来，山上的饮用水源就全部枯竭，全村人吃水全靠到几公里外的山下人背马驮运水度日。这个小姑娘让我想起希望工程广告里的那个大眼妹妹。到底谁在丢脸？在某地下排污管道施工现场，工人师傅正在吃午饭，见记者给他们拍照，师傅们不好意思的说：“别拍了，给政府丢脸”。——咱们吃的是自己干活挣来的，并非是用公款大吃大喝！咱们虽然光着膀子，但却是在劳动，而非上床嫖娼，还指不定谁给谁丢脸呢 what a fuck day iphone4S水钻壳【揭露人与动物的感情】这是一位拾荒老人，他穿得很破旧，很脏，本以为他是生活窘迫捉流浪狗带回家要杀吃的，可后来才知道，他的老伴去世了，子女不孝，不管他，他住的狭小的破房子里，收养了许多拾荒时捡来的流浪狗，他每天捡破烂，来养活这些小家伙，狗狗都很乖，有些还在附近叼些瓶子、废纸回家。。一孩子在家做作业抱怨题难不会做，一旁的爷爷说他们那个年代，谁考试不会答，就填毛主席万岁，没有老师敢打叉.......苹果 iPhone4 iPhone4s手机壳渐变雨点壳手机保护壳 胖子们都该警惕了//国际在线专稿：据澳大利亚《每日电讯报》5月9日报道，美国新墨西哥州圣塔菲动物收容所（Santa Fe Animal Shelter & Humane Society）日前宣布，重达17.7公斤的胖猫“喵”（Meow）上周末因为过度肥胖引发的并发症死亡。此事引发全球关注。我参加了百度"感谢妈妈•用爱跨越距离" 母亲节线上抽奖活动。可以把奖品送给妈妈作为母亲节礼物喽~百度还帮忙邮寄哦！大家快去试一试吧，赢大奖送给妈妈！ 江西警察学院警员版《最炫民族风》笑死我了  炫酷iphone4s壳iphone4S手机壳，买只大黄蜂回家玩啊真情女子不离不弃照顾瘫痪男友七年演绎最感人爱情 ，我又相信爱情了 品 牌：Bullkin；适用机型：iphone4 /iphone4s；颜 色：闪钻。3D贴膜【山西黑砖窑童工 8岁】他的第1个愿望：让奶奶不再干活了！第2个愿望：让爸爸有不漏雨的房子住！他的第3个愿望：每天有白米饭吃！...... 至于读不读书，吃不吃糖已经不重要了！因为那些愿望距离他还很遥远！ 光面耐磨，设计简单大方，打造淘宝最低价，只为人气，零利润销售！  100%实拍效果【让人心酸的背水小姑娘】6岁小女孩余金珍跟着大人们到几公里外的山下取水。她的家居住在金沙江干热河谷地带海拔1700多米的四川雷波县帕哈乡乌角村，自去年11月份以来，山上的饮用水源就全部枯竭，全村人吃水全靠到几公里外的山下人背马驮运水度日。这个小姑娘让我想起希望工程广告里的那个大眼妹妹。到底谁在丢脸？在某地下排污管道施工现场，工人师傅正在吃午饭，见记者给他们拍照，师傅们不好意思的说：“别拍了，给政府丢脸”。——咱们吃的是自己干活挣来的，并非是用公款大吃大喝！咱们虽然光着膀子，但却是在劳动，而非上床嫖娼，还指不定谁给谁丢脸呢 what a fuck day iphone4S水钻壳【揭露人与动物的感情】这是一位拾荒老人，他穿得很破旧，很脏，本以为他是生活窘迫捉流浪狗带回家要杀吃的，可后来才知道，他的老伴去世了，子女不孝，不管他，他住的狭小的破房子里，收养了许多拾荒时捡来的流浪狗，他每天捡破烂，来养活这些小家伙，狗狗都很乖，有些还在附近叼些瓶子、废纸回家。。一孩子在家做作业抱怨题难不会做，一旁的爷爷说他们那个年代，谁考试不会答，就填毛主席万岁，没有老师敢打叉.......苹果 iPhone4 iPhone4s手机壳渐变雨点壳手机保护壳 胖子们都该警惕了//国际在线专稿：据澳大利亚《每日电讯报》5月9日报道，美国新墨西哥州圣塔菲动物收容所（Santa Fe Animal Shelter & Humane Society）日前宣布，重达17.7公斤的胖猫“喵”（Meow）上周末因为过度肥胖引发的并发症死亡。此事引发全球关注。【惊爆消息】 女士们请注意了，科学家最新研究发现，大笑可以丰胸。因为……乐极升杯。。。。韩国iphone4S保护套真皮套可爱情侣皮套保护套苹果手机皮套叫兽--3Q战争背后的真相，笑到无力扶墙了，请坚持看到最后~  昙花开放时，花筒慢慢翘起，将紫色的外衣慢慢打开，然后由20多片花瓣组成的、洁白如雪的大花朵就开放了。可是只3～4小时后，花冠闭合，花朵很快就凋谢了，真可谓“昙花一现”！ Newjobs 苹果iphone4手机壳iphone4S手机壳超薄0.35透明外壳，没吃饱，人只有一个烦恼；吃饱了，人就有无数个烦恼。朋友，不在于平常有多热乎，而在于你需要的时候，他能够及时出现。温和对人对事，不要随意发脾气，谁都不欠你的。 学会宽容伤害自己的人，因为他们很可怜，各人都有自己的难处，大家都不容易。人只要能掌握自己，便什么也不会失去。 韩国kokocat猫耳朵 苹果 iphone4S手机壳 可爱惊爆价5.99元送配套猫咪按键贴的~~最适合做同性爱人的10类同志：①彼此是谈得来的朋友。②有共同的人生价值观。③彼此能充分了解信任。④遇事彼此易沟通。⑤彼此有奉献牺牲精神。⑥彼此宽容大度。⑦志趣要能基本相投。⑧彼此能坚定支持对方。⑨彼此接受对方的家庭。⑩有基本的物质经济做基础  健康不需要远离都市，健康不需要处处讲究，健康其实很简单，像老李一样，一双鞋，两条腿，开开心心的就奔健康了。 Wit名人iPhone4S专用透明磨砂手机壳；韩国明星都在用的壳子SGP夏日色彩系不是最好的时光里有你们在，而是你们在，我才有了最好的时光~；超卡哇伊的壳子上床這麼純潔的事，别让爱情给玷污了。主要是看图片只要你勇敢地说出再见，生活一定会赐予你一个新的开始。【惊爆消息】 女士们请注意了，科学家最新研究发现，大笑可以丰胸。因为……乐极升杯。。。。韩国iphone4S保护套真皮套可爱情侣皮套保护套苹果手机皮套叫兽--3Q战争背后的真相，笑到无力扶墙了，请坚持看到最后~  昙花开放时，花筒慢慢翘起，将紫色的外衣慢慢打开，然后由20多片花瓣组成的、洁白如雪的大花朵就开放了。可是只3～4小时后，花冠闭合，花朵很快就凋谢了，真可谓“昙花一现”！ Newjobs 苹果iphone4手机壳iphone4S手机壳超薄0.35透明外壳，没吃饱，人只有一个烦恼；吃饱了，人就有无数个烦恼。朋友，不在于平常有多热乎，而在于你需要的时候，他能够及时出现。温和对人对事，不要随意发脾气，谁都不欠你的。 学会宽容伤害自己的人，因为他们很可怜，各人都有自己的难处，大家都不容易。人只要能掌握自己，便什么也不会失去。 韩国kokocat猫耳朵 苹果 iphone4S手机壳 可爱惊爆价5.99元送配套猫咪按键贴的~~最适合做同性爱人的10类同志：①彼此是谈得来的朋友。②有共同的人生价值观。③彼此能充分了解信任。④遇事彼此易沟通。⑤彼此有奉献牺牲精神。⑥彼此宽容大度。⑦志趣要能基本相投。⑧彼此能坚定支持对方。⑨彼此接受对方的家庭。⑩有基本的物质经济做基础  健康不需要远离都市，健康不需要处处讲究，健康其实很简单，像老李一样，一双鞋，两条腿，开开心心的就奔健康了。 Wit名人iPhone4S专用透明磨砂手机壳；韩国明星都在用的壳子SGP夏日色彩系不是最好的时光里有你们在，而是你们在，我才有了最好的时光~；超卡哇伊的壳子上床這麼純潔的事，别让爱情给玷污了。主要是看图片只要你勇敢地说出再见，生活一定会赐予你一个新的开始。淘宝上的 包邮iPhone4S ipad2 3.5MM 防尘塞吊坠 耳塞 施华洛水钻水晶 梅花，价格：￥60.00元，挺不错的，分享给大家：老外们在考汉语考试。看到他们的表情，比中国孩子考英语四六级要痛苦的多。据说有这样的听力：“你的牙真好看！”“ 哦，那是假的。”“啊，真的假的？”“真的。”问：牙是真的还是假的？中美各大社交网站的差异，最牛逼的就是企鹅童鞋！！女人会外遇，是因为心动；男人会外遇，是因为新洞。。。。。 可怜的孩纸。。。。达芬奇的哭泣。她睁开眼，昨夜的醉意已经褪去，发现房子是新的，门口停的玛莎拉蒂是新的，粉色的齐B小短裙凌乱地散在床边，而陌生的男人已经系好爱马仕腰带正要开门离去。她突然有些忧伤，脱口而出：我还不知道你的名字呢。男人回头，温柔笑道：就叫我干爹吧。淘宝上的 86hero,iphone4手机壳iphone4s 壳迪斯尼保护壳保护套苹果手机壳，价格：￥20.00元，挺不错的，分享给大家：【你懂的，不解释】汉语の勃大精深！一个字总结高富帅 白富美 各种屌丝！能看懂么？18岁以上淘宝上的 小魔女ipad2保护套iPad保护套smart带休眠此款为促销价，价格：￥26.00元，挺不错的，分享给大家：武汉理工大鉴四楼边的药房。。我觉得 是永琪开的。。。大牌名人明星设计iphone4S手机套 苹果4s手机壳智慧名人系列外壳大牌名人明星设计iphone4S手机套 苹果4s手机壳智慧名人系列外壳  『“你的益达也满了” 一刀未剪完整版』 彭于晏、桂纶镁主演，80%的剧情你都没看过。【男仆咖啡厅】东京一家名为“New Type”的咖啡厅推出了男仆服务。该咖啡厅的服务员都是穿着女仆服装的男子。【普京一句话，莫斯科房价一年降60%】幕后秘密：俄罗斯联邦总检察长在普京的授意下，将莫斯科的土地巨头召集到检察长办公室，宣布了一起炒买炒卖土地的事实，一块500美元一平方米的土地被一个地产商以2500美元一平方米卖给一个开发商。最后，总检察长撂下一句话：你们是想坐牢呢，还是把地价降下来？淘宝上的 包邮iPhone4S ipad2 3.5MM 防尘塞吊坠 耳塞 施华洛水钻水晶 梅花，价格：￥60.00元，挺不错的，分享给大家：老外们在考汉语考试。看到他们的表情，比中国孩子考英语四六级要痛苦的多。据说有这样的听力：“你的牙真好看！”“ 哦，那是假的。”“啊，真的假的？”“真的。”问：牙是真的还是假的？中美各大社交网站的差异，最牛逼的就是企鹅童鞋！！女人会外遇，是因为心动；男人会外遇，是因为新洞。。。。。 可怜的孩纸。。。。达芬奇的哭泣。她睁开眼，昨夜的醉意已经褪去，发现房子是新的，门口停的玛莎拉蒂是新的，粉色的齐B小短裙凌乱地散在床边，而陌生的男人已经系好爱马仕腰带正要开门离去。她突然有些忧伤，脱口而出：我还不知道你的名字呢。男人回头，温柔笑道：就叫我干爹吧。淘宝上的 86hero,iphone4手机壳iphone4s 壳迪斯尼保护壳保护套苹果手机壳，价格：￥20.00元，挺不错的，分享给大家：【你懂的，不解释】汉语の勃大精深！一个字总结高富帅 白富美 各种屌丝！能看懂么？18岁以上淘宝上的 小魔女ipad2保护套iPad保护套smart带休眠此款为促销价，价格：￥26.00元，挺不错的，分享给大家：武汉理工大鉴四楼边的药房。。我觉得 是永琪开的。。。大牌名人明星设计iphone4S手机套 苹果4s手机壳智慧名人系列外壳大牌名人明星设计iphone4S手机套 苹果4s手机壳智慧名人系列外壳  『“你的益达也满了” 一刀未剪完整版』 彭于晏、桂纶镁主演，80%的剧情你都没看过。【男仆咖啡厅】东京一家名为“New Type”的咖啡厅推出了男仆服务。该咖啡厅的服务员都是穿着女仆服装的男子。【普京一句话，莫斯科房价一年降60%】幕后秘密：俄罗斯联邦总检察长在普京的授意下，将莫斯科的土地巨头召集到检察长办公室，宣布了一起炒买炒卖土地的事实，一块500美元一平方米的土地被一个地产商以2500美元一平方米卖给一个开发商。最后，总检察长撂下一句话：你们是想坐牢呢，还是把地价降下来？iphone4S耳机孔塞 4S鸟巢防尘塞 ipad 2 3水钻 配件 施华洛水晶超励志的视频，请带着一颗虔诚的心来观看。 韩国SGP iPhone4 4S Case Linear 苹果手机壳 保护套 彩色外壳王祖蓝同邓丽欣，你好Q.你好蠢.你好Q蠢阿!!!!.不过就前面搞笑.后边就感动. 刚看到有个宅男说：第一次看AV，心想这么漂亮拍AV真可惜...过几年，AV看多了，看到漂亮女人，心想这不拍AV真可惜...BUS CASE 苹果iphone4代 4S 可爱蝈蝈 手机壳 硅胶保护壳 保护套史上最变态的电视节目！此节目曾在美国引起了巨大争议，节目组会把参赛者的亲人、朋友和恋人都邀请到节目现场，参赛者只需要回答完主持人为你“量身定做”的21个问题，就能拿走高达50万美元的奖金。但至今没人能完成挑战。这个节目足以导致妻离子散、家破人亡！你有胆量参加吗？ 伦家刚才半夜被性骚扰了也~~~~好兴奋~~~~~~~~苹果 iPhone4 iPhone4s手机壳渐变雨点壳手机保护壳新买的手机，感觉功能还不是很强大...姚明最暴力的一个视频，看完你就知道为什么美国人当年也承认他是第一中锋！！ ipad2真皮保护套可爱小魔女360度旋转三档带休眠new ipad3保护套汗，这是谁干的？3D钻石贴膜苹果手机膜是不是这样的啊iphone4S耳机孔塞 4S鸟巢防尘塞 ipad 2 3水钻 配件 施华洛水晶超励志的视频，请带着一颗虔诚的心来观看。 韩国SGP iPhone4 4S Case Linear 苹果手机壳 保护套 彩色外壳王祖蓝同邓丽欣，你好Q.你好蠢.你好Q蠢阿!!!!.不过就前面搞笑.后边就感动. 刚看到有个宅男说：第一次看AV，心想这么漂亮拍AV真可惜...过几年，AV看多了，看到漂亮女人，心想这不拍AV真可惜...BUS CASE 苹果iphone4代 4S 可爱蝈蝈 手机壳 硅胶保护壳 保护套史上最变态的电视节目！此节目曾在美国引起了巨大争议，节目组会把参赛者的亲人、朋友和恋人都邀请到节目现场，参赛者只需要回答完主持人为你“量身定做”的21个问题，就能拿走高达50万美元的奖金。但至今没人能完成挑战。这个节目足以导致妻离子散、家破人亡！你有胆量参加吗？ 伦家刚才半夜被性骚扰了也~~~~好兴奋~~~~~~~~苹果 iPhone4 iPhone4s手机壳渐变雨点壳手机保护壳新买的手机，感觉功能还不是很强大...姚明最暴力的一个视频，看完你就知道为什么美国人当年也承认他是第一中锋！！ ipad2真皮保护套可爱小魔女360度旋转三档带休眠new ipad3保护套汗，这是谁干的？3D钻石贴膜苹果手机膜是不是这样的啊一部4分钟的感人电影，一段真正的裸婚爱情！全片没有一句对白，却感人至深！你还相信爱情吗？【阿根廷版《舞林大会》 明星全裸惊呆全场】阿根廷版的《舞林大会》近期来了一对雷人嘉宾。模特女星费南德斯与男星堤内利上场时，节目现场HOLD不住了。二人跳到最后脱到一丝不挂。令现场观众及主持人傻眼。主持人不停的挥手说NO，仍无法阻止他们激情的演出。 令人血脉喷张。 一位高手出了上联：大旱三年，仓空，井空，苍井空。马上有人对下联：阴雨十日，屋烂，藤烂，武藤兰。每个月总有那么几张毛爷爷，他的脸色由红变绿，然后变黄，接着变蓝，再变紫，再变青，最后离我而去…~在油价涨到八块的今天，还有妹子以为开车载她出去是为了兜风，太天真了！！！我在遥望，减肥之上，有多少体重在自由的上涨。昨天已忘，肿胀了 躯囊，和你重逢在减肥的路上。你已被牵引，体重涨落，想瘦的心啊， 正在抓狂。哦也，哦也，哦也【遇到这样的男人绝不放弃】26条标准判定一个好男人，你身边有这样的男人吗？或者，这些都能做到的男人举个手韩国koko 猫耳朵 苹果iphone4S手机保护套 硅胶套 惊爆价送HOME贴  有多少男生都是这样，是滴请举手哦。。。发呆这事，如果做得好，那就是深沉。。。“逛书店才是正经事”iPhone拍照分享会_酷机网吧   （分享自 ）沃尔玛：iPhone 4/4S的促销价标错了_酷机网吧   （分享自 ）黑作坊维修iPhone4导致在飞机上起火_酷机网吧   （分享自 ）【2011潮流新单词】Eggache蛋疼、Smilence笑而不语、Yesome极度赞同、Vegeteal偷菜、Animale男人天性、Z- turn折腾、Halfyuan五毛、Niubility牛逼 、Harmany河蟹、Profartssor叫兽、Cupedy杯具【昆虫界性爱奇观】人类交配方式可以花样百出，但跟某些昆虫比起来那可就是小巫见大巫了。1. 蟋蟀：尺寸很重要；2. 萤火虫：发光就是为了性福；3. 横纹金蛛：甜蜜而短暂的10秒定律；4. 无患子虫：为爱不留空间；5. 臭虫：创伤式授精；6. 蜜蜂：风流皇后和为爱献身的奴隶；7. 水黾：长腿女爱温柔男。一部4分钟的感人电影，一段真正的裸婚爱情！全片没有一句对白，却感人至深！你还相信爱情吗？【阿根廷版《舞林大会》 明星全裸惊呆全场】阿根廷版的《舞林大会》近期来了一对雷人嘉宾。模特女星费南德斯与男星堤内利上场时，节目现场HOLD不住了。二人跳到最后脱到一丝不挂。令现场观众及主持人傻眼。主持人不停的挥手说NO，仍无法阻止他们激情的演出。 令人血脉喷张。 一位高手出了上联：大旱三年，仓空，井空，苍井空。马上有人对下联：阴雨十日，屋烂，藤烂，武藤兰。每个月总有那么几张毛爷爷，他的脸色由红变绿，然后变黄，接着变蓝，再变紫，再变青，最后离我而去…~在油价涨到八块的今天，还有妹子以为开车载她出去是为了兜风，太天真了！！！我在遥望，减肥之上，有多少体重在自由的上涨。昨天已忘，肿胀了 躯囊，和你重逢在减肥的路上。你已被牵引，体重涨落，想瘦的心啊， 正在抓狂。哦也，哦也，哦也【遇到这样的男人绝不放弃】26条标准判定一个好男人，你身边有这样的男人吗？或者，这些都能做到的男人举个手韩国koko 猫耳朵 苹果iphone4S手机保护套 硅胶套 惊爆价送HOME贴  有多少男生都是这样，是滴请举手哦。。。发呆这事，如果做得好，那就是深沉。。。“逛书店才是正经事”iPhone拍照分享会_酷机网吧   （分享自 ）沃尔玛：iPhone 4/4S的促销价标错了_酷机网吧   （分享自 ）黑作坊维修iPhone4导致在飞机上起火_酷机网吧   （分享自 ）【2011潮流新单词】Eggache蛋疼、Smilence笑而不语、Yesome极度赞同、Vegeteal偷菜、Animale男人天性、Z- turn折腾、Halfyuan五毛、Niubility牛逼 、Harmany河蟹、Profartssor叫兽、Cupedy杯具【昆虫界性爱奇观】人类交配方式可以花样百出，但跟某些昆虫比起来那可就是小巫见大巫了。1. 蟋蟀：尺寸很重要；2. 萤火虫：发光就是为了性福；3. 横纹金蛛：甜蜜而短暂的10秒定律；4. 无患子虫：为爱不留空间；5. 臭虫：创伤式授精；6. 蜜蜂：风流皇后和为爱献身的奴隶；7. 水黾：长腿女爱温柔男。!传新iPhone沿用玻璃外壳：屏幕分辨率首次改变_酷机网吧   （分享自 ）吃货标准：当完全吃撑的时候，普通青年会一脸空虚地埋怨“撑死我了”，吃货则一脸轻松“我歇会儿”清朝隐藏了几百年的秘密。点击放大后，按ctrl+a， 揭开历史的真相！  宝贝一出生头发就出奇地好，又多又黑又长，老公说给宝宝做支胎毛笔，我说她的头发能做好多支吧。老公沉思了一下说：嗯，那就做个胎毛拖把！我们的心像个容器，有的人滴进一滴苦汁，整个都变苦了；有的人倒进一瓶苦汁，依然不会变味。前一种人的心量像瓶子，后一种的则像大海。决定我们幸不幸福、苦不苦的，不在于生活给我们苦汁多少，而在于我们心容量的大小，心量够大，就什么都能容得下。湖美的雕塑系的朋友做了个玛丽莲.凤姐，看来 的档次马上就跻身国际一线了。国际凤确实是符合国际审美标准，你们别妒忌，这就是国际范儿，期望国际凤惊艳好莱坞。转发并祝福国际凤越飞越高一次数学课，我没认真听讲。老师快过来了，我急忙小声问后座一哥们：“哥们，哪一页？” 那哥们相当淡定的告诉我：“你没有拒绝我~” 我又一次小声的问：“擦！哪一页？！”然后~他告诉我：“我伤害了你~~”。我勒个去！当我是在和他对歌吗在一回首间，才忽然发现，原来，我一生的种种努力，不过只为了周遭的人对我满意而已。为了博得他人的称许与微笑，我战战兢兢地将自己套入所有的模式所有的桎梏。走到途中才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，和一条不能回头的路。有些事情我不看透，不是我太笨，只是我太善良。初二学生刚接触到物理课，都觉得物理难学。物理老师正在课堂上传授物理的学习方法，突然有一个学生放了一个响屁。老师听了，眉头一皱说道：“同学们，物理固然难学，但还是可以学好的，千万不要泄气呀！”这年头找女生就完全没必要找白富美，这类女的基本不是拜金就是公主病。不如找个普普通通的女孩，有点微胖,成天喊减肥却减不下去，别人面前很闷骚,其实在你面前很奔放，活的很自在。不装逼，会骂脏话，嚣张起来自称老娘，温柔起来会脸红。和这样的女孩一起才叫恋爱，才能完全做自己！“大叔，请问前列县在哪？” 大妈问路边的大叔.。“你问这个干什么？”大叔震惊 。“我告诉你，你不要乱给别人说，隔壁的老头说前列县发盐，我要去看看！！”千万不要刮肛毛~~分析:苹果三星将主宰智能手机市场的10个理由_酷机网吧   （分享自 ）!传新iPhone沿用玻璃外壳：屏幕分辨率首次改变_酷机网吧   （分享自 ）吃货标准：当完全吃撑的时候，普通青年会一脸空虚地埋怨“撑死我了”，吃货则一脸轻松“我歇会儿”清朝隐藏了几百年的秘密。点击放大后，按ctrl+a， 揭开历史的真相！  宝贝一出生头发就出奇地好，又多又黑又长，老公说给宝宝做支胎毛笔，我说她的头发能做好多支吧。老公沉思了一下说：嗯，那就做个胎毛拖把！我们的心像个容器，有的人滴进一滴苦汁，整个都变苦了；有的人倒进一瓶苦汁，依然不会变味。前一种人的心量像瓶子，后一种的则像大海。决定我们幸不幸福、苦不苦的，不在于生活给我们苦汁多少，而在于我们心容量的大小，心量够大，就什么都能容得下。湖美的雕塑系的朋友做了个玛丽莲.凤姐，看来 的档次马上就跻身国际一线了。国际凤确实是符合国际审美标准，你们别妒忌，这就是国际范儿，期望国际凤惊艳好莱坞。转发并祝福国际凤越飞越高一次数学课，我没认真听讲。老师快过来了，我急忙小声问后座一哥们：“哥们，哪一页？” 那哥们相当淡定的告诉我：“你没有拒绝我~” 我又一次小声的问：“擦！哪一页？！”然后~他告诉我：“我伤害了你~~”。我勒个去！当我是在和他对歌吗在一回首间，才忽然发现，原来，我一生的种种努力，不过只为了周遭的人对我满意而已。为了博得他人的称许与微笑，我战战兢兢地将自己套入所有的模式所有的桎梏。走到途中才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，和一条不能回头的路。有些事情我不看透，不是我太笨，只是我太善良。初二学生刚接触到物理课，都觉得物理难学。物理老师正在课堂上传授物理的学习方法，突然有一个学生放了一个响屁。老师听了，眉头一皱说道：“同学们，物理固然难学，但还是可以学好的，千万不要泄气呀！”这年头找女生就完全没必要找白富美，这类女的基本不是拜金就是公主病。不如找个普普通通的女孩，有点微胖,成天喊减肥却减不下去，别人面前很闷骚,其实在你面前很奔放，活的很自在。不装逼，会骂脏话，嚣张起来自称老娘，温柔起来会脸红。和这样的女孩一起才叫恋爱，才能完全做自己！“大叔，请问前列县在哪？” 大妈问路边的大叔.。“你问这个干什么？”大叔震惊 。“我告诉你，你不要乱给别人说，隔壁的老头说前列县发盐，我要去看看！！”千万不要刮肛毛~~分析:苹果三星将主宰智能手机市场的10个理由_酷机网吧   （分享自 ）【八卦】一位不识字的老婆写给老公的一封信，不看注解，谁能看懂？  出货4220万部 三星超苹果荣登智能机宝座_酷机网吧   （分享自 ）【趣图】图中共有几个娃娃？  原来这是一部言情片~  促销韩国 kokocat koko 猫耳朵 苹果iphone4 4s手机保护壳 硅胶套，店家3折亏本促销，原价18元只卖6元还送按键贴送优惠卷。【爆料-------吃的地沟油里可能含有精子】福建福清市执法人员调查发现了几处地沟油地下加工窝点。在其中一个窝点，执法人员在一桶油里捞出了一只避孕套。点评: 地沟油的恶心程度已超过了正常人的想象，也许除了精子，还有排泄物，不敢想象了。。。。。  正品小魔女热销中，iPad2保护套pu皮，全功能底价热卖中，买即送礼品iPad2,3代通用 保护套西瓜的爱情  MM：亲爱的我漂亮吗？GG：漂亮。MM：我哪里漂亮？GG：刘海，因为它可以遮住你大部分的脸。。。抗病强身要知道！今早你做了吗？  好幸福的一家  太有创意了，淫才啊！终于知道领导喜欢开会，而且一开就拖好久的原因了// 两个中药世家联姻，男姓龙，女姓陈。婚夜两人对联。男出上联：龙骨一根，退烧 止痒又生津；女对下联：陈皮两片，化痰消肿还解渴；横批：一日见效【八卦】一位不识字的老婆写给老公的一封信，不看注解，谁能看懂？  出货4220万部 三星超苹果荣登智能机宝座_酷机网吧   （分享自 ）【趣图】图中共有几个娃娃？  原来这是一部言情片~  促销韩国 kokocat koko 猫耳朵 苹果iphone4 4s手机保护壳 硅胶套，店家3折亏本促销，原价18元只卖6元还送按键贴送优惠卷。【爆料-------吃的地沟油里可能含有精子】福建福清市执法人员调查发现了几处地沟油地下加工窝点。在其中一个窝点，执法人员在一桶油里捞出了一只避孕套。点评: 地沟油的恶心程度已超过了正常人的想象，也许除了精子，还有排泄物，不敢想象了。。。。。  正品小魔女热销中，iPad2保护套pu皮，全功能底价热卖中，买即送礼品iPad2,3代通用 保护套西瓜的爱情  MM：亲爱的我漂亮吗？GG：漂亮。MM：我哪里漂亮？GG：刘海，因为它可以遮住你大部分的脸。。。抗病强身要知道！今早你做了吗？  好幸福的一家  太有创意了，淫才啊！终于知道领导喜欢开会，而且一开就拖好久的原因了// 两个中药世家联姻，男姓龙，女姓陈。婚夜两人对联。男出上联：龙骨一根，退烧 止痒又生津；女对下联：陈皮两片，化痰消肿还解渴；横批：一日见效长这么大，才知道这两个经典角色是同一个演员，天雷滚滚啊！！  人把狗教坏了中国风彩绘花纹手机壳#死了都要爱原装iPhone后盖- -雷死人的日本新编中文版话剧[桃太郎物语],孙悟空也出场了~看看他们说的中文你能听懂多少~ 难道偶以前和美国老师讲英文的时候，人家就是像我现在的感觉？  有了这套装备，拆机一族们就万事俱备了【别怪本博恶心，本博为最搞事业不惜一切】H短信息一则：解开章子衣， 握着林心乳， 挺起古巨鸡， 抹上张学油， 插入宋祖阴， 先摆孙艳姿， 再来梁咏骑， 感觉刘德滑， 射出张柏汁， 看帖需转帖， 不然你将永远梁朝痿!学拼音应该要这样学，大声读出来。。。 彩色的心情，彩色的生活——欢迎围观我在 的杂志>> 简约烤瓷版IPhone手机壳，给你更好的使用心情——欢迎围观我在 的杂志>> 磨砂的手机贴膜，可以防指纹呢——欢迎围观我在 的杂志>> 几米外壳，给你童话般的回忆——欢迎围观我在 的杂志>> 韩国猫耳朵，让你的操作更加的方便——欢迎围观我在 的杂志>> 透明外壳，还原你IPhone的本色——欢迎围观我在 的杂志>> 长这么大，才知道这两个经典角色是同一个演员，天雷滚滚啊！！  人把狗教坏了中国风彩绘花纹手机壳#死了都要爱原装iPhone后盖- -雷死人的日本新编中文版话剧[桃太郎物语],孙悟空也出场了~看看他们说的中文你能听懂多少~ 难道偶以前和美国老师讲英文的时候，人家就是像我现在的感觉？  有了这套装备，拆机一族们就万事俱备了【别怪本博恶心，本博为最搞事业不惜一切】H短信息一则：解开章子衣， 握着林心乳， 挺起古巨鸡， 抹上张学油， 插入宋祖阴， 先摆孙艳姿， 再来梁咏骑， 感觉刘德滑， 射出张柏汁， 看帖需转帖， 不然你将永远梁朝痿!学拼音应该要这样学，大声读出来。。。 彩色的心情，彩色的生活——欢迎围观我在 的杂志>> 简约烤瓷版IPhone手机壳，给你更好的使用心情——欢迎围观我在 的杂志>> 磨砂的手机贴膜，可以防指纹呢——欢迎围观我在 的杂志>> 几米外壳，给你童话般的回忆——欢迎围观我在 的杂志>> 韩国猫耳朵，让你的操作更加的方便——欢迎围观我在 的杂志>> 透明外壳，还原你IPhone的本色——欢迎围观我在 的杂志>> 现在的人类太坏了，把狗狗也教坏了，路过瞄到一只狗狗在卖力，笑了一下，回神感觉有点不对！仔细一看，我笑抽了~目前发现最笨的锁车方法!世界各国的特点都在此壳上了买个吧，感觉挺高档。便携铝合金支架 Galaxy支架 折叠ipad支架 MID支架  适用于：iPad 1代 2代 3代；iPhone Galaxy 平板电脑； 联想乐pad ； 7--10寸 MID最最最让人受伤的一个字，曾经被它无数次的摧残！有同感的请举手.买移动电源就得选择大容量的，你懂的--品胜 易充7500毫安这个才叫励志片！！！！！！！据说每一个女人心中都希望被自己爱的男人拽住按在墙上强吻。come on baby~男性生殖器是全世界最优秀的领导干部，它从不显山漏水炫耀政绩，它善于攻击对方又让对方感到愉悦，它喜欢制造摩擦又让大家感到快乐，胜利后缩小自己。同时有纪律，早上比主人先起床；有礼貌，见到漂亮女人就立正；尊敬人，见到老婆会鞠躬；没有官架子，很容易同女部下打成一片。新兴行业：海边卖柠檬水的小姐，够胆喝吗？１０美元，任你喝！艺术与色情之间一线之隔！美女与野兽啊。。诱惑神马的。。耳机带线控麦克风大中午的，困死偶了！主银~给偶来一杯咖啡吧套套都超薄耐操的，你懂的现在的人类太坏了，把狗狗也教坏了，路过瞄到一只狗狗在卖力，笑了一下，回神感觉有点不对！仔细一看，我笑抽了~目前发现最笨的锁车方法!世界各国的特点都在此壳上了买个吧，感觉挺高档。便携铝合金支架 Galaxy支架 折叠ipad支架 MID支架  适用于：iPad 1代 2代 3代；iPhone Galaxy 平板电脑； 联想乐pad ； 7--10寸 MID最最最让人受伤的一个字，曾经被它无数次的摧残！有同感的请举手.买移动电源就得选择大容量的，你懂的--品胜 易充7500毫安这个才叫励志片！！！！！！！据说每一个女人心中都希望被自己爱的男人拽住按在墙上强吻。come on baby~男性生殖器是全世界最优秀的领导干部，它从不显山漏水炫耀政绩，它善于攻击对方又让对方感到愉悦，它喜欢制造摩擦又让大家感到快乐，胜利后缩小自己。同时有纪律，早上比主人先起床；有礼貌，见到漂亮女人就立正；尊敬人，见到老婆会鞠躬；没有官架子，很容易同女部下打成一片。新兴行业：海边卖柠檬水的小姐，够胆喝吗？１０美元，任你喝！艺术与色情之间一线之隔！美女与野兽啊。。诱惑神马的。。耳机带线控麦克风大中午的，困死偶了！主银~给偶来一杯咖啡吧套套都超薄耐操的，你懂的搞笑段子 一位女性计算机顾问男子想用什么英文单字当成系统密码，男士故意调戏她，告诉她输入PENIS ( 阴径)。 她毫不考虑，直接就输入这字当成密码，结果计算机的回应让她当场笑翻。计算机显示：Password rejected . Not long enough好的事物，当然需要好的东西来包装~ 同学讲她中学时候的故事。上课时一个男生趴桌上呼呼大睡，被老师发现了，老师很淡定：同桌关心一下。。。。 同桌脱下了自己的外套披在了睡觉男生的身上。。。施华洛世奇，爱美的你怎么能错过呢 小熊可爱吧，还有别的哦我问我妈：“你要那么多土豆干啥呀？” 妈说：“吃呗，你忘了你小时候跟猪抢土豆吃了？” 我吓了一跳，赶紧制止我妈：“这事儿可别跟外人说。” 我妈很是骄傲：“怕啥呀？你忘了你赢了？” 有一老处女没人追很失落想自杀算了，一天从高楼跳下结果掉到拉香蕉的车内，以为到了天堂，便对着满车香蕉喊：不要急，一个一个来。  来张大家开心下。啥也不说了看图！  正品Joyroom iphone4手机壳肯德基有孙子啦11111【脑残哦】我国的四大名著：除了红楼梦、还珠格格，还有两部是什么？求知道的童鞋指点一下，呵呵。  美国芝加哥一女子和男友口交时，“私吞”男友精液，然后吐出来成功人工受孕产子。男友得知后控告她盗窃自己的精液和诈骗赡养费，要求赔偿。州法庭做出裁决，指该男子在口交过程中射出的精液属于女方拥有绝对产权的礼物，送出了就不能收回的。因此女方用来人工怀孕产子不构成盗窃和欺诈。。神奇～  大象也用马桶拉粑粑书到用时方恨少!  搞笑段子 一位女性计算机顾问男子想用什么英文单字当成系统密码，男士故意调戏她，告诉她输入PENIS ( 阴径)。 她毫不考虑，直接就输入这字当成密码，结果计算机的回应让她当场笑翻。计算机显示：Password rejected . Not long enough好的事物，当然需要好的东西来包装~ 同学讲她中学时候的故事。上课时一个男生趴桌上呼呼大睡，被老师发现了，老师很淡定：同桌关心一下。。。。 同桌脱下了自己的外套披在了睡觉男生的身上。。。施华洛世奇，爱美的你怎么能错过呢 小熊可爱吧，还有别的哦我问我妈：“你要那么多土豆干啥呀？” 妈说：“吃呗，你忘了你小时候跟猪抢土豆吃了？” 我吓了一跳，赶紧制止我妈：“这事儿可别跟外人说。” 我妈很是骄傲：“怕啥呀？你忘了你赢了？” 有一老处女没人追很失落想自杀算了，一天从高楼跳下结果掉到拉香蕉的车内，以为到了天堂，便对着满车香蕉喊：不要急，一个一个来。  来张大家开心下。啥也不说了看图！  正品Joyroom iphone4手机壳肯德基有孙子啦11111【脑残哦】我国的四大名著：除了红楼梦、还珠格格，还有两部是什么？求知道的童鞋指点一下，呵呵。  美国芝加哥一女子和男友口交时，“私吞”男友精液，然后吐出来成功人工受孕产子。男友得知后控告她盗窃自己的精液和诈骗赡养费，要求赔偿。州法庭做出裁决，指该男子在口交过程中射出的精液属于女方拥有绝对产权的礼物，送出了就不能收回的。因此女方用来人工怀孕产子不构成盗窃和欺诈。。神奇～  大象也用马桶拉粑粑书到用时方恨少!  快睇，必睇，包你地睇完消除所有烦恼...笑到我 粒下巴啦...顶，竟然可以甘鬼搞野噶  俗话说：“男人靠得住，母猪会上树”。此图证明，男人还是靠得住得……（同意的男性请转发给女性看，不同意的女性请转发给猪看）提醒女性朋友一下：这上树的明明是公猪。  女：“我需要一个男友。” 男：“我帮你找，我宿舍有个兄弟还不错。” 女：“我跟他在一起，你不会心疼吗？” 男：“微小说看多了吧？我跟他没什么的，你放心好了。” 女：￥%&*……  一晚室友特大方翻出他的“私人储备”分给全宿舍人吃～ 末了他来一句：“你们赶快吃，等会儿12点一过这饼干就过期了这个菜真不好意思点啊~~一只小蚂蚁和大象约好去游泳，大象脱衣下水开始痛快地游了起来，蚂蚁在岸边的衣服堆里乱翻，然后对水里的大象高喊：大象，大象！！你上来一下！！大象走上岸问：怎么拉？蚂蚁说道：没事没事，我看看你穿的是不是我的泳裤。  6分钟50个爆笑瞬间 ~ 都是牛人啊！！ 《女生为什么总是不爽！！！》——“咆哮体”之美国脱口秀真人演绎版 介个视频对人生观、恋爱观及性取向的塑造都具有极大潜在风险，10岁以下粉丝慎点（别以为我不知道你们从幼儿园就开始早恋了！） 史上最牛逼任意球！真实版少林足球！有没有震撼到你！ 2012年5月13日母亲节，6月17日父亲节，有心的孩子转一下记一下吧。一同学问我：“the king is always lucky”怎么翻译，我不假思索就说：“国王总是幸运的”他摇摇头说出了三个字：“王老吉”——我顿时长跪不起。。。据说找女朋友就一个条件。。。走在街上，别人会说：草！ 这女的怎么看上他了。。。。。。。。。小姑娘“发嗲”声音吓跑两位评委，和谁有仇就让谁看这个~  快速脱衣~ 而且动作完美~  死得太惨烈了这人。。。。。  快睇，必睇，包你地睇完消除所有烦恼...笑到我 粒下巴啦...顶，竟然可以甘鬼搞野噶  俗话说：“男人靠得住，母猪会上树”。此图证明，男人还是靠得住得……（同意的男性请转发给女性看，不同意的女性请转发给猪看）提醒女性朋友一下：这上树的明明是公猪。  女：“我需要一个男友。” 男：“我帮你找，我宿舍有个兄弟还不错。” 女：“我跟他在一起，你不会心疼吗？” 男：“微小说看多了吧？我跟他没什么的，你放心好了。” 女：￥%&*……  一晚室友特大方翻出他的“私人储备”分给全宿舍人吃～ 末了他来一句：“你们赶快吃，等会儿12点一过这饼干就过期了这个菜真不好意思点啊~~一只小蚂蚁和大象约好去游泳，大象脱衣下水开始痛快地游了起来，蚂蚁在岸边的衣服堆里乱翻，然后对水里的大象高喊：大象，大象！！你上来一下！！大象走上岸问：怎么拉？蚂蚁说道：没事没事，我看看你穿的是不是我的泳裤。  6分钟50个爆笑瞬间 ~ 都是牛人啊！！ 《女生为什么总是不爽！！！》——“咆哮体”之美国脱口秀真人演绎版 介个视频对人生观、恋爱观及性取向的塑造都具有极大潜在风险，10岁以下粉丝慎点（别以为我不知道你们从幼儿园就开始早恋了！） 史上最牛逼任意球！真实版少林足球！有没有震撼到你！ 2012年5月13日母亲节，6月17日父亲节，有心的孩子转一下记一下吧。一同学问我：“the king is always lucky”怎么翻译，我不假思索就说：“国王总是幸运的”他摇摇头说出了三个字：“王老吉”——我顿时长跪不起。。。据说找女朋友就一个条件。。。走在街上，别人会说：草！ 这女的怎么看上他了。。。。。。。。。小姑娘“发嗲”声音吓跑两位评委，和谁有仇就让谁看这个~  快速脱衣~ 而且动作完美~  死得太惨烈了这人。。。。。  可以瞬间让你的IPad变成笔记本哦——欢迎围观我在 的杂志>> 浓浓的学生气息，很有爱吧——欢迎围观我在 的杂志>> 【爆料】强大的淘宝无所不有，膜拜吧！【爆料】今日大街上惊见一家庭主妇，超囧！！！！【揭秘】原来，下雨是这样的活生生的招财进宝猫，据说膜拜并转发后会带来好运，走过路过不要错过哦！【爆料】俄制最新武器曝光，总统表示很欣慰【小测试】朋友，你能够在30秒内一字不差地读完它吗？（注意，是读字的颜色，不是识字）【爆料】韩国拍古装剧居然背景是咱毛爷爷的诗词，囧！真正的环保潮人，让齐B小短裙、透视装都成了浮云。。。      撞击你的视线、震撼你的眼球，潮爆。      内衣女购物,路人一路狂追狂拍，女保安都受不了了出面制止最后被十来个保安带走，超淡定。十足明星一个。作为一名领导，要时刻注意政治学习【爆料-----解读公交车安全位置】红色：最不安全位置；橙色：次安全位置；蓝色：最安全位置。朋友，你经常坐的位置对吗？冰上运动太恐怖了，靓妹帅哥瞬间变老【趣闻----摸奶节，男淫的节日】摸奶节是彝族特有的鬼节，每年阴历7月14、15、16日举行。如果对此很是好奇的朋友，可以在农历的7月14日到楚雄双柏鄂嘉镇去真实感受一下哦！囧！！！【爆料】一封超猛的警告信，不知小偷会不会有所顾虑呢？可以瞬间让你的IPad变成笔记本哦——欢迎围观我在 的杂志>> 浓浓的学生气息，很有爱吧——欢迎围观我在 的杂志>> 【爆料】强大的淘宝无所不有，膜拜吧！【爆料】今日大街上惊见一家庭主妇，超囧！！！！【揭秘】原来，下雨是这样的活生生的招财进宝猫，据说膜拜并转发后会带来好运，走过路过不要错过哦！【爆料】俄制最新武器曝光，总统表示很欣慰【小测试】朋友，你能够在30秒内一字不差地读完它吗？（注意，是读字的颜色，不是识字）【爆料】韩国拍古装剧居然背景是咱毛爷爷的诗词，囧！真正的环保潮人，让齐B小短裙、透视装都成了浮云。。。      撞击你的视线、震撼你的眼球，潮爆。      内衣女购物,路人一路狂追狂拍，女保安都受不了了出面制止最后被十来个保安带走，超淡定。十足明星一个。作为一名领导，要时刻注意政治学习【爆料-----解读公交车安全位置】红色：最不安全位置；橙色：次安全位置；蓝色：最安全位置。朋友，你经常坐的位置对吗？冰上运动太恐怖了，靓妹帅哥瞬间变老【趣闻----摸奶节，男淫的节日】摸奶节是彝族特有的鬼节，每年阴历7月14、15、16日举行。如果对此很是好奇的朋友，可以在农历的7月14日到楚雄双柏鄂嘉镇去真实感受一下哦！囧！！！【爆料】一封超猛的警告信，不知小偷会不会有所顾虑呢？想把非洲握在你的手上吗，这个不错哦——欢迎围观我在 的杂志>> 古典爱情故事，凄美的传说——欢迎围观我在 的杂志>> 360旋转小魔女，炫出你的特色——欢迎围观我在 的杂志>> hello kitty 是女生的最爱吧，真的很喜欢哦——欢迎围观我在 的杂志>> 机器猫可爱吧——欢迎围观我在 的杂志>> 和同学逛夜市。买了只名牌水笔，也没指望是真的，看了看盒子背面，写着“Made In Deguo“,顿时雷的我外焦里嫩。豹纹IPad保护套，神一般的存在——欢迎围观我在 的杂志>> 卡通按键贴，喜欢吗——欢迎围观我在 的杂志>> 昨天相亲，跟一MM在茶馆里相对而坐。 在了解过双方的工作、教育、家庭、爱好后，交谈陷入困境，于是开始扯些社会话题。 偶：你是如何看待房市的？ MM愣了下，然后低头沉默了一会儿，脸一红：还是…还是不要过于频繁比较好……最好一天两次！人肉拖把 ？宝宝，我数星星，你智商差点，你数月亮。。。苹果iPhone4/4S 施华洛水晶 钻石吊坠小熊系列包邮iPhone ipad 3.5MM防尘塞 耳塞 施华洛水晶 钻石吊坠小熊系列￥60.00 心理学上说。人们大多数只对有安全度的人发脾气。因为在那个安全度之内。你潜意识知道对方不会离开你。胡闹是一种依赖。中国的小老婆文化很别致。皇帝的小老婆叫“妃”，叫“嫔”，叫“贵人”；王侯的小老婆叫“侧福晋”；士绅大儒的小老婆叫“爱妾”，叫“姨太太”；文化人的小老婆叫“情人”；爆发户的小老婆叫“二奶”，而穷人的小老婆则叫“姘头”。稍息。立正。哎呀坐在电脑上太久了 对屁股没好处。起来往后退 几步看看想把非洲握在你的手上吗，这个不错哦——欢迎围观我在 的杂志>> 古典爱情故事，凄美的传说——欢迎围观我在 的杂志>> 360旋转小魔女，炫出你的特色——欢迎围观我在 的杂志>> hello kitty 是女生的最爱吧，真的很喜欢哦——欢迎围观我在 的杂志>> 机器猫可爱吧——欢迎围观我在 的杂志>> 和同学逛夜市。买了只名牌水笔，也没指望是真的，看了看盒子背面，写着“Made In Deguo“,顿时雷的我外焦里嫩。豹纹IPad保护套，神一般的存在——欢迎围观我在 的杂志>> 卡通按键贴，喜欢吗——欢迎围观我在 的杂志>> 昨天相亲，跟一MM在茶馆里相对而坐。 在了解过双方的工作、教育、家庭、爱好后，交谈陷入困境，于是开始扯些社会话题。 偶：你是如何看待房市的？ MM愣了下，然后低头沉默了一会儿，脸一红：还是…还是不要过于频繁比较好……最好一天两次！人肉拖把 ？宝宝，我数星星，你智商差点，你数月亮。。。苹果iPhone4/4S 施华洛水晶 钻石吊坠小熊系列包邮iPhone ipad 3.5MM防尘塞 耳塞 施华洛水晶 钻石吊坠小熊系列￥60.00 心理学上说。人们大多数只对有安全度的人发脾气。因为在那个安全度之内。你潜意识知道对方不会离开你。胡闹是一种依赖。中国的小老婆文化很别致。皇帝的小老婆叫“妃”，叫“嫔”，叫“贵人”；王侯的小老婆叫“侧福晋”；士绅大儒的小老婆叫“爱妾”，叫“姨太太”；文化人的小老婆叫“情人”；爆发户的小老婆叫“二奶”，而穷人的小老婆则叫“姘头”。稍息。立正。哎呀坐在电脑上太久了 对屁股没好处。起来往后退 几步看看包邮iPhone ipad 3.5MM防尘塞 耳塞 施华洛水晶 钻石吊坠梦幻彩球  ~酷机网官方微博~  在淘宝上买了个充气娃娃，比ex漂亮多了！！！笑抽！！！！三国杀军争包惊现史上最强内奸，一刀屠六人。。。。独挑主公完胜。 经过《喜羊羊与灰太狼》全集统计，灰太狼一共被红太狼的平底锅砸过9544次，被喜羊羊捉弄过2347次，被食人鱼追过769次，被电过1755次，捉羊想过2788个办法，奔波过19658次，足迹能绕地球954圈，至今一只羊也没吃到，他并没有放弃，想想灰太狼，我们现在的一点苦又算什么呢？高中艺术节舞蹈，没有最猥琐，只有更猥琐~   根据童话绘本改编的芭蕾舞剧《碧翠丝波特的故事》！太有爱了！！！被彻底秒杀了！！！萌屎了！！！！里面的松鼠、鹅、兔子的舞蹈萌到飙泪！！  1.在酒桌上办公，在办公室聊天；2.在乡下砍树，在城里种草；3.让主人服侍，被公仆领导；4.厉行节约一张纸，铺张浪费万亩田；5.大街上见死不救，看言情剧涕泪横流；6.在学校里把孩子管得服服贴贴，在社会上却要他开拓创业；7.用越来越多的密码保越来越少的秘密；8.用越来越少怜悯，同情越来越多穷人。大S小S的英文好厉害啊 广州的士啊。。广骏啊。有木有。。。有木有。。。。跳舞帝终极版！ 偷吃饼干被抓后，狗狗痛哭流涕表示忏悔  性感的双唇，请慎点~大笑，越看越好笑，矮油...同人腐女们的力量啊~富二代开飞机校园接女友雷倒学生   经权威人士鉴定，绝无PS!!!!!!!!包邮iPhone ipad 3.5MM防尘塞 耳塞 施华洛水晶 钻石吊坠梦幻彩球  ~酷机网官方微博~  在淘宝上买了个充气娃娃，比ex漂亮多了！！！笑抽！！！！三国杀军争包惊现史上最强内奸，一刀屠六人。。。。独挑主公完胜。 经过《喜羊羊与灰太狼》全集统计，灰太狼一共被红太狼的平底锅砸过9544次，被喜羊羊捉弄过2347次，被食人鱼追过769次，被电过1755次，捉羊想过2788个办法，奔波过19658次，足迹能绕地球954圈，至今一只羊也没吃到，他并没有放弃，想想灰太狼，我们现在的一点苦又算什么呢？高中艺术节舞蹈，没有最猥琐，只有更猥琐~   根据童话绘本改编的芭蕾舞剧《碧翠丝波特的故事》！太有爱了！！！被彻底秒杀了！！！萌屎了！！！！里面的松鼠、鹅、兔子的舞蹈萌到飙泪！！  1.在酒桌上办公，在办公室聊天；2.在乡下砍树，在城里种草；3.让主人服侍，被公仆领导；4.厉行节约一张纸，铺张浪费万亩田；5.大街上见死不救，看言情剧涕泪横流；6.在学校里把孩子管得服服贴贴，在社会上却要他开拓创业；7.用越来越多的密码保越来越少的秘密；8.用越来越少怜悯，同情越来越多穷人。大S小S的英文好厉害啊 广州的士啊。。广骏啊。有木有。。。有木有。。。。跳舞帝终极版！ 偷吃饼干被抓后，狗狗痛哭流涕表示忏悔  性感的双唇，请慎点~大笑，越看越好笑，矮油...同人腐女们的力量啊~富二代开飞机校园接女友雷倒学生   经权威人士鉴定，绝无PS!!!!!!!!我们女人不要平凡的活着，要有精彩的一生，推荐款iphone4S保护壳哦,现在包邮中呢一直被模仿，从未被超越。——苹果。 一直在模仿，从未被超越。——腾讯。 一直在模仿，一直被超越。——魅族。 一直被模仿，一直被超越。——Opera ★某年某月某日，一定要找一个最合适的人一起去欣赏希腊桑托林岛的蓝与白。 【 别再去这些海滩蜜月啦！全球最差海滩度假地出炉：。 】 做GAY的人你们才真的伤不起！！ 小盆友們一跟風才都傷不起啊~~传说中的和记咸湿女sales，搞笑到飛起~~不過，會禁嗎？  轉張照片，一名農名工身上沒有任何安全保護措施。站在百米高樓建築工地上。夕陽的余輝灑在他身上。身後就是上海陸家嘴CBD中心很有美感的日本料理！！ iPhone4S手机壳推荐、、挺有个性的吧有研究报告表示大型哺乳动物河马排汗的同时也会排出含有红色素的分泌物，该分泌物在河马背部、面部和耳后等处均有分布，看起来很像流淌下来的血。我国历史学家指出，这直接解释了自西汉时期就早有记载的神秘生物“汗血宝马”的传说来源，经考证当时匈奴普遍骑乘的坐骑汗血宝马恰恰就是河马难道是难产？小鸡在肚子里就孵出来了？//斯里兰卡一只母鸡直接生了小鸡，打破了先有鸡还是先有蛋的悖论，哈哈，斯里兰卡怎么有这么聪明的母鸡真是难为它了，生完就因难产去世，可怜的遗腹子却完好无损，伟大的母爱和母鸡！俄国的 Anatoly Konenko 创造了世界上最小的水族馆。尺寸只有3 х 2.4 х 1.4 公分，可容纳10ml的水。水箱里面有小石头、水草和真正的鱼。长期不吃早饭，各种病就会不请自来：1.胃炎、胃溃疡；2.胆结石； 3.月经不调、盆腔炎；4.感冒；5.心血管疾病；6.坏牙。亲，今天你吃早饭了吗？今天地理课，讲到日本，老师就开始扯了，忽然他说到：“日本是个东西方文化并存的地方，就连起名都是，比如小泽玛利亚这个名字就很典型."....然后，班里瞬间就安静了，气氛突然很诡异.........【有同学着过麽？】这鞋~这鞋~小学时男生都穿这鞋NC港女的独家观点我们女人不要平凡的活着，要有精彩的一生，推荐款iphone4S保护壳哦,现在包邮中呢一直被模仿，从未被超越。——苹果。 一直在模仿，从未被超越。——腾讯。 一直在模仿，一直被超越。——魅族。 一直被模仿，一直被超越。——Opera ★某年某月某日，一定要找一个最合适的人一起去欣赏希腊桑托林岛的蓝与白。 【 别再去这些海滩蜜月啦！全球最差海滩度假地出炉：。 】 做GAY的人你们才真的伤不起！！ 小盆友們一跟風才都傷不起啊~~传说中的和记咸湿女sales，搞笑到飛起~~不過，會禁嗎？  轉張照片，一名農名工身上沒有任何安全保護措施。站在百米高樓建築工地上。夕陽的余輝灑在他身上。身後就是上海陸家嘴CBD中心很有美感的日本料理！！ iPhone4S手机壳推荐、、挺有个性的吧有研究报告表示大型哺乳动物河马排汗的同时也会排出含有红色素的分泌物，该分泌物在河马背部、面部和耳后等处均有分布，看起来很像流淌下来的血。我国历史学家指出，这直接解释了自西汉时期就早有记载的神秘生物“汗血宝马”的传说来源，经考证当时匈奴普遍骑乘的坐骑汗血宝马恰恰就是河马难道是难产？小鸡在肚子里就孵出来了？//斯里兰卡一只母鸡直接生了小鸡，打破了先有鸡还是先有蛋的悖论，哈哈，斯里兰卡怎么有这么聪明的母鸡真是难为它了，生完就因难产去世，可怜的遗腹子却完好无损，伟大的母爱和母鸡！俄国的 Anatoly Konenko 创造了世界上最小的水族馆。尺寸只有3 х 2.4 х 1.4 公分，可容纳10ml的水。水箱里面有小石头、水草和真正的鱼。长期不吃早饭，各种病就会不请自来：1.胃炎、胃溃疡；2.胆结石； 3.月经不调、盆腔炎；4.感冒；5.心血管疾病；6.坏牙。亲，今天你吃早饭了吗？今天地理课，讲到日本，老师就开始扯了，忽然他说到：“日本是个东西方文化并存的地方，就连起名都是，比如小泽玛利亚这个名字就很典型."....然后，班里瞬间就安静了，气氛突然很诡异.........【有同学着过麽？】这鞋~这鞋~小学时男生都穿这鞋NC港女的独家观点【华工男生热衷捐精，已将今年名额用完 】目前广东精子库捐献者九成五以上是大学生。伴随着社会观念的改变，补贴大幅度提升等多种因素的影响，大学生捐精活动这两年在校园内悄然“走红”，华工等学校太踊跃，去年已将今年名额用完。合格者供精的次数一般为十次左右，每次300元，约为3000元的补贴 。知道这三个字怎么读的，别评论，默默转发就好，低调~除了香蕉意外。葱美眉也来了！这货也太强悍了吧？？看来水果蔬菜也很忙……手机贴膜花了，看屏幕很模糊，就拿去换了一张。取回去的时候好清楚呀，开心的在QQ上发表心情：换了一张膜，一切重新开始！结果，回复悲剧了。。。求精是一间好学校？魚 不 是 鳥，怎 會 了 解 鳥 的 快 樂。 鳥 不 是 人，怎 會 了 解 人 的 荒 唐。 人 不 是 鳥，怎 會 了 解 鳥 的 自 由。 鳥 不 是 魚，怎 會 了 解 魚 的 深 沉。 魚 不 是 人，怎 會 了 解 人 的 幼 稚。 你 不 是 我，怎 會 了 解 我。从小我就立志要做一个诗人！！！太整人了 笑晕了  【下一站】★★★★☆【30.00→0.00】这款精美的旅游杂志为大家带来全球七大洲绝美风景，以及最近的旅游视频，还有旅行达人撰写的达人游记为你讲述各地风土人情。路在脚下，心一直在远方，你准备好出发了吗，下一站是哪里？itunes下载地址：一群大男人唱的Lady GAGA!无伴奏，全部靠自己的声音~ 油菜花~  无敌搞笑 太能zuo了，逗死我了~ 【痛经咆哮体】汤姆猫大骂唐僧西天取痛经！痛经的女孩纸你们伤不起啊！有木有！有木有！！女孩纸自己转，男孩纸为女友转~  【致我的好姐妹】从陌生到熟悉，一点一滴地累积我们的感情，给我的快乐除了你，任何人都没法给予，你总是那麼仗义 对我充满耐性，把我爱进骨子裡，再累也陪我聊天，忙也抽出时间陪我玩，感谢生命中里有你一直对我不离不弃 结婚我必须是你的伴娘 你的娃必须叫我乾妈 变成老太婆必须约出来喝茶叙旧。 【姓名生活体验】★★★★☆【12.00→0.00】是根据传统文化以周易阴阳、八卦象数理论为指导,结合干支五行学说,创造了一套独特而神奇的生活应用。能分析男女之间周易卦象,得出你爱爱过程中所处的地位,还能通过分析提供最佳的爱爱方式！下载地址：【华工男生热衷捐精，已将今年名额用完 】目前广东精子库捐献者九成五以上是大学生。伴随着社会观念的改变，补贴大幅度提升等多种因素的影响，大学生捐精活动这两年在校园内悄然“走红”，华工等学校太踊跃，去年已将今年名额用完。合格者供精的次数一般为十次左右，每次300元，约为3000元的补贴 。知道这三个字怎么读的，别评论，默默转发就好，低调~除了香蕉意外。葱美眉也来了！这货也太强悍了吧？？看来水果蔬菜也很忙……手机贴膜花了，看屏幕很模糊，就拿去换了一张。取回去的时候好清楚呀，开心的在QQ上发表心情：换了一张膜，一切重新开始！结果，回复悲剧了。。。求精是一间好学校？魚 不 是 鳥，怎 會 了 解 鳥 的 快 樂。 鳥 不 是 人，怎 會 了 解 人 的 荒 唐。 人 不 是 鳥，怎 會 了 解 鳥 的 自 由。 鳥 不 是 魚，怎 會 了 解 魚 的 深 沉。 魚 不 是 人，怎 會 了 解 人 的 幼 稚。 你 不 是 我，怎 會 了 解 我。从小我就立志要做一个诗人！！！太整人了 笑晕了  【下一站】★★★★☆【30.00→0.00】这款精美的旅游杂志为大家带来全球七大洲绝美风景，以及最近的旅游视频，还有旅行达人撰写的达人游记为你讲述各地风土人情。路在脚下，心一直在远方，你准备好出发了吗，下一站是哪里？itunes下载地址：一群大男人唱的Lady GAGA!无伴奏，全部靠自己的声音~ 油菜花~  无敌搞笑 太能zuo了，逗死我了~ 【痛经咆哮体】汤姆猫大骂唐僧西天取痛经！痛经的女孩纸你们伤不起啊！有木有！有木有！！女孩纸自己转，男孩纸为女友转~  【致我的好姐妹】从陌生到熟悉，一点一滴地累积我们的感情，给我的快乐除了你，任何人都没法给予，你总是那麼仗义 对我充满耐性，把我爱进骨子裡，再累也陪我聊天，忙也抽出时间陪我玩，感谢生命中里有你一直对我不离不弃 结婚我必须是你的伴娘 你的娃必须叫我乾妈 变成老太婆必须约出来喝茶叙旧。 【姓名生活体验】★★★★☆【12.00→0.00】是根据传统文化以周易阴阳、八卦象数理论为指导,结合干支五行学说,创造了一套独特而神奇的生活应用。能分析男女之间周易卦象,得出你爱爱过程中所处的地位,还能通过分析提供最佳的爱爱方式！下载地址：【防御飞行怪(Flying Defense)】★★★★☆【12.00→0.00】一款抛物防御休闲游戏，游戏是很有趣的抛物飞行，其实玩法与打台球以及篮球差不多，利用屏幕中的力量住来控制飞出去的士兵的角度远近。视频： ，itunes下载地址：松小润同学给30岁的自己的信乘鹤西去~~要有腿毛的才行哦【男女关系四大新动向】1、求欢不求爱，求爱不求婚。2、留情不留种，留种不留名。3、单身不独居，独居不独床。4、经济上AA制，情感上多轨制。“上班奴”八大特征： 1.把命运交给别人掌控； 2.希望事业有成却总是怀才不遇； 3.上司答应的事说变就变； 4.工作再好比不上别人关系好； 5.做人越好，越受欺负； 6.好处别人得，出事你负责； 7.付出和收入，永远不成正比； 8.上司在斗争，牺牲的却是你。淡定超市里惊现史上最辱人智商的标签真的是便衣。。警察啊日本男子与数千充气娃娃同居被指变态   崩溃了！公交色狼摸我PP只给十块！   照片二三事-----来自Yp 都被你说中可肿么办啊~~  【分手后，心最痛的星座】:冠军: 天蝎座；【恋爱后，最舍得花钱的星座】:冠军:天蝎座;【结婚后，最顾家的星座】:冠军:天蝎座;【爱人死后，跟着死的星座】:冠军:天蝎座;（不要轻易的和天蝎座分开）是天蝎的麻烦高调转发~哈~~美丽是女人的一生追求，当然什么都要完美——欢迎围观我在 的杂志>> 小魔女可翻转的保护套，让你的IPad更加的时尚——欢迎围观我在 的杂志>> 青花瓷，中国风总是令人舒心——欢迎围观我在 的杂志>> 【防御飞行怪(Flying Defense)】★★★★☆【12.00→0.00】一款抛物防御休闲游戏，游戏是很有趣的抛物飞行，其实玩法与打台球以及篮球差不多，利用屏幕中的力量住来控制飞出去的士兵的角度远近。视频： ，itunes下载地址：松小润同学给30岁的自己的信乘鹤西去~~要有腿毛的才行哦【男女关系四大新动向】1、求欢不求爱，求爱不求婚。2、留情不留种，留种不留名。3、单身不独居，独居不独床。4、经济上AA制，情感上多轨制。“上班奴”八大特征： 1.把命运交给别人掌控； 2.希望事业有成却总是怀才不遇； 3.上司答应的事说变就变； 4.工作再好比不上别人关系好； 5.做人越好，越受欺负； 6.好处别人得，出事你负责； 7.付出和收入，永远不成正比； 8.上司在斗争，牺牲的却是你。淡定超市里惊现史上最辱人智商的标签真的是便衣。。警察啊日本男子与数千充气娃娃同居被指变态   崩溃了！公交色狼摸我PP只给十块！   照片二三事-----来自Yp 都被你说中可肿么办啊~~  【分手后，心最痛的星座】:冠军: 天蝎座；【恋爱后，最舍得花钱的星座】:冠军:天蝎座;【结婚后，最顾家的星座】:冠军:天蝎座;【爱人死后，跟着死的星座】:冠军:天蝎座;（不要轻易的和天蝎座分开）是天蝎的麻烦高调转发~哈~~美丽是女人的一生追求，当然什么都要完美——欢迎围观我在 的杂志>> 小魔女可翻转的保护套，让你的IPad更加的时尚——欢迎围观我在 的杂志>> 青花瓷，中国风总是令人舒心——欢迎围观我在 的杂志>> 【爱因斯坦名言集】1、想像力比知识更重要。2、坠入爱河可不关重力的事儿。3、上帝不掷骰子。4、我从不想未来，它来得太快。5、关于这个世界最难以理解的就是它是可以被理解的。5、成功=工作+游戏+少说空话。6、不是所有有价值的都能被计算，不是所有能计算的都有价值。好温馨啊， 以后夫妻可以商量着谁来生孩子， 38节一起过啊~~其实我们不知道，早期的《焦点访谈》曾经是由陈佩斯主持的。。。。。给力。。。。。。。。  把别人的目光吸引到你的手机上的壳壳才是最好的壳壳——欢迎围观我在 的杂志>> 粉色可爱的蝴蝶结框框，让你的手机立马变身——欢迎围观我在 的杂志>> 大家认为好才是真的好——欢迎围观我在 的杂志>> 让你的IPad瞬间变笔记本哦——欢迎围观我在 的杂志>> 酷酷的猫耳朵，解放你的手机按键——欢迎围观我在 的杂志>> 施华洛水晶挂件，让你的IPhone大放异彩——欢迎围观我在 的杂志>> 草莓挂件，好喜欢啊——欢迎围观我在 的杂志>> 鸟巢水钻耳机防尘塞，还好看哦——欢迎围观我在 的杂志>> 蓝色的水晶很闪亮的哦——欢迎围观我在 的杂志>> 斑点的壳子有点特殊的感觉哦——欢迎围观我在 的杂志>> 英國出了一本書叫 "What Every Man Thinks About Apart From Sex"（男人除了性之外還想什麼) , 推出之後爆火，在Amazon一開賣就被搶購一空。其實裡面200多頁打開後全都是空白! 除了性, 男人想的...就沒有啦, 真的是大道理啊!! 買來當筆記本也是挺好的~犯罪心理学故事: 一个不满八岁的小男孩亲眼目睹了一位极其残暴的碎尸狂在肢解一位女性的尸体. 男孩突然惊恐的大叫起来。 碎尸狂发现了男孩。他问男孩在喊什么，准备将男孩杀掉。 可是男孩却平淡的说了一句话。 那个杀人狂立刻自杀了。 请问：那个男孩说了什么话?【爱因斯坦名言集】1、想像力比知识更重要。2、坠入爱河可不关重力的事儿。3、上帝不掷骰子。4、我从不想未来，它来得太快。5、关于这个世界最难以理解的就是它是可以被理解的。5、成功=工作+游戏+少说空话。6、不是所有有价值的都能被计算，不是所有能计算的都有价值。好温馨啊， 以后夫妻可以商量着谁来生孩子， 38节一起过啊~~其实我们不知道，早期的《焦点访谈》曾经是由陈佩斯主持的。。。。。给力。。。。。。。。  把别人的目光吸引到你的手机上的壳壳才是最好的壳壳——欢迎围观我在 的杂志>> 粉色可爱的蝴蝶结框框，让你的手机立马变身——欢迎围观我在 的杂志>> 大家认为好才是真的好——欢迎围观我在 的杂志>> 让你的IPad瞬间变笔记本哦——欢迎围观我在 的杂志>> 酷酷的猫耳朵，解放你的手机按键——欢迎围观我在 的杂志>> 施华洛水晶挂件，让你的IPhone大放异彩——欢迎围观我在 的杂志>> 草莓挂件，好喜欢啊——欢迎围观我在 的杂志>> 鸟巢水钻耳机防尘塞，还好看哦——欢迎围观我在 的杂志>> 蓝色的水晶很闪亮的哦——欢迎围观我在 的杂志>> 斑点的壳子有点特殊的感觉哦——欢迎围观我在 的杂志>> 英國出了一本書叫 "What Every Man Thinks About Apart From Sex"（男人除了性之外還想什麼) , 推出之後爆火，在Amazon一開賣就被搶購一空。其實裡面200多頁打開後全都是空白! 除了性, 男人想的...就沒有啦, 真的是大道理啊!! 買來當筆記本也是挺好的~犯罪心理学故事: 一个不满八岁的小男孩亲眼目睹了一位极其残暴的碎尸狂在肢解一位女性的尸体. 男孩突然惊恐的大叫起来。 碎尸狂发现了男孩。他问男孩在喊什么，准备将男孩杀掉。 可是男孩却平淡的说了一句话。 那个杀人狂立刻自杀了。 请问：那个男孩说了什么话?有医学书证明，在男孩子的手臂关节内侧，往手掌方向大约一寸左右的地方，有一道类似于刀痕或手指甲划痕的线，一般都很明显，这就是所谓的处男线了。如果有过性生活，这条线就会消失，如同处女的守宫砂一样，很科学，识别方法也很简单，有图片参考。还珠格格的历史真人照片，大家不要失望啊! 正中间的那个，就是小燕子，而紫薇就是左边第2个。据说看到不转的，晚上做梦会梦到她们哦！北京体育大学“第一美腿”，身高：178CM，腿长：118CM ，几乎没有一丝多余的赘肉。经常系流前地王附近出没的广州版犀利哥，见过的朋友举手！真系型咯！过两次！感觉他好似系让子弹飞里面飞出来的！犀飞利哥手机就是要与众不同，彩色贴膜更能显示你的时尚——欢迎围观我在 的杂志>> 哥伦布要有这个地图就能早发现新大陆了——欢迎围观我在 的杂志>> 女人就要活出自己的风采——欢迎围观我在 的杂志>> 名人签名，励志又好看——欢迎围观我在 的杂志>> 说实话用过SGP的外壳就不想换其它了，不是它有多好，但是确实非常经典耐看！——欢迎围观我在 的杂志>> 总有一个你喜欢哦——欢迎围观我在 的杂志>> 草莓的手机防尘挂件，看着怎么样——欢迎围观我在 的杂志>> 水晶按键豆，让你的IPhone变身更完美——欢迎围观我在 的杂志>> [选择题]谁是真汉子？你。。。你。。。不要东张西望，就是你，看什么看，没见过像我这么玉树临风、风流倜傥的吗？少见多怪。。爱加爱等于非常爱，爱减爱等于爱的起点，爱乘爱等于无限的爱，爱除爱等于惟一的爱。有医学书证明，在男孩子的手臂关节内侧，往手掌方向大约一寸左右的地方，有一道类似于刀痕或手指甲划痕的线，一般都很明显，这就是所谓的处男线了。如果有过性生活，这条线就会消失，如同处女的守宫砂一样，很科学，识别方法也很简单，有图片参考。还珠格格的历史真人照片，大家不要失望啊! 正中间的那个，就是小燕子，而紫薇就是左边第2个。据说看到不转的，晚上做梦会梦到她们哦！北京体育大学“第一美腿”，身高：178CM，腿长：118CM ，几乎没有一丝多余的赘肉。经常系流前地王附近出没的广州版犀利哥，见过的朋友举手！真系型咯！过两次！感觉他好似系让子弹飞里面飞出来的！犀飞利哥手机就是要与众不同，彩色贴膜更能显示你的时尚——欢迎围观我在 的杂志>> 哥伦布要有这个地图就能早发现新大陆了——欢迎围观我在 的杂志>> 女人就要活出自己的风采——欢迎围观我在 的杂志>> 名人签名，励志又好看——欢迎围观我在 的杂志>> 说实话用过SGP的外壳就不想换其它了，不是它有多好，但是确实非常经典耐看！——欢迎围观我在 的杂志>> 总有一个你喜欢哦——欢迎围观我在 的杂志>> 草莓的手机防尘挂件，看着怎么样——欢迎围观我在 的杂志>> 水晶按键豆，让你的IPhone变身更完美——欢迎围观我在 的杂志>> [选择题]谁是真汉子？你。。。你。。。不要东张西望，就是你，看什么看，没见过像我这么玉树临风、风流倜傥的吗？少见多怪。。爱加爱等于非常爱，爱减爱等于爱的起点，爱乘爱等于无限的爱，爱除爱等于惟一的爱。咆哮体男护士版 太基情四射了！！在学校被同学轮摸，到医院了帮七十多岁的老头洗尿道，老头X了！！ 屁股翘的很高神马的！胡萝卜往菊花里塞，结果断了什么的！我整个笑到不行  这孩子太可怜了~你伤不起啊 有木有！！！ 京剧脸谱版的梁祝，额，真滑稽的背景，还化蝶了哦——欢迎围观我在 的杂志>> 性感撩人的热辣女星，送给所有正在为减肥而努力的朋友们。。。。空灵挂件，让你的IPhone有着不同的美，还不用担心自己的耳机孔会有灰尘的问题了——欢迎围观我在 的杂志>> 舞动的青春，伴随着你最美好的时光——欢迎围观我在 的杂志>> 仔细的发现，原来小魔女的上面还有兔子唉，太可爱了~——欢迎围观我在 的杂志>> 切割面光滑，有多种颜色的home按键保护贴，手机的最好保护装置——欢迎围观我在 的杂志>> 草莓形挂件和小熊型挂件，总有一个你会喜欢的——欢迎围观我在 的杂志>> 晶莹剔透的蓝宝石，手机的最好配件，还有防尘的效果呢——欢迎围观我在 的杂志>> 名人设计，给你最好的上进心，成功就在眼前——欢迎围观我在 的杂志>> 碰到这种情况，是选择重新上床，还是更换老公呢？童鞋们好啊，这么晚了大家还都在织啊。。。。。辛苦了哦可以有16个答案的爆笑谜语：两只蚂蚁走在路上，突然看见一只很大的梨（打一国家名）。某领导位高权重，凡男人求他办事，他都会热情的说：“你怎么不提前（钱）来说嘛？”凡漂亮女人求他办事，他都会推脱说：“我很忙，日后再说！”(转)在某种情况下是要这样采访的咆哮体男护士版 太基情四射了！！在学校被同学轮摸，到医院了帮七十多岁的老头洗尿道，老头X了！！ 屁股翘的很高神马的！胡萝卜往菊花里塞，结果断了什么的！我整个笑到不行  这孩子太可怜了~你伤不起啊 有木有！！！ 京剧脸谱版的梁祝，额，真滑稽的背景，还化蝶了哦——欢迎围观我在 的杂志>> 性感撩人的热辣女星，送给所有正在为减肥而努力的朋友们。。。。空灵挂件，让你的IPhone有着不同的美，还不用担心自己的耳机孔会有灰尘的问题了——欢迎围观我在 的杂志>> 舞动的青春，伴随着你最美好的时光——欢迎围观我在 的杂志>> 仔细的发现，原来小魔女的上面还有兔子唉，太可爱了~——欢迎围观我在 的杂志>> 切割面光滑，有多种颜色的home按键保护贴，手机的最好保护装置——欢迎围观我在 的杂志>> 草莓形挂件和小熊型挂件，总有一个你会喜欢的——欢迎围观我在 的杂志>> 晶莹剔透的蓝宝石，手机的最好配件，还有防尘的效果呢——欢迎围观我在 的杂志>> 名人设计，给你最好的上进心，成功就在眼前——欢迎围观我在 的杂志>> 碰到这种情况，是选择重新上床，还是更换老公呢？童鞋们好啊，这么晚了大家还都在织啊。。。。。辛苦了哦可以有16个答案的爆笑谜语：两只蚂蚁走在路上，突然看见一只很大的梨（打一国家名）。某领导位高权重，凡男人求他办事，他都会热情的说：“你怎么不提前（钱）来说嘛？”凡漂亮女人求他办事，他都会推脱说：“我很忙，日后再说！”(转)在某种情况下是要这样采访的这不是贴在前面的哦，保护膜，手机的后也是要贴滴——欢迎围观我在 的杂志>> 神奇猫耳朵，控制手机保护手机两不误——欢迎围观我在 的杂志>> 要想手机的的耳机孔不受到灰尘的威胁，就选这个水晶吊坠吧，因为它不止这一个功能~——欢迎围观我在 的杂志>> 外星怪物?好丑怪 多角切割面，闪闪动人~——欢迎围观我在 的杂志>> 鲜艳的外框，包裹着快乐地生活心态——欢迎围观我在 的杂志>> 乳头的保护教程【视频】追杀！！这货不是乌龟 这货TM是城管！！！  【中国穷人改变命运的可能】1、国考胜出；2、傍上大官；3、中了头彩；4、失足走红；5、混成凤姐；6、偷税成功；7、移民美国；8、娶了富婆；9、认识黑庄；10、围脖成名。男主持講錯話~暴露咗自己嘅身份” 哇哈哈哈~~注意注意黎绮雯在第十秒差的表情！！ 用四个字形容介位女士的美貌！要求感情真挚，词藻华丽....。。我笑了，真的。城管人员：我蛋都破掉了，要不你看一下！我蛋都破掉了！ ： 我曾反复在电视媒体上说过一句被大众反复忽略过的话：“男人有没有钱不重要，重要的是他是否愿意在你身上花钱。”  凤姐的名言 需要再次记录一女在厕所小便，一醉鬼酒后误入，听到哗哗尿声，忙说：别到了，我真不喝了！女吓坏了，不敢再尿，憋不住放了个屁，酒鬼说：我靠！谁TMD怎么又开了一瓶。适合于各大论坛的顶贴“神图”，竟然找到了这个视频，果断顶起 这不是贴在前面的哦，保护膜，手机的后也是要贴滴——欢迎围观我在 的杂志>> 神奇猫耳朵，控制手机保护手机两不误——欢迎围观我在 的杂志>> 要想手机的的耳机孔不受到灰尘的威胁，就选这个水晶吊坠吧，因为它不止这一个功能~——欢迎围观我在 的杂志>> 外星怪物?好丑怪 多角切割面，闪闪动人~——欢迎围观我在 的杂志>> 鲜艳的外框，包裹着快乐地生活心态——欢迎围观我在 的杂志>> 乳头的保护教程【视频】追杀！！这货不是乌龟 这货TM是城管！！！  【中国穷人改变命运的可能】1、国考胜出；2、傍上大官；3、中了头彩；4、失足走红；5、混成凤姐；6、偷税成功；7、移民美国；8、娶了富婆；9、认识黑庄；10、围脖成名。男主持講錯話~暴露咗自己嘅身份” 哇哈哈哈~~注意注意黎绮雯在第十秒差的表情！！ 用四个字形容介位女士的美貌！要求感情真挚，词藻华丽....。。我笑了，真的。城管人员：我蛋都破掉了，要不你看一下！我蛋都破掉了！ ： 我曾反复在电视媒体上说过一句被大众反复忽略过的话：“男人有没有钱不重要，重要的是他是否愿意在你身上花钱。”  凤姐的名言 需要再次记录一女在厕所小便，一醉鬼酒后误入，听到哗哗尿声，忙说：别到了，我真不喝了！女吓坏了，不敢再尿，憋不住放了个屁，酒鬼说：我靠！谁TMD怎么又开了一瓶。适合于各大论坛的顶贴“神图”，竟然找到了这个视频，果断顶起 你知道吗？国内最贵的火车票与最便宜的火车票，竟然相差4460倍完美的曲线，红色的唇，让你美丽动人~——欢迎围观我在 的杂志>> 草莓形状的挂坠，不仅让你的手机不受到灰尘的困扰，还增加手机的美观性哦~——欢迎围观我在 的杂志>> 鸟巢水钻的防尘保护塞，闪亮闪亮的最让人喜欢了~——欢迎围观我在 的杂志>> 全新镂空设计，让你的手机呈现朦胧美~——欢迎围观我在 的杂志>> 最新名人设计手机壳，还有签名哦——欢迎围观我在 的杂志>> 复古的羊皮纸颜色，加上世界地图，可不要认为是古董哦，这只是保护套~——欢迎围观我在 的杂志>> 小魔女360度翻转保护套，还带有休眠功能哦——欢迎围观我在 的杂志>> LV格子控/保护套ipad，保留smart cover的智能休眠唤醒功能,且与同款类档位皮套相比,更为纤薄~——欢迎围观我在 的杂志>> 我们80后、90后果然out了，未来是属于00后的！一切以诱惑女性为目的的健身运动，都是耍流氓！！！  【应试教育如何害死人?】中国一留学生在国外的高速公路，不料出车祸了，连人带车翻下悬崖，美国交警救援队赶到后向下喊话道：“How are you？”留学生答：“I’m fine，thank you！”然后交警就走了，留学生就死了。小盆友别看，史上最强下体能吹喇叭 ~~2010年11月21日晚20点40分，一名男子来到北京世贸天阶“天幕”，打开笔记本电脑接上无线网络后，躺在躺椅上玩网络游戏。世贸天阶“天幕”长250米、宽30米，面积7500平方米，是全亚洲最大的LED屏幕。据了解，该男子是某著名网络游戏公会的会长，耗资10万元包下这块巨幕玩游戏。我最最最亲爱的  你过的怎么样!!!!!   【MV】(超清完整版)  你知道吗？国内最贵的火车票与最便宜的火车票，竟然相差4460倍完美的曲线，红色的唇，让你美丽动人~——欢迎围观我在 的杂志>> 草莓形状的挂坠，不仅让你的手机不受到灰尘的困扰，还增加手机的美观性哦~——欢迎围观我在 的杂志>> 鸟巢水钻的防尘保护塞，闪亮闪亮的最让人喜欢了~——欢迎围观我在 的杂志>> 全新镂空设计，让你的手机呈现朦胧美~——欢迎围观我在 的杂志>> 最新名人设计手机壳，还有签名哦——欢迎围观我在 的杂志>> 复古的羊皮纸颜色，加上世界地图，可不要认为是古董哦，这只是保护套~——欢迎围观我在 的杂志>> 小魔女360度翻转保护套，还带有休眠功能哦——欢迎围观我在 的杂志>> LV格子控/保护套ipad，保留smart cover的智能休眠唤醒功能,且与同款类档位皮套相比,更为纤薄~——欢迎围观我在 的杂志>> 我们80后、90后果然out了，未来是属于00后的！一切以诱惑女性为目的的健身运动，都是耍流氓！！！  【应试教育如何害死人?】中国一留学生在国外的高速公路，不料出车祸了，连人带车翻下悬崖，美国交警救援队赶到后向下喊话道：“How are you？”留学生答：“I’m fine，thank you！”然后交警就走了，留学生就死了。小盆友别看，史上最强下体能吹喇叭 ~~2010年11月21日晚20点40分，一名男子来到北京世贸天阶“天幕”，打开笔记本电脑接上无线网络后，躺在躺椅上玩网络游戏。世贸天阶“天幕”长250米、宽30米，面积7500平方米，是全亚洲最大的LED屏幕。据了解，该男子是某著名网络游戏公会的会长，耗资10万元包下这块巨幕玩游戏。我最最最亲爱的  你过的怎么样!!!!!   【MV】(超清完整版)  世界上最疯狂刺激的过山车-----美国俄亥俄州--死亡地狱过山车，高度40层楼高（128米），特点---从天堂直坠地狱。感觉---死过一回，绝不再来。警告---心脏脆弱的人请在地面观看。笑点---男人女人都带上尿不湿，太多的人由于过度刺激而流下激动的尿水！！( 分享）//: 噗在《泰坦尼克号》里，莱昂纳多还对露丝说：“如果你跳下去，我就跟着跳下去。”十多年后，在《盗梦空间》里，莱昂纳多对梅尔就成了“如果你跳下去，我是不会跟着你一起跳的。”你看，男人成熟后，就不会再相信爱情这回事儿了。[转]梦幻的草莓彩球，加上吊坠，一定要你的手机色彩盎然——欢迎围观我在 的杂志>> 包邮iPhone ipad 3.5MM防尘塞 耳塞 施华洛水晶 钻石吊坠梦幻彩球   ipad2真皮保护套可爱小魔女360旋转三档带休眠ipad2保护套保护壳  男生啊，女生你伤不起啊~神马，只有神马才有如斯胆量，如斯魄力，无视一切高科技代步工具。【治愈系图片 —— 有梦想，就会有奇迹】Nothing is impossible！！！与童鞋们共勉之！！【有人喜欢牌子，所以选择了苹果】，有人喜欢外观，所以选择了索爱，有人喜欢比硬件，所以选择了三星，有人喜欢性价比，所以选择了小米，有人喜欢从众，所以选择了htc，但有些人还是执迷不悟，所以选择了诺基亚。有人喜欢最炫民族风，所以选择了山寨机。  梦幻的草莓彩球，加上吊坠，一定要你的手机色彩盎然——欢迎围观我在 的杂志>> 红色的外框，白色的蝴蝶结，一定让你的手机处于最佳状态，在你手中放出光彩~——欢迎围观我在 的杂志>> 鲜艳的色彩都不是她的特点，小魔女最大的亮点在于可以360度翻转的哦~——欢迎围观我在 的杂志>> 能让您的手机足够拉风，在漆黑的夜晚，灯光下真能像萤火虫一样鲜明闪亮哦 ^_^——欢迎围观我在 的杂志>> 触角式IPhone手机保护壳，你的手机想挂在那就挂在哪哦~——欢迎围观我在 的杂志>> 非一般的自信，舞出完美姿态，展现自我——欢迎围观我在 的杂志>> 世界上最疯狂刺激的过山车-----美国俄亥俄州--死亡地狱过山车，高度40层楼高（128米），特点---从天堂直坠地狱。感觉---死过一回，绝不再来。警告---心脏脆弱的人请在地面观看。笑点---男人女人都带上尿不湿，太多的人由于过度刺激而流下激动的尿水！！( 分享）//: 噗在《泰坦尼克号》里，莱昂纳多还对露丝说：“如果你跳下去，我就跟着跳下去。”十多年后，在《盗梦空间》里，莱昂纳多对梅尔就成了“如果你跳下去，我是不会跟着你一起跳的。”你看，男人成熟后，就不会再相信爱情这回事儿了。[转]梦幻的草莓彩球，加上吊坠，一定要你的手机色彩盎然——欢迎围观我在 的杂志>> 包邮iPhone ipad 3.5MM防尘塞 耳塞 施华洛水晶 钻石吊坠梦幻彩球   ipad2真皮保护套可爱小魔女360旋转三档带休眠ipad2保护套保护壳  男生啊，女生你伤不起啊~神马，只有神马才有如斯胆量，如斯魄力，无视一切高科技代步工具。【治愈系图片 —— 有梦想，就会有奇迹】Nothing is impossible！！！与童鞋们共勉之！！【有人喜欢牌子，所以选择了苹果】，有人喜欢外观，所以选择了索爱，有人喜欢比硬件，所以选择了三星，有人喜欢性价比，所以选择了小米，有人喜欢从众，所以选择了htc，但有些人还是执迷不悟，所以选择了诺基亚。有人喜欢最炫民族风，所以选择了山寨机。  梦幻的草莓彩球，加上吊坠，一定要你的手机色彩盎然——欢迎围观我在 的杂志>> 红色的外框，白色的蝴蝶结，一定让你的手机处于最佳状态，在你手中放出光彩~——欢迎围观我在 的杂志>> 鲜艳的色彩都不是她的特点，小魔女最大的亮点在于可以360度翻转的哦~——欢迎围观我在 的杂志>> 能让您的手机足够拉风，在漆黑的夜晚，灯光下真能像萤火虫一样鲜明闪亮哦 ^_^——欢迎围观我在 的杂志>> 触角式IPhone手机保护壳，你的手机想挂在那就挂在哪哦~——欢迎围观我在 的杂志>> 非一般的自信，舞出完美姿态，展现自我——欢迎围观我在 的杂志>> 【《江湖行2》图文攻略】  一款以“武侠”文化风格为题材的手机平台网络游戏，它将带玩家去往绵延曲折的梦境，体验书剑恩怨的江湖。玩家可以见证血雨腥风与刀光剑影，可以缠绵于种种情爱纠葛，问世间情为何物，还可以学陶朱公，富甲天下，泛舟五湖。今天在公交车上。身后突然的传来一个声音：菊花好痒。正想转头看哪位高人如此奔放，另一个声音幽幽的又传了过来：我觉得还是仙人掌好养如果你坠机到个孤岛上死剩你和两个“女仔”，你会选哪个？谁说石膏宿舍不能泡澡？可爱蝈蝈的硅胶手机保护套，它还可以让你的手机贴在墙上哦~——欢迎围观我在 的杂志>> 360度旋转小魔女IPad保护套，多种功能肯定让你喜欢~——欢迎围观我在 的杂志>> 网友爆笑恶搞神奇猫咪大秀法术  孩子，在你转身的一刹那，我整个微博都震惊了。【男人生命中最珍贵的8个女人】：1、一个生养你的母亲；2、一个乖乖做你跟屁虫的妹妹；3、一个难以忘却的同桌；4、一个刻骨铭心的初恋情人；5、一个懂你的红颜知己；6、一个轰轰烈烈的恋爱对象；7、一个可以相守一生的伴侣；8、一个亲吻你，叫你爸爸的乖女儿 。以上八个女人中你有几个呢？【等我有钱了】满汉全席开两桌，人吃一桌，喂狗一桌； 皮尔卡丹买两套，一套撕烂，一套补洞；劳斯来斯买两辆 拉人一辆，拉煤一辆；私人保镖请两队，一队背着另一队；直升飞机买两辆，一辆拉着另一辆；上市公司开两家，一家挤垮另一家；航空母舰买两艘，一艘打沉另一艘潮汕忐忑男演绎弑神曲《忐忑》最终幻想版， 绝对够抽风~~ 【FUCK的真正来历】相传，英国古时候，普通人做爱的时候，必须要经过国王批准，所以批准。就是要领个木牌子，上面写道：“Fornication Under Consent of the King＂直接翻译：国王批准的通奸！这个词缩写就成了今天的FUCK！悟空：“师傅，这是我偷的香蕉苹果。”八戒：“师傅，这有两头猪。”沙僧：“师傅，我这还有棵大白菜。”唐僧：“白龙马呢？”悟空：“去抢车位了吧？”这PS也太强悍了，你都看到哪些明星呢？求正确答案。 【找茬大冒险-豪华版】★★★★☆【12.00→0.00】 有趣的益智游戏，精美的卡通图库, 超过2500个不同点, 让你的每一次找茬都是新的挑战! 在这场冒险中, 你会遇到80多个关卡和各种BOSS挑战, 凭借你出色的判断力和眼力才能过关。itunes下载地址：【《江湖行2》图文攻略】  一款以“武侠”文化风格为题材的手机平台网络游戏，它将带玩家去往绵延曲折的梦境，体验书剑恩怨的江湖。玩家可以见证血雨腥风与刀光剑影，可以缠绵于种种情爱纠葛，问世间情为何物，还可以学陶朱公，富甲天下，泛舟五湖。今天在公交车上。身后突然的传来一个声音：菊花好痒。正想转头看哪位高人如此奔放，另一个声音幽幽的又传了过来：我觉得还是仙人掌好养如果你坠机到个孤岛上死剩你和两个“女仔”，你会选哪个？谁说石膏宿舍不能泡澡？可爱蝈蝈的硅胶手机保护套，它还可以让你的手机贴在墙上哦~——欢迎围观我在 的杂志>> 360度旋转小魔女IPad保护套，多种功能肯定让你喜欢~——欢迎围观我在 的杂志>> 网友爆笑恶搞神奇猫咪大秀法术  孩子，在你转身的一刹那，我整个微博都震惊了。【男人生命中最珍贵的8个女人】：1、一个生养你的母亲；2、一个乖乖做你跟屁虫的妹妹；3、一个难以忘却的同桌；4、一个刻骨铭心的初恋情人；5、一个懂你的红颜知己；6、一个轰轰烈烈的恋爱对象；7、一个可以相守一生的伴侣；8、一个亲吻你，叫你爸爸的乖女儿 。以上八个女人中你有几个呢？【等我有钱了】满汉全席开两桌，人吃一桌，喂狗一桌； 皮尔卡丹买两套，一套撕烂，一套补洞；劳斯来斯买两辆 拉人一辆，拉煤一辆；私人保镖请两队，一队背着另一队；直升飞机买两辆，一辆拉着另一辆；上市公司开两家，一家挤垮另一家；航空母舰买两艘，一艘打沉另一艘潮汕忐忑男演绎弑神曲《忐忑》最终幻想版， 绝对够抽风~~ 【FUCK的真正来历】相传，英国古时候，普通人做爱的时候，必须要经过国王批准，所以批准。就是要领个木牌子，上面写道：“Fornication Under Consent of the King＂直接翻译：国王批准的通奸！这个词缩写就成了今天的FUCK！悟空：“师傅，这是我偷的香蕉苹果。”八戒：“师傅，这有两头猪。”沙僧：“师傅，我这还有棵大白菜。”唐僧：“白龙马呢？”悟空：“去抢车位了吧？”这PS也太强悍了，你都看到哪些明星呢？求正确答案。 【找茬大冒险-豪华版】★★★★☆【12.00→0.00】 有趣的益智游戏，精美的卡通图库, 超过2500个不同点, 让你的每一次找茬都是新的挑战! 在这场冒险中, 你会遇到80多个关卡和各种BOSS挑战, 凭借你出色的判断力和眼力才能过关。itunes下载地址：什么最好看呢，想让手机更加的可爱化么，蝴蝶结应该就可以了吧~——欢迎围观我在 的杂志>> 红色的点缀，让你的手机更加的出彩——欢迎围观我在 的杂志>> 是装饰？还是保护设施？这些都不重要了，只要喜欢就好——欢迎围观我在 的杂志>> 蓝蓝的色调，透露出不同的感觉——欢迎围观我在 的杂志>> 砂纸做厕纸，这需要多么强大、耐磨的pp才能承受啊？世界上最遥远的距离不是你买苹果4代，我买4袋苹果。也不是你是QQ红钻会员，我是普通会员。而是你是专业英语8级，而哥只是海南话8级！哈哈哈~~ 看看迪拜的出租车，知道什么叫差距了，恶汗。。。此处等掌声 ，望一眼市长现在的有钱人都坐这样的出租飘在江湖中的肚脐哥各种求，各种求，你求哪种，转转更有效~~~展昭：你今天回去告诉包大哥，说今天我展昭没有令他失望。炮灰路人甲：你对包拯真的那样忠心耿耿。展昭：这不是忠心，这是一种你不懂得的东西，这叫做情！炮灰路人甲内心OS：当时我就震惊了——我森森地觉得我当年太正直了太搞了//: //: 笑死了。。。 主淫 你这个二货 我再也不会原谅你了！！！！ //: //: 好精辟！爱你的人会摸你的脸，玩你的人只会摸你的胸！爱你的人会关心你吃饭没有，玩你的人只会关心你来月经没有！爱你的人会把你搂在怀里，玩你的人只会让你躺在他体下！爱你的人会敢在你面前拉屎拉尿，玩你的人只敢在你面前脱裤子！爱你的人会带你回家见家长，玩你的人只会带他弟弟见你妹妹！。。。。    城市，让生活更美好；小三，让城市更拥挤什么最好看呢，想让手机更加的可爱化么，蝴蝶结应该就可以了吧~——欢迎围观我在 的杂志>> 红色的点缀，让你的手机更加的出彩——欢迎围观我在 的杂志>> 是装饰？还是保护设施？这些都不重要了，只要喜欢就好——欢迎围观我在 的杂志>> 蓝蓝的色调，透露出不同的感觉——欢迎围观我在 的杂志>> 砂纸做厕纸，这需要多么强大、耐磨的pp才能承受啊？世界上最遥远的距离不是你买苹果4代，我买4袋苹果。也不是你是QQ红钻会员，我是普通会员。而是你是专业英语8级，而哥只是海南话8级！哈哈哈~~ 看看迪拜的出租车，知道什么叫差距了，恶汗。。。此处等掌声 ，望一眼市长现在的有钱人都坐这样的出租飘在江湖中的肚脐哥各种求，各种求，你求哪种，转转更有效~~~展昭：你今天回去告诉包大哥，说今天我展昭没有令他失望。炮灰路人甲：你对包拯真的那样忠心耿耿。展昭：这不是忠心，这是一种你不懂得的东西，这叫做情！炮灰路人甲内心OS：当时我就震惊了——我森森地觉得我当年太正直了太搞了//: //: 笑死了。。。 主淫 你这个二货 我再也不会原谅你了！！！！ //: //: 好精辟！爱你的人会摸你的脸，玩你的人只会摸你的胸！爱你的人会关心你吃饭没有，玩你的人只会关心你来月经没有！爱你的人会把你搂在怀里，玩你的人只会让你躺在他体下！爱你的人会敢在你面前拉屎拉尿，玩你的人只敢在你面前脱裤子！爱你的人会带你回家见家长，玩你的人只会带他弟弟见你妹妹！。。。。    城市，让生活更美好；小三，让城市更拥挤猜猜他在干什么？巨雷人的两个答案，一曰：他在钓鱼，二曰：他在强奸地球。墨西哥湾北部海底2750米深处发现的透明海参，好美啊！！！！感觉像婴儿在母亲的肚子里的时候“小沈阳”安全套，“二人转”情趣用品，谁用谁知道法拉利迷你QQ版~~XD宠物鸡？传说接吻有益健康 1、它能够使皮肤更加光滑，预防皱纹，也能够加速血液循环。 2、接吻可以预防牙斑和龋齿，和牙膏作用相似。 3、接吻可以让双方之间交换唾液，可以刺激一个人的免疫系统产生抗体。 4、每天只需三个持续20秒的吻，就能让你达到减轻体重的目的...韩国首尔某酒店洗手间标志真是有穿高跟鞋的强人阿广州市一男子站在广园西路酒店旁边的天桥上，向桥下京广铁路边的高压线撒尿，由于尿液导电，该男子当场毙命。大杯具！以后撒尿也要随时注意哦！活了一百年的龙虾是什么样子当时的我好CJ，如今笑喷了~~~看懂了没有？XD真是太刻苦了6年没剪毛的羊,估计狼看见它都没兴趣！一周：1. 今天晚饭评论老婆手艺。饭后被罚刷碗。2. 今天老婆讲一个笑话，我没有笑。花了一个小时哄老婆笑。3. 今天捉到老婆早晨上班忘记关灯。罚老婆五块。4. 今天被老婆捉到在家里吸烟。被罚五十块。5. 今天早晨上班前亲老婆一下。上班迟到了。6. 今天周六，早晨老婆亲了我一下。所有家务都归我做了。高科技~童鞋们见过吗？喜欢喝可乐的童鞋想要吗？猜猜他在干什么？巨雷人的两个答案，一曰：他在钓鱼，二曰：他在强奸地球。墨西哥湾北部海底2750米深处发现的透明海参，好美啊！！！！感觉像婴儿在母亲的肚子里的时候“小沈阳”安全套，“二人转”情趣用品，谁用谁知道法拉利迷你QQ版~~XD宠物鸡？传说接吻有益健康 1、它能够使皮肤更加光滑，预防皱纹，也能够加速血液循环。 2、接吻可以预防牙斑和龋齿，和牙膏作用相似。 3、接吻可以让双方之间交换唾液，可以刺激一个人的免疫系统产生抗体。 4、每天只需三个持续20秒的吻，就能让你达到减轻体重的目的...韩国首尔某酒店洗手间标志真是有穿高跟鞋的强人阿广州市一男子站在广园西路酒店旁边的天桥上，向桥下京广铁路边的高压线撒尿，由于尿液导电，该男子当场毙命。大杯具！以后撒尿也要随时注意哦！活了一百年的龙虾是什么样子当时的我好CJ，如今笑喷了~~~看懂了没有？XD真是太刻苦了6年没剪毛的羊,估计狼看见它都没兴趣！一周：1. 今天晚饭评论老婆手艺。饭后被罚刷碗。2. 今天老婆讲一个笑话，我没有笑。花了一个小时哄老婆笑。3. 今天捉到老婆早晨上班忘记关灯。罚老婆五块。4. 今天被老婆捉到在家里吸烟。被罚五十块。5. 今天早晨上班前亲老婆一下。上班迟到了。6. 今天周六，早晨老婆亲了我一下。所有家务都归我做了。高科技~童鞋们见过吗？喜欢喝可乐的童鞋想要吗？有三部电影入场时是应该发纸巾的。妈妈再爱我一次、唐山大地震、还有3D肉蒲团……司机，前方路口左拐，有家味道很不错的排骨店……还有，你出门带钱包了吧……那还是我读高中的时候，有一天我梦到自已在考试，后来我就一下子惊醒了，更恐怖的事情发生了，原来我真的在考试！ 你有过类似经历吗？QQ表情组成的攻受配对发光避孕套：爱之光，是一种可以在黑暗中发出磷光的避孕套。一包有6-12只，售价分别为8.45和14.95欧元。只需在光下暴露30秒便可以持续发光15分钟左右，接下来的余光可持续数小时。如果不取下来，那么二次曝光之后便可再次发光。但是切记不可重复使用。这张图片充分说明了——帅哥都是生于“天涯八卦”，死于“芒果台”…………莲花展台王子气质男模惊艳2011上海车展~ 直译版《四大名著》合集 ，译成酱紫，还敢唱出来！ 天雷滚滚：失恋男子竟当场吞下女友内裤，当时我大肠小肠盲肠十二指肠外加阑尾都吐出来了 这世界疯了，恒宝今日有间新开食肆叫黄记煌，用ipad点菜，每张台一部！！重口味！十大初赛の韶大SHE… 偶承认也只坚持到01：32就不得不宣布投降 了，你呢？  网上买了个键盘，说是简洁版的，打开一看，泪奔了果然够简洁~“特别能吃苦”这5个字，我想了想，我一定是做到了前四个。。。男版回家的诱惑 非一般变态 谁能看完  有三部电影入场时是应该发纸巾的。妈妈再爱我一次、唐山大地震、还有3D肉蒲团……司机，前方路口左拐，有家味道很不错的排骨店……还有，你出门带钱包了吧……那还是我读高中的时候，有一天我梦到自已在考试，后来我就一下子惊醒了，更恐怖的事情发生了，原来我真的在考试！ 你有过类似经历吗？QQ表情组成的攻受配对发光避孕套：爱之光，是一种可以在黑暗中发出磷光的避孕套。一包有6-12只，售价分别为8.45和14.95欧元。只需在光下暴露30秒便可以持续发光15分钟左右，接下来的余光可持续数小时。如果不取下来，那么二次曝光之后便可再次发光。但是切记不可重复使用。这张图片充分说明了——帅哥都是生于“天涯八卦”，死于“芒果台”…………莲花展台王子气质男模惊艳2011上海车展~ 直译版《四大名著》合集 ，译成酱紫，还敢唱出来！ 天雷滚滚：失恋男子竟当场吞下女友内裤，当时我大肠小肠盲肠十二指肠外加阑尾都吐出来了 这世界疯了，恒宝今日有间新开食肆叫黄记煌，用ipad点菜，每张台一部！！重口味！十大初赛の韶大SHE… 偶承认也只坚持到01：32就不得不宣布投降 了，你呢？  网上买了个键盘，说是简洁版的，打开一看，泪奔了果然够简洁~“特别能吃苦”这5个字，我想了想，我一定是做到了前四个。。。男版回家的诱惑 非一般变态 谁能看完  来了这款iPad 外壳，可以让你的iPad 直接变成一台笔记本电脑，设计风格和苹果保持一致，材料、外观质感也是非常的细致——欢迎围观我在 的杂志>> 作为一个女人谁不想找个合适的男人呢？关键是志同道合，更关键的是要有“机机”哇塞懂【武侠人名翻译最高境界】李莫愁--Don't worry Lee 李寻欢--Be happy Lee韦小宝--Hi baby 任我行--Let me go 无崖子--------No teeth son 乔峰--Look crazy 令狐冲--Make the fox rush 谢逊--Thankson，黄药师--Dr .Huang，张无忌--Whatever zhang，向天问--To ask sky，容嬷嬷--Let me touch touch。网传尾田荣一郎近日在接受日本当地媒体采访时，和记者聊天时说。 鱼人岛40话后（大约一年时间连载），主角将进入新世界，更多，更厉害的冒险经历在等待着大家，初步计划用13年，也就是差不多2025年，将会迎来海贼王的完结。 等死我们啊···卧槽！那时老子都31岁了！！！这是日本【オタク】宅男的家里。我也有几个同学是オタク，他总是邀请我去他家，可以我每一次去都要一点勇气。他们努力打工，也是为了买这些东西。这些东西对他们来说真是一生的宝贝//: 转发微博苹果CEO库克昨晚做了个梦。梦见了乔布斯。乔帮主一脸惨兮兮的说，“小克克，你现在在中国吧？赶紧告诉那些卖清明纸iPhone的人，阴间突然多了成千上万的iPhone，每个人都来找我越狱！老子不会越狱啊！”你第一个机油是谁？？现在关系还好么？？敢不敢AT+转发胖纸找不到狗狗的那种心情，你们不会懂...【智商越高越感到恐惧】《暗夜恐惧》由8位艺术家、以黑白简约画风讲述了8个关于恐惧的故事。男孩来到沼泽地度过他的暑假，渐渐的他发现他周围的人们一个个消失了。。。 据说逻辑思维越强,，IQ越高的人，越能体会到其中恐惧！！【这个真的一定要看】这个女人太牛掰了！！！！被人抢了图书馆座位要怎么报复回来大家都过来看看清楚！这才是真正的牛掰！！！！！从人人转过来的哈、要膜拜请深刻膜拜……同偏旁活动中，医学生说出了“结缔组织纤维”，化学生紧接着背出了镧系元素和锕系元素。在主持人以为化学生已经无人能敌，准备宣布活动结束时，一位213青年突然唱起了歌：“啊哦 啊哦唉 啊嘶嘚啊嘶哆 啊嘶嘚咯嘚咯哆 啊嘶嘚啊嘶嘚咯哆 啊哦 啊哦唉 啊嘶嘚啊嘶嘚 啊嘶嘚咯嘚咯嘚 啊呀呦 啊呀呦……”【我不是怀念大学】可以不在乎大学，却要珍惜大学时期发生的一些事，遇到的一些人！作者：陈骏基上帝给我一颗想撸管的心 却让我拥有一个来姨妈的身体地铁上坐我旁边一个打扮成熟的OL拿着Ipad看未来日记第四话…我就一直盯着她的屏幕看…然后她狠狠地撇了我一眼…从她鄙视的眼神中我读出了三次元的渣渣这类关键词…然后我果断拿出我的MP4…打开未来日记第三话然后说我还没下第四话…然后她居然笑着递了个耳机过来…果然二次元的人是可以互相理解的[转]来了这款iPad 外壳，可以让你的iPad 直接变成一台笔记本电脑，设计风格和苹果保持一致，材料、外观质感也是非常的细致——欢迎围观我在 的杂志>> 作为一个女人谁不想找个合适的男人呢？关键是志同道合，更关键的是要有“机机”哇塞懂【武侠人名翻译最高境界】李莫愁--Don't worry Lee 李寻欢--Be happy Lee韦小宝--Hi baby 任我行--Let me go 无崖子--------No teeth son 乔峰--Look crazy 令狐冲--Make the fox rush 谢逊--Thankson，黄药师--Dr .Huang，张无忌--Whatever zhang，向天问--To ask sky，容嬷嬷--Let me touch touch。网传尾田荣一郎近日在接受日本当地媒体采访时，和记者聊天时说。 鱼人岛40话后（大约一年时间连载），主角将进入新世界，更多，更厉害的冒险经历在等待着大家，初步计划用13年，也就是差不多2025年，将会迎来海贼王的完结。 等死我们啊···卧槽！那时老子都31岁了！！！这是日本【オタク】宅男的家里。我也有几个同学是オタク，他总是邀请我去他家，可以我每一次去都要一点勇气。他们努力打工，也是为了买这些东西。这些东西对他们来说真是一生的宝贝//: 转发微博苹果CEO库克昨晚做了个梦。梦见了乔布斯。乔帮主一脸惨兮兮的说，“小克克，你现在在中国吧？赶紧告诉那些卖清明纸iPhone的人，阴间突然多了成千上万的iPhone，每个人都来找我越狱！老子不会越狱啊！”你第一个机油是谁？？现在关系还好么？？敢不敢AT+转发胖纸找不到狗狗的那种心情，你们不会懂...【智商越高越感到恐惧】《暗夜恐惧》由8位艺术家、以黑白简约画风讲述了8个关于恐惧的故事。男孩来到沼泽地度过他的暑假，渐渐的他发现他周围的人们一个个消失了。。。 据说逻辑思维越强,，IQ越高的人，越能体会到其中恐惧！！【这个真的一定要看】这个女人太牛掰了！！！！被人抢了图书馆座位要怎么报复回来大家都过来看看清楚！这才是真正的牛掰！！！！！从人人转过来的哈、要膜拜请深刻膜拜……同偏旁活动中，医学生说出了“结缔组织纤维”，化学生紧接着背出了镧系元素和锕系元素。在主持人以为化学生已经无人能敌，准备宣布活动结束时，一位213青年突然唱起了歌：“啊哦 啊哦唉 啊嘶嘚啊嘶哆 啊嘶嘚咯嘚咯哆 啊嘶嘚啊嘶嘚咯哆 啊哦 啊哦唉 啊嘶嘚啊嘶嘚 啊嘶嘚咯嘚咯嘚 啊呀呦 啊呀呦……”【我不是怀念大学】可以不在乎大学，却要珍惜大学时期发生的一些事，遇到的一些人！作者：陈骏基上帝给我一颗想撸管的心 却让我拥有一个来姨妈的身体地铁上坐我旁边一个打扮成熟的OL拿着Ipad看未来日记第四话…我就一直盯着她的屏幕看…然后她狠狠地撇了我一眼…从她鄙视的眼神中我读出了三次元的渣渣这类关键词…然后我果断拿出我的MP4…打开未来日记第三话然后说我还没下第四话…然后她居然笑着递了个耳机过来…果然二次元的人是可以互相理解的[转]【爆搞粤语】1.每日一督屎，无晒BaBa子 2.一千几百，犹如垃圾；一万几千，过眼云烟 3.出得黎行，预左吐痰 4.生命诚可贵，柴米油盐价更高 5.早D饮早D呕早D走 6.从小学识赌，生活渐渐好 7.闻一闻，宁舍醒神；索一索，舒筋活骼 8.搏一搏，单车变摩托，又再搏多搏，摩托变饭壳 9.你係多春魚嘅细佬，多卵魚不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，立顿冰茶的这则广告真的亮了，大帅哥休·杰得曼悲情出演《第三代iPad抗摔测试》摔得好心疼~  高手在民间之——原来高手都去开车了【你的iPhone需要贴膜吗？】很多果粉们买来iPhone后，第一件事就是为“爱疯”贴膜，那么手机需要贴膜吗？我们来看一下 【未来三天南京的状态】人人人人人人人人人人 中山陵 人人人人人 人人人人人人 鸡鸣寺人人人人人人人人夫子庙人人人人人人人人人人人人人新街口人人人人人人人人人人人人 珍珠泉 人人人人人人人雨花台人人人人人人人 玄武湖 人人人人紫金山人人人人人人人人人 【来，老虎机上赌一把】此兵刃会大大加强iPhone 4的“邪恶”力量，从而增强它的战斗力。iPhone老虎机jackpot slots是一个可充电的iPhone连接座。真实体现老虎机的机能与玩法，将iPhone连接在基座上，打开游戏，拉动jackpot slots拉杆。好啦！快来赌一把！ 下班归来的妻子问丈夫“今天晚报看了吗?”丈夫头也不抬地看着电脑敷衍道“看了!”妻子冷道“真的?”丈夫皱着眉道“你真烦!”妻子含泪出了房间.片刻后丈夫翻阅晚报.一车祸新闻占据了大幅版面,出事的是妻子单位的班车,死者名单中竟有妻子的名字.丈夫惊起,房间不见妻子影踪挑男人沒別的，就是要疼你，任他再有钱、再有才华、再帅、口才再好、智慧再高、能力再強、孝順感动天、大爱助众生，不疼你，一点屁用都沒有！——小S只要你敢看，就能冷到你！！ 毁灭童年啊。。。特别是岳飞那段~不行。。笑得肚子疼 出去吃饭，路过一个校门口，听见一个男孩咆哮道：“你去，你去找那个92年的老男人吧！”当时我在风中凌乱了！只要是用钱能买的到的感情，再贵你也是鸡。逛美丽说时看到的， 蓝色的框框，让你的大气形象又得到了升级，还送触摸屏笔哦~ 你们觉得怎么样？地址在这里>>  用过SGP的外壳就不想换其它了，不是它有多好，但是确实非常经典耐看！>> 逛美丽说时看到的， 红色的外框，还有个可爱的蝴蝶结，注定让你的IPhone与众不同 你们觉得怎么样？地址在这里>> 【爆搞粤语】1.每日一督屎，无晒BaBa子 2.一千几百，犹如垃圾；一万几千，过眼云烟 3.出得黎行，预左吐痰 4.生命诚可贵，柴米油盐价更高 5.早D饮早D呕早D走 6.从小学识赌，生活渐渐好 7.闻一闻，宁舍醒神；索一索，舒筋活骼 8.搏一搏，单车变摩托，又再搏多搏，摩托变饭壳 9.你係多春魚嘅细佬，多卵魚不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，立顿冰茶的这则广告真的亮了，大帅哥休·杰得曼悲情出演《第三代iPad抗摔测试》摔得好心疼~  高手在民间之——原来高手都去开车了【你的iPhone需要贴膜吗？】很多果粉们买来iPhone后，第一件事就是为“爱疯”贴膜，那么手机需要贴膜吗？我们来看一下 【未来三天南京的状态】人人人人人人人人人人 中山陵 人人人人人 人人人人人人 鸡鸣寺人人人人人人人人夫子庙人人人人人人人人人人人人人新街口人人人人人人人人人人人人 珍珠泉 人人人人人人人雨花台人人人人人人人 玄武湖 人人人人紫金山人人人人人人人人人 【来，老虎机上赌一把】此兵刃会大大加强iPhone 4的“邪恶”力量，从而增强它的战斗力。iPhone老虎机jackpot slots是一个可充电的iPhone连接座。真实体现老虎机的机能与玩法，将iPhone连接在基座上，打开游戏，拉动jackpot slots拉杆。好啦！快来赌一把！ 下班归来的妻子问丈夫“今天晚报看了吗?”丈夫头也不抬地看着电脑敷衍道“看了!”妻子冷道“真的?”丈夫皱着眉道“你真烦!”妻子含泪出了房间.片刻后丈夫翻阅晚报.一车祸新闻占据了大幅版面,出事的是妻子单位的班车,死者名单中竟有妻子的名字.丈夫惊起,房间不见妻子影踪挑男人沒別的，就是要疼你，任他再有钱、再有才华、再帅、口才再好、智慧再高、能力再強、孝順感动天、大爱助众生，不疼你，一点屁用都沒有！——小S只要你敢看，就能冷到你！！ 毁灭童年啊。。。特别是岳飞那段~不行。。笑得肚子疼 出去吃饭，路过一个校门口，听见一个男孩咆哮道：“你去，你去找那个92年的老男人吧！”当时我在风中凌乱了！只要是用钱能买的到的感情，再贵你也是鸡。逛美丽说时看到的， 蓝色的框框，让你的大气形象又得到了升级，还送触摸屏笔哦~ 你们觉得怎么样？地址在这里>>  用过SGP的外壳就不想换其它了，不是它有多好，但是确实非常经典耐看！>> 逛美丽说时看到的， 红色的外框，还有个可爱的蝴蝶结，注定让你的IPhone与众不同 你们觉得怎么样？地址在这里>> 樱木：“小三~小三~！”三井：“别这样叫我！”樱木:“那我就叫你受受吧！”三井：“……= =那你还是叫我小三吧……” 结果小三和受受现在都是很红的词了……惨了，这下杯具了。。。   点点系列，既能保护你的手机，还能带给你不同的感受哦 喜欢，地址在这里>>  唐老鸭，海贼王，总是不变的旋律，喜欢吧~>>  这不是水杯，真的不是哦 喜欢，地址在这里>>  材料具有耐久耐磨、超轻抗击强、柔韧不变形,让你的手机坚硬无比 喜欢，地址在这里>>  采用双面印刷工艺，磨砂面板正面是海军唐老鸭图案，背面是蓝白渐变涂料使得背板图案更加有立体感，耐看和富有层次哦  美丽说看到的>>【最有技术含量的车祸】司机师傅，这场交通事故你是肿么办到的··！！【3分钟告诉你iPhone越狱后应该装什么】太多人问我越狱后装什么插件了，这个3分钟的视频覆盖所有！状态栏显示天气图标。来电归属地。来电黑名单。通知中心小开关。各种各样应有尽有！赶紧收藏吧！[精品APP推荐] 早上吃什么？中午吃什么？晚上去哪搓？你有木有这样的纠结？ 排名第一的美食利器“食神摇摇”出语音版啦，创新的餐厅推荐引擎，想吃啥？开口告诉它，立即得到精准推荐。靠谱！苹果：安卓：【粤语字幕 教你讲西话 】 超搞笑，劲顶瘾！！！   【谭谈交通】保时捷911车主载成都美女被交警拦截~！那个交警，我服了！！！《广州13路巴士阿婶大战叔婶夫妇上集》 呢个比较搞笑。  衬衫x灰色小毛衣，很温馨滴情侣风哟~~~ 爱潮流爱搭配这个真的碉堡了，苹果从人间火到了阴间。今年清明节，已经有各种纸质的iPad和iPhone卖了。。。。目前据商贩称，新款均已断货，看来，冥间也流行这货儿。。。。 樱木：“小三~小三~！”三井：“别这样叫我！”樱木:“那我就叫你受受吧！”三井：“……= =那你还是叫我小三吧……” 结果小三和受受现在都是很红的词了……惨了，这下杯具了。。。   点点系列，既能保护你的手机，还能带给你不同的感受哦 喜欢，地址在这里>>  唐老鸭，海贼王，总是不变的旋律，喜欢吧~>>  这不是水杯，真的不是哦 喜欢，地址在这里>>  材料具有耐久耐磨、超轻抗击强、柔韧不变形,让你的手机坚硬无比 喜欢，地址在这里>>  采用双面印刷工艺，磨砂面板正面是海军唐老鸭图案，背面是蓝白渐变涂料使得背板图案更加有立体感，耐看和富有层次哦  美丽说看到的>>【最有技术含量的车祸】司机师傅，这场交通事故你是肿么办到的··！！【3分钟告诉你iPhone越狱后应该装什么】太多人问我越狱后装什么插件了，这个3分钟的视频覆盖所有！状态栏显示天气图标。来电归属地。来电黑名单。通知中心小开关。各种各样应有尽有！赶紧收藏吧！[精品APP推荐] 早上吃什么？中午吃什么？晚上去哪搓？你有木有这样的纠结？ 排名第一的美食利器“食神摇摇”出语音版啦，创新的餐厅推荐引擎，想吃啥？开口告诉它，立即得到精准推荐。靠谱！苹果：安卓：【粤语字幕 教你讲西话 】 超搞笑，劲顶瘾！！！   【谭谈交通】保时捷911车主载成都美女被交警拦截~！那个交警，我服了！！！《广州13路巴士阿婶大战叔婶夫妇上集》 呢个比较搞笑。  衬衫x灰色小毛衣，很温馨滴情侣风哟~~~ 爱潮流爱搭配这个真的碉堡了，苹果从人间火到了阴间。今年清明节，已经有各种纸质的iPad和iPhone卖了。。。。目前据商贩称，新款均已断货，看来，冥间也流行这货儿。。。。 【大学老师的恶作剧】 教师中老师遇到这样的状况估计都会抓狂的！这个学生的恶搞我喜欢！ 生命的宽度就在于：走在路上，看见一个老人摔倒，所有人都上去扶她，让她一时不知道该讹谁……（转）每个人的生命中都遇到一个叫伟哥的人。如果你也认识一个伟哥请默默转发。。。。这也玩太太太。。。。大。。。了吧！。。。。。互相鄙视。。。只有广州本地人先睇得出笑点响边，睇得明噶咁就转啦史上最牛逼接力 笑声更牛逼... ...震惊！！！15秒后 笑到我喘不过气... 其实。我们不过想要个寻常女子，面目清秀，听街知巷闻的歌，看老少皆宜的剧，买少量首饰，穿舒适衣裤，鲜知世事，出父家，进夫家。穿好看的衣服。化少许的淡妆。说得体的话语，有自己的生活圈子。不偏颇矛盾，不低微脆弱。不向世间盲目索取，亦不事事推敲。  超超超超级玛丽，你玩过么？据深圳卫视报道，观光客在巴西亚马逊意外拍到了外星人！！看到外星人的画面，我确实震惊了！！！ 如果你还想念某人，把他的照片p成黑白，买个相框框起，放在包包里，想他的时候拿出来看看，然后告诉自己他死了。。。。。。推荐给大家，很管用。。。。。转发微博阿姨你为什么要这样！？潮爆了啊！！！大家找亮点  模仿  的《小情歌》太搞笑啦！青峰在旁边看着心里各种滋味，小猪模仿的太到位了，哈哈~~   17号，你不觉得你太直接了嘛。。。普通青年VS文艺青年VS二逼青年...OOXX的区别。。。。。【大学老师的恶作剧】 教师中老师遇到这样的状况估计都会抓狂的！这个学生的恶搞我喜欢！ 生命的宽度就在于：走在路上，看见一个老人摔倒，所有人都上去扶她，让她一时不知道该讹谁……（转）每个人的生命中都遇到一个叫伟哥的人。如果你也认识一个伟哥请默默转发。。。。这也玩太太太。。。。大。。。了吧！。。。。。互相鄙视。。。只有广州本地人先睇得出笑点响边，睇得明噶咁就转啦史上最牛逼接力 笑声更牛逼... ...震惊！！！15秒后 笑到我喘不过气... 其实。我们不过想要个寻常女子，面目清秀，听街知巷闻的歌，看老少皆宜的剧，买少量首饰，穿舒适衣裤，鲜知世事，出父家，进夫家。穿好看的衣服。化少许的淡妆。说得体的话语，有自己的生活圈子。不偏颇矛盾，不低微脆弱。不向世间盲目索取，亦不事事推敲。  超超超超级玛丽，你玩过么？据深圳卫视报道，观光客在巴西亚马逊意外拍到了外星人！！看到外星人的画面，我确实震惊了！！！ 如果你还想念某人，把他的照片p成黑白，买个相框框起，放在包包里，想他的时候拿出来看看，然后告诉自己他死了。。。。。。推荐给大家，很管用。。。。。转发微博阿姨你为什么要这样！？潮爆了啊！！！大家找亮点  模仿  的《小情歌》太搞笑啦！青峰在旁边看着心里各种滋味，小猪模仿的太到位了，哈哈~~   17号，你不觉得你太直接了嘛。。。普通青年VS文艺青年VS二逼青年...OOXX的区别。。。。。从前有一部iPhone，然后它嘴很欠，然后就杯具了... 【某FAN：傻瓜呀, 好想你 ㅜㅡㅜ】【弘基：先把头像换掉】哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这是那个FAN的头像哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真正的好兄弟，是在你光棍节没有女人在身边的时候，做你的女人。憨豆先生全集！！1-15集，笑死了，哈哈。。高清观看，转回去慢慢看吧~明天4月1日愚人节，公司让我上班！越发觉得不对劲，不能上当！看一次，笑一次。大学生百米赛跑，2B青年的起跑姿势hold住全场啊！！28秒绝对亮了！！ 【男士穿衣七大禁忌】 千万要避免 – 男银必看！女孩纸可以转给你的TA看! 经典！不需要声卡，不需要安装软件，只要一个Chrome浏览器就可以在浏览器里启动音乐制作平台开始制作自己的音乐。界面比现行主流软件简单易懂，把需要的器材拉进去，自己手动连线就ok。强大的采样库，鼓机，合成器，效果器神马都有。牛逼的web app。我靠，求鉴定！！求体验！！这姐们太尼玛给力了，1分50秒绝对是亮点，介个按摩椅。。。。。。竟然。。。真的。。。一定得试试！！广州江南西地铁站有人被夹JJ！！这药太难喝了。我得装睡鸟！！！！胖纸的忧伤，有谁能懂。。。所以说大风天千万不要撑伞。。。【武汉大学生伪娘团】爱丽丝伪娘团成立于2009年10月1日，成员共有近200人，分布在中南民族大学、武汉大学、武汉理工大学、华师传媒大学、湖北广播电视大学等高校。团员宣称：“因为我们具有比男人还大的包容力和比女人还强的魅力。[视频]苹果CEO库克昨晚做了个梦。梦见了乔布斯。乔帮主一脸惨兮兮的说，“小克克，你现在在中国吧？赶紧告诉那些卖清明纸iPhone的人，阴间突然多了成千上万的iPhone，每个人都来找我越狱！老子不会越狱啊！”从前有一部iPhone，然后它嘴很欠，然后就杯具了... 【某FAN：傻瓜呀, 好想你 ㅜㅡㅜ】【弘基：先把头像换掉】哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这是那个FAN的头像哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真正的好兄弟，是在你光棍节没有女人在身边的时候，做你的女人。憨豆先生全集！！1-15集，笑死了，哈哈。。高清观看，转回去慢慢看吧~明天4月1日愚人节，公司让我上班！越发觉得不对劲，不能上当！看一次，笑一次。大学生百米赛跑，2B青年的起跑姿势hold住全场啊！！28秒绝对亮了！！ 【男士穿衣七大禁忌】 千万要避免 – 男银必看！女孩纸可以转给你的TA看! 经典！不需要声卡，不需要安装软件，只要一个Chrome浏览器就可以在浏览器里启动音乐制作平台开始制作自己的音乐。界面比现行主流软件简单易懂，把需要的器材拉进去，自己手动连线就ok。强大的采样库，鼓机，合成器，效果器神马都有。牛逼的web app。我靠，求鉴定！！求体验！！这姐们太尼玛给力了，1分50秒绝对是亮点，介个按摩椅。。。。。。竟然。。。真的。。。一定得试试！！广州江南西地铁站有人被夹JJ！！这药太难喝了。我得装睡鸟！！！！胖纸的忧伤，有谁能懂。。。所以说大风天千万不要撑伞。。。【武汉大学生伪娘团】爱丽丝伪娘团成立于2009年10月1日，成员共有近200人，分布在中南民族大学、武汉大学、武汉理工大学、华师传媒大学、湖北广播电视大学等高校。团员宣称：“因为我们具有比男人还大的包容力和比女人还强的魅力。[视频]苹果CEO库克昨晚做了个梦。梦见了乔布斯。乔帮主一脸惨兮兮的说，“小克克，你现在在中国吧？赶紧告诉那些卖清明纸iPhone的人，阴间突然多了成千上万的iPhone，每个人都来找我越狱！老子不会越狱啊！”【粤语】晚上電臺醫院廣告，陳主任！！！你老味陳主任！！！無病都聽到油餅啦，笑鳩死我啦一定要聽啊，笑到眼淚都飆曬出來...哈哈哈哈哈哈哈 //: 介也太2了//: 转发微博金希澈白痴美的最高境界！！！！！！！龙之梦商厦一男子向女友低头下跪认错，女友无动于衷玩手机游戏。这么戏剧化的场面居然被我撞到了 【财客记账标准版】“我懒得记账？钱懒得理我！”一年之计在于春，该好好计算下自己的花销了！日常流水，尽在掌握，简单又清楚；可以设置多个账户：现金，银行，债权，股票，基金…一次借贷，多次还款，强大的债权债务管理，财客独有! 下载： 5秒钟内看出这张图内涵的人都很猥琐分享一款来自外国网站yankodesign的iPhone 5概念图，去掉iPhone一贯的home键，改成指纹扫描，用来辨识手机主人身份实现一些基本的NFC功能。在iPhone 5的背面的苹果标志外围设触摸滑轮，可通过一些手势来实现翻页等基本浏览功能，解放另一只手，十分方便。金希澈白痴美的最高境界！！！！！！！植物大战僵尸剧情版—《坚果变成了僵尸》植物们的对话~喜欢玩的童鞋们赶紧一起来看看吧！ 【口袋巴士疯玩活动再度开启 太空版愤怒小鸟超级玩家激烈竞争中】 亲爱的童鞋们,在这阳光明媚的春日里,愤怒的小鸟依然决定与"猪"抗争到底,已将战场转移至太空,而口袋巴士论坛疯玩活动也再度开启,还记得去年竞争激烈的小鸟晒...【各血型的找女朋友的条件】看一次笑一次长着iPhone脸的宠物狗狗！这个配件好玩~转发微博【 成熟的基本标志 】 1、学会妥协。2、善于反思，善于调整，善于利用时间，善于把握先机。3、懂得尊重。4、不再跟风，不再追星。5、坚定、坚忍、坚毅，做事持之以恒。6、重视亲情、友情、爱情。7、不轻易做承诺，不冲动做决定。8、淡定面对得失。9、具有较强的凝聚能力。10、忘却恩怨情仇。好聪明的四川人，好优美的四川话，真是太萌了~ ☆看了N多汽车广告，看一下米其林轮胎广告的精彩创意吧！  坑爹啊，早上煎个蛋没想到····他竟然对我抱怨【粤语】晚上電臺醫院廣告，陳主任！！！你老味陳主任！！！無病都聽到油餅啦，笑鳩死我啦一定要聽啊，笑到眼淚都飆曬出來...哈哈哈哈哈哈哈 //: 介也太2了//: 转发微博金希澈白痴美的最高境界！！！！！！！龙之梦商厦一男子向女友低头下跪认错，女友无动于衷玩手机游戏。这么戏剧化的场面居然被我撞到了 【财客记账标准版】“我懒得记账？钱懒得理我！”一年之计在于春，该好好计算下自己的花销了！日常流水，尽在掌握，简单又清楚；可以设置多个账户：现金，银行，债权，股票，基金…一次借贷，多次还款，强大的债权债务管理，财客独有! 下载： 5秒钟内看出这张图内涵的人都很猥琐分享一款来自外国网站yankodesign的iPhone 5概念图，去掉iPhone一贯的home键，改成指纹扫描，用来辨识手机主人身份实现一些基本的NFC功能。在iPhone 5的背面的苹果标志外围设触摸滑轮，可通过一些手势来实现翻页等基本浏览功能，解放另一只手，十分方便。金希澈白痴美的最高境界！！！！！！！植物大战僵尸剧情版—《坚果变成了僵尸》植物们的对话~喜欢玩的童鞋们赶紧一起来看看吧！ 【口袋巴士疯玩活动再度开启 太空版愤怒小鸟超级玩家激烈竞争中】 亲爱的童鞋们,在这阳光明媚的春日里,愤怒的小鸟依然决定与"猪"抗争到底,已将战场转移至太空,而口袋巴士论坛疯玩活动也再度开启,还记得去年竞争激烈的小鸟晒...【各血型的找女朋友的条件】看一次笑一次长着iPhone脸的宠物狗狗！这个配件好玩~转发微博【 成熟的基本标志 】 1、学会妥协。2、善于反思，善于调整，善于利用时间，善于把握先机。3、懂得尊重。4、不再跟风，不再追星。5、坚定、坚忍、坚毅，做事持之以恒。6、重视亲情、友情、爱情。7、不轻易做承诺，不冲动做决定。8、淡定面对得失。9、具有较强的凝聚能力。10、忘却恩怨情仇。好聪明的四川人，好优美的四川话，真是太萌了~ ☆看了N多汽车广告，看一下米其林轮胎广告的精彩创意吧！  坑爹啊，早上煎个蛋没想到····他竟然对我抱怨【女孩听男孩说过会感觉幸福的话】1、什么时候想嫁人了就告诉我，我娶你。2、你个笨蛋啊，遇到这种事要站在我后面 3、我一定要给你幸福，谁也别想拦着。4、听着，我爱你 5、现在结婚很便宜，民政局9块钱搞定，我请你吧！6、我都舍不得欺负的人，哪能让别人欺负。7、世界上除了我谁都没资格陪在你身边。“旁边这只2货 我不认识朋友的小孩子读初二，在吃饭的时候跟他爸说：爸今天我考了全校第一，给我买个苹果(iphone)吧。他奶奶在一旁马上就说：好，要买就买一箱，一个一个买不划算……史上最仆街之痛到阿妈都唔认得！  地铁站惊现+杜甫！！杜甫最近真的好忙啊~今日淘宝用户发现，位于前十的iPhone4S卖家集体下架了店里的宝贝，并在首页显眼位置挂出了“放假通知”。目前，淘宝5皇冠卖家蓝优数码、金冠卖家非常手机、金冠卖家歪酷数码等均在首页打出“放假通知”，并且客服团队均处于下线灰色状态。据透露，此次大规模查封有工商部门介入，查封原因与水货有关。看来你们两个始终是有缘无分啊~~刚看到百度一份数据，说中国人使用电脑操作系统中：78.4%在用Windows+XP；Windows+7只有+17.8%；Windows+Vista用户占1.39%；Mac用户也只有1.6%...小编在看这份数据之前还觉得自己有点不入流，但现在才觉得尼玛Mac肿么这么非主流啊～你在用什么操作系统呢？哈士奇VS惨叫鸡鸡 主人给力超群表演..让你笑破肚  至于你信不信，我反正信了 【月球竞速赛 Lunar Racer】★★★★☆【18.00→0.00】一款创新的横版赛车游戏。玩家只需按住屏幕，再适合的时候放手就可以让小赛车以最快的速度翻山越岭，途中还能倾斜手机让赛车做出各种特技来换取更高的分数。视频： ，itunes下载地址：【美国失控卫星今日将撞击地球，预警时间只有20秒】据中广网，美国一颗直径10米、重约6吨的失控气象卫星，今天将以每秒8公里速度撞击地球，预计碎片将散落于直径800公里区域。最大一块约136公斤，与大型冰箱相当。砸中人的几率为1／3200。由于下坠速度极快，人类只有20秒预警时间。纽约3D过山车 (New York 3D Rollercoaster Rush)】★★★★☆【18.00→0.00】一款超刺激超炫的过山车竞速游戏.触摸控制,可以使山车倾斜或飞得更快或更慢.把你带入到场景中,仿佛身临其境一般.画面清晰,场景独特,音质好,可玩性强。视频： ，下载：朝鲜拍摄的金日成逝世的电视纪录片. 从00'59''开始......一定要Hold住！！ 【高三女生身绑25部iPhone 4走私闯关】据海关介绍，这名中学生在腰部用胶带绑藏iPhone 4手机21部，左、右小腿各绑藏iPhone4手机2部，共计25部手机未向海关申报。该学生在出区前，因抵挡不住“每部手机10元‘带工费’”的诱惑，接受不法分子的“委托”，以人身绑藏方式走私25部Iphone4手机出区。这是我所遇到过的最装逼对白。。。【女孩听男孩说过会感觉幸福的话】1、什么时候想嫁人了就告诉我，我娶你。2、你个笨蛋啊，遇到这种事要站在我后面 3、我一定要给你幸福，谁也别想拦着。4、听着，我爱你 5、现在结婚很便宜，民政局9块钱搞定，我请你吧！6、我都舍不得欺负的人，哪能让别人欺负。7、世界上除了我谁都没资格陪在你身边。“旁边这只2货 我不认识朋友的小孩子读初二，在吃饭的时候跟他爸说：爸今天我考了全校第一，给我买个苹果(iphone)吧。他奶奶在一旁马上就说：好，要买就买一箱，一个一个买不划算……史上最仆街之痛到阿妈都唔认得！  地铁站惊现+杜甫！！杜甫最近真的好忙啊~今日淘宝用户发现，位于前十的iPhone4S卖家集体下架了店里的宝贝，并在首页显眼位置挂出了“放假通知”。目前，淘宝5皇冠卖家蓝优数码、金冠卖家非常手机、金冠卖家歪酷数码等均在首页打出“放假通知”，并且客服团队均处于下线灰色状态。据透露，此次大规模查封有工商部门介入，查封原因与水货有关。看来你们两个始终是有缘无分啊~~刚看到百度一份数据，说中国人使用电脑操作系统中：78.4%在用Windows+XP；Windows+7只有+17.8%；Windows+Vista用户占1.39%；Mac用户也只有1.6%...小编在看这份数据之前还觉得自己有点不入流，但现在才觉得尼玛Mac肿么这么非主流啊～你在用什么操作系统呢？哈士奇VS惨叫鸡鸡 主人给力超群表演..让你笑破肚  至于你信不信，我反正信了 【月球竞速赛 Lunar Racer】★★★★☆【18.00→0.00】一款创新的横版赛车游戏。玩家只需按住屏幕，再适合的时候放手就可以让小赛车以最快的速度翻山越岭，途中还能倾斜手机让赛车做出各种特技来换取更高的分数。视频： ，itunes下载地址：【美国失控卫星今日将撞击地球，预警时间只有20秒】据中广网，美国一颗直径10米、重约6吨的失控气象卫星，今天将以每秒8公里速度撞击地球，预计碎片将散落于直径800公里区域。最大一块约136公斤，与大型冰箱相当。砸中人的几率为1／3200。由于下坠速度极快，人类只有20秒预警时间。纽约3D过山车 (New York 3D Rollercoaster Rush)】★★★★☆【18.00→0.00】一款超刺激超炫的过山车竞速游戏.触摸控制,可以使山车倾斜或飞得更快或更慢.把你带入到场景中,仿佛身临其境一般.画面清晰,场景独特,音质好,可玩性强。视频： ，下载：朝鲜拍摄的金日成逝世的电视纪录片. 从00'59''开始......一定要Hold住！！ 【高三女生身绑25部iPhone 4走私闯关】据海关介绍，这名中学生在腰部用胶带绑藏iPhone 4手机21部，左、右小腿各绑藏iPhone4手机2部，共计25部手机未向海关申报。该学生在出区前，因抵挡不住“每部手机10元‘带工费’”的诱惑，接受不法分子的“委托”，以人身绑藏方式走私25部Iphone4手机出区。这是我所遇到过的最装逼对白。。。高富帅有三宝：iphone，跑车，和名表。+黑木耳有三宝：美瞳，备胎，黑丝脚。穷矮挫有三宝：AV，手纸，射的早。女神有三宝：呵呵，干嘛，去洗澡。宅男有三宝：dota，基友，破电脑。女屌丝有三宝：脸饼，花痴。卖萌照。男屌丝有三宝：匡威，刘海，45度角。腐女有三宝：黄瓜，茄子，电动屌什么是好广告？它要能够：为宅女输送合租男友；给寂寞女带来深夜的酣畅；陪干物女上网购物；就算“那几天”也有最细心的呵护……亮点很多，要耐心看完！！！ 【iPhone一秒变座机】苹果iPhone配件五花八门，只有你想不到的。这款iPhone底座iRetroPhone，采用70年代复古电话座机设计，配合相应的拨号软件，俨然变成一部老式座机，用它打电话还能让你间接远离辐射源88你们有没有发现，很多童鞋说“我去睡了”等于电脑换手机了【听了一遍就会喜欢上的歌曲】绝对值得收藏！ 韩国iphone4s手机壳iPhone4手机壳立体布艺iPhone4S保护套保护壳 喜欢，地址在这里>> iphone技巧:论坛上看到一位网友提到iPhone有一个很容易泄漏隐私的地方，不知道大家注意到没有，在搜索界面如果正常输入字的话会正常搜索，如果你输入数字的话。。。解决方法是：设置--通用--搜索--短信（勾去掉） OK  iphone技巧：有的时候短信来了，例如：上班时手机放在台上，当然会被其他同事看到短信内容，怎么办呢?教大家方法：设置—短信—关闭显示预览！（如下图）这样来短信就只能看到来短信人的昵称了！是不是很棒呢？赶紧试试吧！能把一只鸡（鸭）摆成一头牛的人，功力很大，很深厚....  这居然是真的！既不是玩偶也不是照片合成。据美国8号公开的中华航空的正式申明，可以判断照片中的是真的熊猫。要把这只熊猫从成都移动到美国某动物园，相关人员很是苦恼，放入护笼里的话照顾熊猫比较困难。中华航空提供了商务舱，熊猫旁边的人是饲养员。14个小时飞行时间内，熊猫穿着塑料尿布一只泰迪，被剃了毛以后变身成……再一次证明：发型真的很重要！！当我向你倾诉我的烦恼，那不是抱怨，那是我对你的信任iphone技巧： Iphone手机地图软件很多人会用，但是打开地图后却分不清方向，怎么办？其实是有技巧的，打开地图软件，连按两下左下角的定位图标，就会变成扇形扫描状，地图也会根据你Iphone面对的方向，使地图和手机对着的方向一致，（如下图）赶紧试试看！摩羯座不太懂得拒绝别人，会撒谎，但是蹩脚到很容易被识破；摩羯座喜欢逞嘴上功夫，小争小吵赢不了你就跟你沉默冷战然后又装作没事发生会回来黏你；摩羯座蛮容易脸红但是对你脸红不代表人家就喜欢你；摩羯实际蛮孩子气，但是偏宅，有点儿闷，不是很有趣，有点儿传统有点儿黏人。高富帅有三宝：iphone，跑车，和名表。+黑木耳有三宝：美瞳，备胎，黑丝脚。穷矮挫有三宝：AV，手纸，射的早。女神有三宝：呵呵，干嘛，去洗澡。宅男有三宝：dota，基友，破电脑。女屌丝有三宝：脸饼，花痴。卖萌照。男屌丝有三宝：匡威，刘海，45度角。腐女有三宝：黄瓜，茄子，电动屌什么是好广告？它要能够：为宅女输送合租男友；给寂寞女带来深夜的酣畅；陪干物女上网购物；就算“那几天”也有最细心的呵护……亮点很多，要耐心看完！！！ 【iPhone一秒变座机】苹果iPhone配件五花八门，只有你想不到的。这款iPhone底座iRetroPhone，采用70年代复古电话座机设计，配合相应的拨号软件，俨然变成一部老式座机，用它打电话还能让你间接远离辐射源88你们有没有发现，很多童鞋说“我去睡了”等于电脑换手机了【听了一遍就会喜欢上的歌曲】绝对值得收藏！ 韩国iphone4s手机壳iPhone4手机壳立体布艺iPhone4S保护套保护壳 喜欢，地址在这里>> iphone技巧:论坛上看到一位网友提到iPhone有一个很容易泄漏隐私的地方，不知道大家注意到没有，在搜索界面如果正常输入字的话会正常搜索，如果你输入数字的话。。。解决方法是：设置--通用--搜索--短信（勾去掉） OK  iphone技巧：有的时候短信来了，例如：上班时手机放在台上，当然会被其他同事看到短信内容，怎么办呢?教大家方法：设置—短信—关闭显示预览！（如下图）这样来短信就只能看到来短信人的昵称了！是不是很棒呢？赶紧试试吧！能把一只鸡（鸭）摆成一头牛的人，功力很大，很深厚....  这居然是真的！既不是玩偶也不是照片合成。据美国8号公开的中华航空的正式申明，可以判断照片中的是真的熊猫。要把这只熊猫从成都移动到美国某动物园，相关人员很是苦恼，放入护笼里的话照顾熊猫比较困难。中华航空提供了商务舱，熊猫旁边的人是饲养员。14个小时飞行时间内，熊猫穿着塑料尿布一只泰迪，被剃了毛以后变身成……再一次证明：发型真的很重要！！当我向你倾诉我的烦恼，那不是抱怨，那是我对你的信任iphone技巧： Iphone手机地图软件很多人会用，但是打开地图后却分不清方向，怎么办？其实是有技巧的，打开地图软件，连按两下左下角的定位图标，就会变成扇形扫描状，地图也会根据你Iphone面对的方向，使地图和手机对着的方向一致，（如下图）赶紧试试看！摩羯座不太懂得拒绝别人，会撒谎，但是蹩脚到很容易被识破；摩羯座喜欢逞嘴上功夫，小争小吵赢不了你就跟你沉默冷战然后又装作没事发生会回来黏你；摩羯座蛮容易脸红但是对你脸红不代表人家就喜欢你；摩羯实际蛮孩子气，但是偏宅，有点儿闷，不是很有趣，有点儿传统有点儿黏人。【解决iPhone的Home键不灵终极办法】工具：医用酒精、棉球、镊子。1、关闭手机。2、iPhone与地面呈45度角，home键在下听筒在上。3、用镊子取一酒精棉球按在home键，镊子夹用力按住酒精棉，让酒精渗出（不要太多），顺着home键边缘来回擦拭。4、如此反复，待酒精挥发，开机，搞定。 昨晚打电话给老爸老妈，说今天要带漂亮女友回家给两老人家过过目。 结果今早女友突然要出差，跑省外去了，不得已，一个人提包回家，路上遇到表妹，所以和她一起回我家吃饭。刚进门，老爷子一个杯子飞过来，大喊：“你这畜生！”老爸，你听我解释。。。。  德国搞笑系列剧《绝世女屌丝》第一季全7集。率真幽默的女憨豆来了！ 1集  2集  3集  4集  5集  6集 7集  速度马克！ 【iPhone小技巧】有些朋友发现电用的飞快,其实是你开了没必要而又费电的东西:设置-WIFI-关闭;设置-邮件-获取新数据-关闭;设置-通用-定位服务-关闭;设置-通用-蓝牙-关闭;设置-亮度-自动亮度调节-关闭;另外每个月至少保证一次电循环（电循环:指把手机电用到自动关机.再连续冲6-8个小时）自医科生说《那些年，我们一起解剖过的女孩》，依次涌现了工业工程《那些年，我们一起优化过的女孩》，新闻《那些年，我么一起八卦过的女孩》，金融《那些年，我们一起卖过的女孩》，化学系《那些年 我们一起燃烧过的女孩》等！但是最喜欢的还是数学系的《那些年，我们一起推导过的女孩》 【超震撼的海贼王沙画MV】史上最震撼的海贼王沙画MV，献给所有曾经被路飞及他伙伴们感动过的人们，也献给曾经有梦想的人们 大众超有爱宣传片：狗狗合唱《星球大战》！酱油&打哈欠的俩汪哥亮了！！！兔子寺的生活面临危机,悬于一线。只有兔老师在混乱中勉强逃脱。运用敏捷功夫和搏击实力,拯救所有的学生!游戏简单易上手，并且是中文介绍，比较易明白。游戏采用过关模式，完成一个地区才能解锁下一个地区。这样的模式总能引发收集控们一直玩下去。推荐给大家哦！看到这个你还Hold住嘛！！！太有才了！~【游戏推荐】推荐给喜欢策略类游戏的玩家，背景设定在战国时期。《战国》保留了策略游戏精髓的同时，支持玩家之间多种PVP战斗，玩家可以培养自己的武将，组建自己特色的部队。可以将任何一个普通武将培养成顶级武将。游戏类型与目前热门游戏《七雄》类似【App Store免费下载】【鉴定你的U盘是否中毒】在你的U盘中建个空的文件夹，命名为autorun.inf。如果你的U盘无法完成重命名，这说明你U盘已中毒。这时，那么建议你先备份重要文件，再格式化。原理是：大多数病毒是先建立autorun.inf再键入内容，病毒在进入C盘时就是通过这个文件夹内部文件为媒介的。 一学妹发短信给我，问了一大堆问题，最后来了一句，“学长，我还没有男朋友。“在诧异了一下后，我回复，”我有男朋友“。然后我就又继续上课了。[转] 【iPad中键盘隐藏的6个虚拟键】如果你是一个iPad超级玩家，你可能用过它的分离式虚拟键盘。但你是否知道，苹果在iPad上隐藏了6个虚拟键，确保你的指头不用伸得太长，就能够到被分离的临近字母。下图展示了这6个虚拟键，用户在这些区域点击时能敲出对应字母，现在就来尝试一下吧。  人类已经阻止不了我们相爱了！！！！！！ 【你不知道的iPhone小技巧】选择整段文字最简单的方法：双指点击！只需要用两根手指在屏幕上碰一下即可。写邮件、备忘录、短信什么的时候用最方便。【解决iPhone的Home键不灵终极办法】工具：医用酒精、棉球、镊子。1、关闭手机。2、iPhone与地面呈45度角，home键在下听筒在上。3、用镊子取一酒精棉球按在home键，镊子夹用力按住酒精棉，让酒精渗出（不要太多），顺着home键边缘来回擦拭。4、如此反复，待酒精挥发，开机，搞定。 昨晚打电话给老爸老妈，说今天要带漂亮女友回家给两老人家过过目。 结果今早女友突然要出差，跑省外去了，不得已，一个人提包回家，路上遇到表妹，所以和她一起回我家吃饭。刚进门，老爷子一个杯子飞过来，大喊：“你这畜生！”老爸，你听我解释。。。。  德国搞笑系列剧《绝世女屌丝》第一季全7集。率真幽默的女憨豆来了！ 1集  2集  3集  4集  5集  6集 7集  速度马克！ 【iPhone小技巧】有些朋友发现电用的飞快,其实是你开了没必要而又费电的东西:设置-WIFI-关闭;设置-邮件-获取新数据-关闭;设置-通用-定位服务-关闭;设置-通用-蓝牙-关闭;设置-亮度-自动亮度调节-关闭;另外每个月至少保证一次电循环（电循环:指把手机电用到自动关机.再连续冲6-8个小时）自医科生说《那些年，我们一起解剖过的女孩》，依次涌现了工业工程《那些年，我们一起优化过的女孩》，新闻《那些年，我么一起八卦过的女孩》，金融《那些年，我们一起卖过的女孩》，化学系《那些年 我们一起燃烧过的女孩》等！但是最喜欢的还是数学系的《那些年，我们一起推导过的女孩》 【超震撼的海贼王沙画MV】史上最震撼的海贼王沙画MV，献给所有曾经被路飞及他伙伴们感动过的人们，也献给曾经有梦想的人们 大众超有爱宣传片：狗狗合唱《星球大战》！酱油&打哈欠的俩汪哥亮了！！！兔子寺的生活面临危机,悬于一线。只有兔老师在混乱中勉强逃脱。运用敏捷功夫和搏击实力,拯救所有的学生!游戏简单易上手，并且是中文介绍，比较易明白。游戏采用过关模式，完成一个地区才能解锁下一个地区。这样的模式总能引发收集控们一直玩下去。推荐给大家哦！看到这个你还Hold住嘛！！！太有才了！~【游戏推荐】推荐给喜欢策略类游戏的玩家，背景设定在战国时期。《战国》保留了策略游戏精髓的同时，支持玩家之间多种PVP战斗，玩家可以培养自己的武将，组建自己特色的部队。可以将任何一个普通武将培养成顶级武将。游戏类型与目前热门游戏《七雄》类似【App Store免费下载】【鉴定你的U盘是否中毒】在你的U盘中建个空的文件夹，命名为autorun.inf。如果你的U盘无法完成重命名，这说明你U盘已中毒。这时，那么建议你先备份重要文件，再格式化。原理是：大多数病毒是先建立autorun.inf再键入内容，病毒在进入C盘时就是通过这个文件夹内部文件为媒介的。 一学妹发短信给我，问了一大堆问题，最后来了一句，“学长，我还没有男朋友。“在诧异了一下后，我回复，”我有男朋友“。然后我就又继续上课了。[转] 【iPad中键盘隐藏的6个虚拟键】如果你是一个iPad超级玩家，你可能用过它的分离式虚拟键盘。但你是否知道，苹果在iPad上隐藏了6个虚拟键，确保你的指头不用伸得太长，就能够到被分离的临近字母。下图展示了这6个虚拟键，用户在这些区域点击时能敲出对应字母，现在就来尝试一下吧。  人类已经阻止不了我们相爱了！！！！！！ 【你不知道的iPhone小技巧】选择整段文字最简单的方法：双指点击！只需要用两根手指在屏幕上碰一下即可。写邮件、备忘录、短信什么的时候用最方便。【猴姆独家】2012年伦敦奥运会英国战袍主题曲曝光！伦敦地下乐队BIGkids热单Drum In Your Chest超清mv大首播！果然很地下，果然很肥猪流！期待今年伦敦奥运会主题曲的曝光！相信会给我们一个惊喜！   看完这张图的，你没理由不转发Siri真是居家旅行，XX越货必备良器啊！！人最可贵的品质就是低调.......史诗巨作，阖家观赏分享个视频hello！+相信许多果粉已经将手中的设备升级到iOS 5了，但是有多少人明白iOS 5的新特性呢？我们来看看视频介绍吧~【让疯四的LOGO发光！】根据CultofMac的报导，iPatch日前宣布，将推出一项为广大iPhone 4用户改装手机背部苹果logo的服务，改装过后iPhone 4背部的苹果logo能够像MacBook一样实现开机发光。这一项改装服务将会收费100英磅，约159美元，且不会对手机的厚度产生任何影响，果粉们想改吗？@@ 之~李白，我来给你送水了，白居易不在家吧！口渴了吧！快开门啊！大屏幕版iPhone？不可能吧？求解释~【如何鉴别iPhone4是不是翻新机】好视频！如何鉴别你的iPhone4是不是翻新机~就看下面几招啦~小编强力推荐大家看看！有个人问他的朋友：“你为什么一抽烟就笑,是不是烟很香啊？”朋友回答：“哪里,我刚看到书上说，抽一支香烟减寿5秒， 笑一笑则长寿10秒苹果iPhone4S无疑是当前最具热度的数码产品，而且还将持续相当长的一段时间。对于接触iPhone4S时间还不算长的国内粉丝们来说，越狱当然是避之不开的话题。然而满怀期待投身越狱大军的用户突然发现：4S强大的A5核心与诱人的IOS 5.01竟是如此的费电.更多【猴姆独家】2012年伦敦奥运会英国战袍主题曲曝光！伦敦地下乐队BIGkids热单Drum In Your Chest超清mv大首播！果然很地下，果然很肥猪流！期待今年伦敦奥运会主题曲的曝光！相信会给我们一个惊喜！   看完这张图的，你没理由不转发Siri真是居家旅行，XX越货必备良器啊！！人最可贵的品质就是低调.......史诗巨作，阖家观赏分享个视频hello！+相信许多果粉已经将手中的设备升级到iOS 5了，但是有多少人明白iOS 5的新特性呢？我们来看看视频介绍吧~【让疯四的LOGO发光！】根据CultofMac的报导，iPatch日前宣布，将推出一项为广大iPhone 4用户改装手机背部苹果logo的服务，改装过后iPhone 4背部的苹果logo能够像MacBook一样实现开机发光。这一项改装服务将会收费100英磅，约159美元，且不会对手机的厚度产生任何影响，果粉们想改吗？@@ 之~李白，我来给你送水了，白居易不在家吧！口渴了吧！快开门啊！大屏幕版iPhone？不可能吧？求解释~【如何鉴别iPhone4是不是翻新机】好视频！如何鉴别你的iPhone4是不是翻新机~就看下面几招啦~小编强力推荐大家看看！有个人问他的朋友：“你为什么一抽烟就笑,是不是烟很香啊？”朋友回答：“哪里,我刚看到书上说，抽一支香烟减寿5秒， 笑一笑则长寿10秒苹果iPhone4S无疑是当前最具热度的数码产品，而且还将持续相当长的一段时间。对于接触iPhone4S时间还不算长的国内粉丝们来说，越狱当然是避之不开的话题。然而满怀期待投身越狱大军的用户突然发现：4S强大的A5核心与诱人的IOS 5.01竟是如此的费电.更多