【阔少躁郁症发作 狂买手机送朋友 】日前，一名20多岁的台湾阔少买了十几部最新手机，全部送好友。家人奇怪，带他就医发现竟是躁郁症发作.医生说，3到5月正是躁郁症的好发时期，这类患者精力充沛，三天三夜不睡也不累，买东西除了送亲友，甚至连陌生人也送。好想认识这样的朋友，求介绍！iOS 屏幕上那个叫做「AssistiveTouch」的小圆点，用了闹心，不用也闹心。今天，我们终于想到个解决办法！（内容来自网络）【科普】铁链是怎么生产的？好人一生平安。【神一样的打字速度！】这打字速度，哥，你是在开挂吧！！！[转] 传说中的美军式叠T恤的方法！大家感受下。「转」第一段亮瞎了······这是什么教材！（转）【智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。你中了几枪？「转」粘钩无敌了！年度最佳创意！！！（图／etothepowerof3）【突然想装逼却发现旁边没有人怎么办？】突然想装逼却发现旁边没有人怎么办，这个时候你只需要把你要装逼的内容暂时存储起来，等到有人的时候拿出来再装，这就是“云装逼”！！！（转）厕所小广告，有需求就会有市场。【图/网络】相关部门约谈，360搜索网上挂号或被叫停。【北京相关卫生部门约谈360搜索】据知情人透露，针对近期火爆的“网络医院挂号”服务，北京相关卫生部门已在23日约谈360，虽然没有立刻叫停360的网上预约挂号，但要求360网上预约挂号流量引流到北京市预约挂号统一平台。受此影响，360搜索网上挂号人数从往日5000人次激增至近万次。【企鹅F1价格公布 仅售799！】传闻很久的企鹅手机发布了， 企鹅F1手机采用1.2GHz高通骁龙处理器、 4.5吋720P屏幕，1G RAM、800万背照式摄像头，支持NFC、陀螺仪、做工精湛双料注塑机身，开放Root可刷主流ROM，小米2魅族2合体神器，现在可以免费预约：   豆瓣上看见的，简直是我人生观的绝妙缩影。(转)在另外一个平行世界里。。[转]【阔少躁郁症发作 狂买手机送朋友 】日前，一名20多岁的台湾阔少买了十几部最新手机，全部送好友。家人奇怪，带他就医发现竟是躁郁症发作.医生说，3到5月正是躁郁症的好发时期，这类患者精力充沛，三天三夜不睡也不累，买东西除了送亲友，甚至连陌生人也送。好想认识这样的朋友，求介绍！iOS 屏幕上那个叫做「AssistiveTouch」的小圆点，用了闹心，不用也闹心。今天，我们终于想到个解决办法！（内容来自网络）【科普】铁链是怎么生产的？好人一生平安。【神一样的打字速度！】这打字速度，哥，你是在开挂吧！！！[转] 传说中的美军式叠T恤的方法！大家感受下。「转」第一段亮瞎了······这是什么教材！（转）【智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。你中了几枪？「转」粘钩无敌了！年度最佳创意！！！（图／etothepowerof3）【突然想装逼却发现旁边没有人怎么办？】突然想装逼却发现旁边没有人怎么办，这个时候你只需要把你要装逼的内容暂时存储起来，等到有人的时候拿出来再装，这就是“云装逼”！！！（转）厕所小广告，有需求就会有市场。【图/网络】相关部门约谈，360搜索网上挂号或被叫停。【北京相关卫生部门约谈360搜索】据知情人透露，针对近期火爆的“网络医院挂号”服务，北京相关卫生部门已在23日约谈360，虽然没有立刻叫停360的网上预约挂号，但要求360网上预约挂号流量引流到北京市预约挂号统一平台。受此影响，360搜索网上挂号人数从往日5000人次激增至近万次。【企鹅F1价格公布 仅售799！】传闻很久的企鹅手机发布了， 企鹅F1手机采用1.2GHz高通骁龙处理器、 4.5吋720P屏幕，1G RAM、800万背照式摄像头，支持NFC、陀螺仪、做工精湛双料注塑机身，开放Root可刷主流ROM，小米2魅族2合体神器，现在可以免费预约：   豆瓣上看见的，简直是我人生观的绝妙缩影。(转)在另外一个平行世界里。。[转]360不做医疗广告并接受投诉和曝光，这个赞一下【360VS百度搜索测试】IT168.com对百度和360搜索做了一次专业评测。在关键词匹配度上，360搜索高出百度2个百分点，对于特殊搜索更设有人性化提示。而百度在页面相关搜索数量领先360搜索。欢迎各位用360搜索so.com和百度做对比测试。对了，送出2部五寸高清大屏的朵唯手机，转发这条微博就有机会中奖！这牛皮吹得笑死了，目前搜索老大应该是百度吧，市场份额估计在80%左右。//: 笑死哈哈哈哈…//:笑哈哈！//:最后一组图笑死我了！ 说360搜索超越百度，哥笑死了！！！360搜索去年推出时，界面UI和结构甚至代码，几乎和百度一模一样，很多360浏览器用户误以为真，甚至还骂百度。。360现在抄袭了百度阿拉丁、企业绿色电话等产品，但在语义分析、长尾关键词方面依然表现很差，请周总醒醒， 别被自己软文骗到了！！！【更新版】【iPhone 5S变多色 零部件曝光】国外媒体BGR曝光了的iPhone 5S的零部件，Nano-SIM卡托盘拥有不同的颜色，BGR推测，iPhone 5S有可能会推出彩色版本。此前Macotakara也曾报道称iPhone 5S将拥有五种颜色。今夏最流行款T恤，没有之一！ （转）神抄袭//: 最后一组图笑死我了！ 说360搜索超越百度，哥笑死了！！！360搜索去年推出时，界面UI和结构甚至代码，几乎和百度一模一样，很多360浏览器用户误以为真，甚至还骂百度。。360现在抄袭了百度阿拉丁、企业绿色电话等产品，但在语义分析、长尾关键词方面依然表现很差，请周总醒醒， 别被自己软文骗到了！！！【更新版】这是24年前的一条新闻，到现在，还是新闻！两眼都是泪.. （图转）万恶的资本主义！【美国运营商：iPhone 4S可免费换iPhone 5】据AppleInsider报道，美国营运商 AT&T 近日向他们的iPhone 4S用户发送了一封促销邮件。推出一项以旧换新服务：一部iPhone 4S可以免费置换一部16GB版的iPhone 5，用户只要继续使用他们的网络就可以。联通和电信敢不敢也试试？这个好东西，转给要结婚的朋友吧~【实用App】国内首款多平台婚礼APP《婚礼纪》，集婚礼筹备、请帖邀请、宾客互动、婚礼纪录、结婚攻略、相册冲印等功能于一体，全方位为您谱写婚礼故事，打造完美婚礼。请推荐给要结婚的朋友。【下载地址： 】QQ更新后，显示好友全部在线，网络一片骂声。马化腾掏出手机打开更新过的QQ，拉开一个分组凝视一个好友头像良久。谁能想到，让QQ显示好友全部在线的指令是腾讯董事亲自暗令技术部操作的。又有谁能想到，他做的这一切，只不过想自欺欺人地看到那个将会一辈子灰暗着的头像重新点亮。（转）小米商店也把360下架了？【360手机应用惨遭多家商店下架】360相关产品被苹果App Store集体下架超过一百天，不久前又被小米应用商店全面拿下。分析称下架或与360安全隐私问题有关。法律专家赵占领表示，网络“隐私门”接二连三爆发，除了企业借助司法外，更需要政府主管部门监管，加大监管打击力度。也许你对现状不满，觉得自己胖、丑、挫、穷、笨、衰……但请相信一切都会好起来的。慢慢你就会觉得自己好胖、好丑、好挫、好穷、好笨、好衰……「转」手贱更新了QQ2013的，可以到这里下载个旧版的。手贱了吧？更新新版qq了吧？快到助手君这里来领“后悔药”~下载qq2012 下载手机助手刘烨你这样好吗？！？！？！我觉得舒淇真心要笑cry了！手机屏幕摔裂了，用这个壁纸就看不出来了。。。(转)360上了苹果，苹果下了360,360还想上苹果，苹果不让上，360就。。。我终于知道真相了：360在315期间给央视投了700万美元广告，央视猛批苹果的真正原因，就是因为360对苹果的深沉而执着的爱！！！！那些说360偷窥隐私被苹果下架的人，你们面壁去吧，因为你们和法海一样，完全不懂爱！360不做医疗广告并接受投诉和曝光，这个赞一下【360VS百度搜索测试】IT168.com对百度和360搜索做了一次专业评测。在关键词匹配度上，360搜索高出百度2个百分点，对于特殊搜索更设有人性化提示。而百度在页面相关搜索数量领先360搜索。欢迎各位用360搜索so.com和百度做对比测试。对了，送出2部五寸高清大屏的朵唯手机，转发这条微博就有机会中奖！这牛皮吹得笑死了，目前搜索老大应该是百度吧，市场份额估计在80%左右。//: 笑死哈哈哈哈…//:笑哈哈！//:最后一组图笑死我了！ 说360搜索超越百度，哥笑死了！！！360搜索去年推出时，界面UI和结构甚至代码，几乎和百度一模一样，很多360浏览器用户误以为真，甚至还骂百度。。360现在抄袭了百度阿拉丁、企业绿色电话等产品，但在语义分析、长尾关键词方面依然表现很差，请周总醒醒， 别被自己软文骗到了！！！【更新版】【iPhone 5S变多色 零部件曝光】国外媒体BGR曝光了的iPhone 5S的零部件，Nano-SIM卡托盘拥有不同的颜色，BGR推测，iPhone 5S有可能会推出彩色版本。此前Macotakara也曾报道称iPhone 5S将拥有五种颜色。今夏最流行款T恤，没有之一！ （转）神抄袭//: 最后一组图笑死我了！ 说360搜索超越百度，哥笑死了！！！360搜索去年推出时，界面UI和结构甚至代码，几乎和百度一模一样，很多360浏览器用户误以为真，甚至还骂百度。。360现在抄袭了百度阿拉丁、企业绿色电话等产品，但在语义分析、长尾关键词方面依然表现很差，请周总醒醒， 别被自己软文骗到了！！！【更新版】这是24年前的一条新闻，到现在，还是新闻！两眼都是泪.. （图转）万恶的资本主义！【美国运营商：iPhone 4S可免费换iPhone 5】据AppleInsider报道，美国营运商 AT&T 近日向他们的iPhone 4S用户发送了一封促销邮件。推出一项以旧换新服务：一部iPhone 4S可以免费置换一部16GB版的iPhone 5，用户只要继续使用他们的网络就可以。联通和电信敢不敢也试试？这个好东西，转给要结婚的朋友吧~【实用App】国内首款多平台婚礼APP《婚礼纪》，集婚礼筹备、请帖邀请、宾客互动、婚礼纪录、结婚攻略、相册冲印等功能于一体，全方位为您谱写婚礼故事，打造完美婚礼。请推荐给要结婚的朋友。【下载地址： 】QQ更新后，显示好友全部在线，网络一片骂声。马化腾掏出手机打开更新过的QQ，拉开一个分组凝视一个好友头像良久。谁能想到，让QQ显示好友全部在线的指令是腾讯董事亲自暗令技术部操作的。又有谁能想到，他做的这一切，只不过想自欺欺人地看到那个将会一辈子灰暗着的头像重新点亮。（转）小米商店也把360下架了？【360手机应用惨遭多家商店下架】360相关产品被苹果App Store集体下架超过一百天，不久前又被小米应用商店全面拿下。分析称下架或与360安全隐私问题有关。法律专家赵占领表示，网络“隐私门”接二连三爆发，除了企业借助司法外，更需要政府主管部门监管，加大监管打击力度。也许你对现状不满，觉得自己胖、丑、挫、穷、笨、衰……但请相信一切都会好起来的。慢慢你就会觉得自己好胖、好丑、好挫、好穷、好笨、好衰……「转」手贱更新了QQ2013的，可以到这里下载个旧版的。手贱了吧？更新新版qq了吧？快到助手君这里来领“后悔药”~下载qq2012 下载手机助手刘烨你这样好吗？！？！？！我觉得舒淇真心要笑cry了！手机屏幕摔裂了，用这个壁纸就看不出来了。。。(转)360上了苹果，苹果下了360,360还想上苹果，苹果不让上，360就。。。我终于知道真相了：360在315期间给央视投了700万美元广告，央视猛批苹果的真正原因，就是因为360对苹果的深沉而执着的爱！！！！那些说360偷窥隐私被苹果下架的人，你们面壁去吧，因为你们和法海一样，完全不懂爱！小侄女在iPad上玩植物大战僵尸， 就干两件事情，收太阳，种土豆给僵尸吃，她认为这个游戏是在养僵尸...（转）终于知道为什么男左女右了！！！（转）英国一名４岁女童因iPad成瘾，成为英国已知年龄最小的iPad成瘾症患者。眼下，她正在接受心理治疗，以便早日恢复正常。禁止她用iPad玩游戏后，她出现了兴奋、失眠、流泪、流涕、出汗、呕吐、腹泻甚至虚脱、意识丧失等戒断症状。家长们要留点心了！(转)→_→//: 奇怪，我小时候也有这样的邻居。//: 小时候，我家旁边的无业人员确实是谁也不怕，每天也不见上班，经常光着膀子在胡同里晃悠，但是确实是吃穿不愁，具体的盈利模式，我也不清楚，一直是个迷！而且生活确实不错，我们肉汤炖鸡蛋的时候，人家就已经开始吃炸鸡皮了！昨天晚上跟朋友聊天，说到360与 ，朋友对IT圈子较为熟悉，说360公司这几年打官司已经11连败，但人家愣是没事。赔偿额度加起来千万美元，可是市值40亿，这种官司就是输了也就是九牛一毛。朋友说起来还真是一脸羡慕，说这才叫“我是流氓我怕谁”。360不是免费的么？为啥这么有钱？盈利模式是啥？【发热门】媒体报道，三星手机Galaxy S4上市不到半个月，就已经陷入3D游戏和视频运作时散热效果不佳的发热门。韩国电子产品硬件评估单位检测发现，S4在开启3D功能一个小时后，机身正面最高温度可达摄氏55度，背面最高温度可达58.8度，被认为有烫伤人体的危险。【微软恶搞视频：苹果大战三星】这则视频在YouTube上线三天访问量超310万：原本温馨的婚礼被苹果和三星的粉丝打断，iPhone用户：嘿，把你那庞然大物移开。三星用户：你是说我们超大超炫的Galaxy？双方唇枪舌剑大打出手。广告最后亮出标语：别打了，换一下（Windows Phone）吧。【《乔布斯：遗失的访谈》中英双语字幕】1995年乔布斯接受了长达70分钟的访谈。当时只播出了10分钟的采访内容，其余部分遗失。直到2011年，导演在自己的车库中发现了它。 全片无尿点，强烈推荐！各种深海恐怖，总有一张让你害怕！「转」已经越狱的不要随便升级，会白苹果。【苹果正式发布iOS 6.1.4】现在已经可以更新下载。本次更新只针对iPhone 5，其他型号的无需升级。同学手机被偷，我们安慰她：“一个破手机，算啦。”她说：“心疼的是手机里的照片，那些青春怕是最美好的记忆了。”我们给她出主意，给自己手机发个短信，和小偷说，只要手机里的照片就好，其实心里清楚，已经不抱希望。但意外的是不一会短信就回过来了：「对不起啊，太丑了，都给删掉了...」（转）请问是吃饭送Wife吗？一同事在网上买的手机贴膜，自己贴的，全是气泡，于是拿到手机贴膜的摊位去重新贴。摊主看了看同事的手机，看都不看同事就把贴膜撕下来，问同事：你自己贴的吧？同事：是的。摊主：你贴的是塑料，贴膜让你扔了。（转）这款移动电源，只要29元。2200毫安的容量，充满iPhone毫无压力，而且非常小巧容易携带。不要以为是山寨产品，是冠华生产的。一家和富士康一样做出口代工的，品质很不错。最主要是便宜，29元一个手机壳都不止了。链接>>自从用了智能移动电话后，我的智能，移动和电话都在减少 。（转）这次老周动之以情晓之以理！我被感动了。。。前几天，一位股东给我写了一封长信，很诚恳地说，周总你净干损人不利己的事，断人财路干吗？别人卖假药关你啥事？以后管好自己就行了！在一些人眼里，360是刺儿头，没事惹事。这里我想通过这个长微博告诉大家：真不是没事惹事，360干的是安全，如果看着有些坏事不管，用户不再信任我们，360就完蛋了。小侄女在iPad上玩植物大战僵尸， 就干两件事情，收太阳，种土豆给僵尸吃，她认为这个游戏是在养僵尸...（转）终于知道为什么男左女右了！！！（转）英国一名４岁女童因iPad成瘾，成为英国已知年龄最小的iPad成瘾症患者。眼下，她正在接受心理治疗，以便早日恢复正常。禁止她用iPad玩游戏后，她出现了兴奋、失眠、流泪、流涕、出汗、呕吐、腹泻甚至虚脱、意识丧失等戒断症状。家长们要留点心了！(转)→_→//: 奇怪，我小时候也有这样的邻居。//: 小时候，我家旁边的无业人员确实是谁也不怕，每天也不见上班，经常光着膀子在胡同里晃悠，但是确实是吃穿不愁，具体的盈利模式，我也不清楚，一直是个迷！而且生活确实不错，我们肉汤炖鸡蛋的时候，人家就已经开始吃炸鸡皮了！昨天晚上跟朋友聊天，说到360与 ，朋友对IT圈子较为熟悉，说360公司这几年打官司已经11连败，但人家愣是没事。赔偿额度加起来千万美元，可是市值40亿，这种官司就是输了也就是九牛一毛。朋友说起来还真是一脸羡慕，说这才叫“我是流氓我怕谁”。360不是免费的么？为啥这么有钱？盈利模式是啥？【发热门】媒体报道，三星手机Galaxy S4上市不到半个月，就已经陷入3D游戏和视频运作时散热效果不佳的发热门。韩国电子产品硬件评估单位检测发现，S4在开启3D功能一个小时后，机身正面最高温度可达摄氏55度，背面最高温度可达58.8度，被认为有烫伤人体的危险。【微软恶搞视频：苹果大战三星】这则视频在YouTube上线三天访问量超310万：原本温馨的婚礼被苹果和三星的粉丝打断，iPhone用户：嘿，把你那庞然大物移开。三星用户：你是说我们超大超炫的Galaxy？双方唇枪舌剑大打出手。广告最后亮出标语：别打了，换一下（Windows Phone）吧。【《乔布斯：遗失的访谈》中英双语字幕】1995年乔布斯接受了长达70分钟的访谈。当时只播出了10分钟的采访内容，其余部分遗失。直到2011年，导演在自己的车库中发现了它。 全片无尿点，强烈推荐！各种深海恐怖，总有一张让你害怕！「转」已经越狱的不要随便升级，会白苹果。【苹果正式发布iOS 6.1.4】现在已经可以更新下载。本次更新只针对iPhone 5，其他型号的无需升级。同学手机被偷，我们安慰她：“一个破手机，算啦。”她说：“心疼的是手机里的照片，那些青春怕是最美好的记忆了。”我们给她出主意，给自己手机发个短信，和小偷说，只要手机里的照片就好，其实心里清楚，已经不抱希望。但意外的是不一会短信就回过来了：「对不起啊，太丑了，都给删掉了...」（转）请问是吃饭送Wife吗？一同事在网上买的手机贴膜，自己贴的，全是气泡，于是拿到手机贴膜的摊位去重新贴。摊主看了看同事的手机，看都不看同事就把贴膜撕下来，问同事：你自己贴的吧？同事：是的。摊主：你贴的是塑料，贴膜让你扔了。（转）这款移动电源，只要29元。2200毫安的容量，充满iPhone毫无压力，而且非常小巧容易携带。不要以为是山寨产品，是冠华生产的。一家和富士康一样做出口代工的，品质很不错。最主要是便宜，29元一个手机壳都不止了。链接>>自从用了智能移动电话后，我的智能，移动和电话都在减少 。（转）这次老周动之以情晓之以理！我被感动了。。。前几天，一位股东给我写了一封长信，很诚恳地说，周总你净干损人不利己的事，断人财路干吗？别人卖假药关你啥事？以后管好自己就行了！在一些人眼里，360是刺儿头，没事惹事。这里我想通过这个长微博告诉大家：真不是没事惹事，360干的是安全，如果看着有些坏事不管，用户不再信任我们，360就完蛋了。这个点赞！支持！【心系雅安 百度寻人功能上线】点击百度首页Logo进入，，所有网友都可以发布失踪亲人信息、向亲人报平安，只要按照相应格式发布即可。如想了解最新信息，输入亲友名字搜索就能获知。希望大家多多提供有效信息，帮助每一个有需要的人。守望相助，这一刻，我们都是雅安人！【5分钟写游记】唤醒你沉睡在iPhone里的旅行回忆吧！超好用的旅行App ，5分钟制作出超华丽的时光流游记，还能给你的旅行相片配上语音解说，瞬间治愈游记拖延症。iPhone版下载： 把油灰和超细的铁粉揉成橡皮泥的样子以后。。只要放在一块超强的磁铁旁。。。就会产生这种小怪物要吞噬一切的效果阿！有美国大片的赶脚！！（via 英国那些事儿）常用iPhone技巧！四五千的手机、别让它只发挥四五百的功能！（转）【1万台iPhone 5组建豪华多米诺骨牌】iPhone 5当多米诺骨牌玩怎么样？来看看这个壮观的场面吧。【镜头前的笑容 镜头后的泪水】在美国动物收容所内，一名义工摄影师举着相机，流著泪，在替一个即将安乐死的狗狗拍照。然而镜头前的狗，不知道自己的生命即将被迫终止，于是面对镜头仍露出了灿烂的笑容。（转）程序员有三宝：闷骚，加班，修电脑；产品经理有三宝：山寨，改版，再推倒；数据分析师有三宝，SQL，Excel，PPT；项目经理有三宝：进度，流程，做报表；人事经理三宝：画饼，忽悠，挖墙脚；设计师有三宝：修改，重做，飞机稿。欢迎补充！（转）如果断网一天，你会去干什么？「转」看到e行网发布的360企业CIO调查，居然只有不到两成的企业反对使用360软件，哥无耻地笑了！把美国权威媒体CIO INSIGHT的真正调查结果给大家看看，超过六成的企业不允许安装360安全软件，看来这2个月360的公关做得不错啊！【超强续航】这款10000毫安糖果色onan欧能移动电源，超大容量，理论上可充满iPhone六次。双接口同时充电，苹果官方MFI认证，支持所有型号智能机。链接： 【Google眼镜开箱视频】外国网友收到了Google眼镜后，发出的全球首个谷歌眼镜开箱视频。亲测很爽，用了后方便很多很多。【iPhone实用插件】这个叫做MessageSwiper的免费插件，可以实现只要左右滑动就能看不同人的信息，不用老是点左上角的返回按钮。免费插件，可以直接到Cydia里搜索安装。（动态图来源网络）如果高三是款游戏。 (转)手机屏幕摔裂了，用这个壁纸就看不出来了。。。（图来自网路）媒体的报道作假？ 呵呵台湾电视同行怒了！痛斥大陆无良企业冒充台媒！！！上周，360网址导航首页推荐了一个台媒的报道，说15个院士反对百度药品推广，哥居然天真的信了！原来是假的啊啊啊啊！从今天起，抵制360……这个点赞！支持！【心系雅安 百度寻人功能上线】点击百度首页Logo进入，，所有网友都可以发布失踪亲人信息、向亲人报平安，只要按照相应格式发布即可。如想了解最新信息，输入亲友名字搜索就能获知。希望大家多多提供有效信息，帮助每一个有需要的人。守望相助，这一刻，我们都是雅安人！【5分钟写游记】唤醒你沉睡在iPhone里的旅行回忆吧！超好用的旅行App ，5分钟制作出超华丽的时光流游记，还能给你的旅行相片配上语音解说，瞬间治愈游记拖延症。iPhone版下载： 把油灰和超细的铁粉揉成橡皮泥的样子以后。。只要放在一块超强的磁铁旁。。。就会产生这种小怪物要吞噬一切的效果阿！有美国大片的赶脚！！（via 英国那些事儿）常用iPhone技巧！四五千的手机、别让它只发挥四五百的功能！（转）【1万台iPhone 5组建豪华多米诺骨牌】iPhone 5当多米诺骨牌玩怎么样？来看看这个壮观的场面吧。【镜头前的笑容 镜头后的泪水】在美国动物收容所内，一名义工摄影师举着相机，流著泪，在替一个即将安乐死的狗狗拍照。然而镜头前的狗，不知道自己的生命即将被迫终止，于是面对镜头仍露出了灿烂的笑容。（转）程序员有三宝：闷骚，加班，修电脑；产品经理有三宝：山寨，改版，再推倒；数据分析师有三宝，SQL，Excel，PPT；项目经理有三宝：进度，流程，做报表；人事经理三宝：画饼，忽悠，挖墙脚；设计师有三宝：修改，重做，飞机稿。欢迎补充！（转）如果断网一天，你会去干什么？「转」看到e行网发布的360企业CIO调查，居然只有不到两成的企业反对使用360软件，哥无耻地笑了！把美国权威媒体CIO INSIGHT的真正调查结果给大家看看，超过六成的企业不允许安装360安全软件，看来这2个月360的公关做得不错啊！【超强续航】这款10000毫安糖果色onan欧能移动电源，超大容量，理论上可充满iPhone六次。双接口同时充电，苹果官方MFI认证，支持所有型号智能机。链接： 【Google眼镜开箱视频】外国网友收到了Google眼镜后，发出的全球首个谷歌眼镜开箱视频。亲测很爽，用了后方便很多很多。【iPhone实用插件】这个叫做MessageSwiper的免费插件，可以实现只要左右滑动就能看不同人的信息，不用老是点左上角的返回按钮。免费插件，可以直接到Cydia里搜索安装。（动态图来源网络）如果高三是款游戏。 (转)手机屏幕摔裂了，用这个壁纸就看不出来了。。。（图来自网路）媒体的报道作假？ 呵呵台湾电视同行怒了！痛斥大陆无良企业冒充台媒！！！上周，360网址导航首页推荐了一个台媒的报道，说15个院士反对百度药品推广，哥居然天真的信了！原来是假的啊啊啊啊！从今天起，抵制360……二十张图片让你知道iPad已经在3年内统治了全世界（总统、教皇、明星、科技、商务、音乐、生活…动物）（转）【外媒：移动TD版iPhone 5S将于7月亮相】据报道，苹果已经与中国移动达成协议，移动将会在今年7月开始推出iPhone 5S。同时他还预计TD-SCDMA版iPhone 5S将会在下个月开始投产。《华尔街日报》也透露，苹果将在第二季度生产下一代iPhone。没办法阿。你们有315晚会么？你们有新闻联播么？苹果修改大陆保修条款后太过优待，引起其他国家和地区不满，台湾媒体今天就开始抗议了。苹果要哭了。。。玩游戏时这样骗过熊孩子的举个手！（转）有的人拖把转世的，事情拖着拖着就一干二净了。。。(转)过去的充电方式都弱爆了（转）这个APP可以有！（转）【智能电视体验差成为历史】过去大部分智能电视操作困难，设置复杂，让大部分功能形同虚设。最近Youtube流出一版神秘智能电视内测视频，被称为史上最简易好用的智能电视！从此智能电视体验差成为历史，坐得智能电视新局面到来！解决这一行业瓶颈的不是苹果也不是谷歌，而是海信！今年最忧伤的图，看哭了。 （图来自网络）同问！//: 诺大的中国互联网，竟容不下一个360，360到底怎么了？【百度封杀360】两年前腾讯的一个艰难决定至今令人记忆犹新。近日，李彦宏也宣布开举“二选一”大旗！继百度推广的登录使用控件后，昨天，百度联盟也开始运行此控件，为exe文件，需安装到Windows本地硬盘，安装后会阻止360浏览器用户登录百度联盟。难道用户又要经历一次“二选一”？免费安全何去何从？厄。。。车震也扣分啊，大家小心！（图转）问：我和朋友合用一个apple ID，当我下载软件的时候，他手机也会一同下载。什么情况？可不可以设置一下？答：可以，在设置——iTunes Store和App Store中将自动下载应用程序关掉即可。另外，我们非常不建议多人共用一个ID，互相看iMessage信息或照片恐怕不太好。（苹果汇）一枚不懂得拒绝别人的男纸。。。（转）央视对苹果连续不断的轰炸之后，看来就要以苹果道歉结束了。通过这次，我们也看到了央视的强大影响力以及对事实寻根问底的执着力。赞一个。现在，希望央视能对整治奶粉、地沟油、水污染、空气污染、食品安全进行全方位的曝光报道。人民谢谢你们。苹果CEO发布公开信【官方消息：苹果公开信】中国售后服务作出重大调整。包括iPhone 4和4S更换包括后盖在内的全新设备，并重新计算保修期。在苹果官网上明确产品的保修期和保修政策，包括iPad和Macbook是一年整机包换和两年主要部件保修。维修或者更换后的Macbook和iPad重新计算保修期。并且所有维修使用的配件都为全新。二十张图片让你知道iPad已经在3年内统治了全世界（总统、教皇、明星、科技、商务、音乐、生活…动物）（转）【外媒：移动TD版iPhone 5S将于7月亮相】据报道，苹果已经与中国移动达成协议，移动将会在今年7月开始推出iPhone 5S。同时他还预计TD-SCDMA版iPhone 5S将会在下个月开始投产。《华尔街日报》也透露，苹果将在第二季度生产下一代iPhone。没办法阿。你们有315晚会么？你们有新闻联播么？苹果修改大陆保修条款后太过优待，引起其他国家和地区不满，台湾媒体今天就开始抗议了。苹果要哭了。。。玩游戏时这样骗过熊孩子的举个手！（转）有的人拖把转世的，事情拖着拖着就一干二净了。。。(转)过去的充电方式都弱爆了（转）这个APP可以有！（转）【智能电视体验差成为历史】过去大部分智能电视操作困难，设置复杂，让大部分功能形同虚设。最近Youtube流出一版神秘智能电视内测视频，被称为史上最简易好用的智能电视！从此智能电视体验差成为历史，坐得智能电视新局面到来！解决这一行业瓶颈的不是苹果也不是谷歌，而是海信！今年最忧伤的图，看哭了。 （图来自网络）同问！//: 诺大的中国互联网，竟容不下一个360，360到底怎么了？【百度封杀360】两年前腾讯的一个艰难决定至今令人记忆犹新。近日，李彦宏也宣布开举“二选一”大旗！继百度推广的登录使用控件后，昨天，百度联盟也开始运行此控件，为exe文件，需安装到Windows本地硬盘，安装后会阻止360浏览器用户登录百度联盟。难道用户又要经历一次“二选一”？免费安全何去何从？厄。。。车震也扣分啊，大家小心！（图转）问：我和朋友合用一个apple ID，当我下载软件的时候，他手机也会一同下载。什么情况？可不可以设置一下？答：可以，在设置——iTunes Store和App Store中将自动下载应用程序关掉即可。另外，我们非常不建议多人共用一个ID，互相看iMessage信息或照片恐怕不太好。（苹果汇）一枚不懂得拒绝别人的男纸。。。（转）央视对苹果连续不断的轰炸之后，看来就要以苹果道歉结束了。通过这次，我们也看到了央视的强大影响力以及对事实寻根问底的执着力。赞一个。现在，希望央视能对整治奶粉、地沟油、水污染、空气污染、食品安全进行全方位的曝光报道。人民谢谢你们。苹果CEO发布公开信【官方消息：苹果公开信】中国售后服务作出重大调整。包括iPhone 4和4S更换包括后盖在内的全新设备，并重新计算保修期。在苹果官网上明确产品的保修期和保修政策，包括iPad和Macbook是一年整机包换和两年主要部件保修。维修或者更换后的Macbook和iPad重新计算保修期。并且所有维修使用的配件都为全新。315刚过，手机桌面上的应用又开打了！喂！你们闹够了没？买了个苹果手机模型，去公园人多的水池边想装装B。就拿着模型机假装打电话，然后大骂，然后把手机扔水里。好多人看着我，都觉得可惜，正要离去，然后一妹子说了句话让我狂奔！大哥，你的手机浮起来了，起来了，来了……「转」不管你信不信，反正我信了。苹果是世界上最有钱的公司，持有1000亿美元的现金。这样的巨款可能很多人没有概念。具体说，可以打包收购摩托罗拉移动，戴尔，雅虎，暴雪，百思买；超过105个国家的GDP；比美国政府还有钱；能送美国人一人一台iPhone；当然，还能换成0.66万亿人民币，把中国铁道部2.66万亿负债的零头还了！via延庆老农呵呵// :呵呵发改委专家：既然短信收费 微信就应该收费。呵呵。呵呵。呵呵呵呵。缅甸宣布对Facebook解禁。目前全球仅剩朝鲜、中国大陆，古巴和伊朗对Facebook封锁。最右碉堡了//: →_→//: 被骗了就完了么？把热水器拉到百度门口拿大锤砸掉。然后收拾干净走人。技术细节详情可咨询 【百度竞价推广虚假家电维修网站】水木网友 飙泪哭诉热水器维修被骗！在百度推广的“诱导”下，她被假冒万家乐热水器官网欺骗，并为假维修师傅“从大火关到小火”这样一个简单操作，付出了700元的冤枉钱。为此，女事主提醒网友们引以为戒，凡事多留心眼，不要再被百度的虚假搜索结果欺骗。浪漫吧？！（转）我有个哥们去美国旅游，昨晚跟我聊完之后就联系不上了，怎么办怎么办！有点担心他。。。求紧急扩散！ （via方枪枪和他的围脖）这个确实不错，体验内容都很出色。这个叫做MFashion的App堪称时尚圣经，拥有超过1000本全球时尚杂志的海量信息，而且是完全免费。各种最新欧美街拍，全球流行趋势、彩妆美容护肤、精选时尚大片什么的，全部都有。真的是海量，真的是免费，需要的同学千万别错过了，点击下载>> 【奇葩大学生毕业6年一直住网吧】据报道，吉林大学附近的一家网吧里，有一个男生一待就是五六年，他从不与人沟通，只是闷头打自己的游戏，即便过年也不离开，困了就趴在桌子上睡，醒了就专注地打游戏。他说，一个月的收入2000多元，而他每个月只需要在网吧存500元钱就够了。早上坐公交，人灰常多，司机大哥开始咆哮： "往后走！都往后走啊！那后面都没有人！" 这时旁边一MM 弱弱的问道： "大..大哥，你别吓唬我。你真的..看不见'他们'吗？"「转」躺枪！(转)上次活动的奖品大家都收到了。这个电源真的挺大，11200毫安不是说笑的。感谢 送出的移动电源 奖品已收到！今后会一如既往的支持你们！！iPad表演的魔术，非常非常神奇。 315刚过，手机桌面上的应用又开打了！喂！你们闹够了没？买了个苹果手机模型，去公园人多的水池边想装装B。就拿着模型机假装打电话，然后大骂，然后把手机扔水里。好多人看着我，都觉得可惜，正要离去，然后一妹子说了句话让我狂奔！大哥，你的手机浮起来了，起来了，来了……「转」不管你信不信，反正我信了。苹果是世界上最有钱的公司，持有1000亿美元的现金。这样的巨款可能很多人没有概念。具体说，可以打包收购摩托罗拉移动，戴尔，雅虎，暴雪，百思买；超过105个国家的GDP；比美国政府还有钱；能送美国人一人一台iPhone；当然，还能换成0.66万亿人民币，把中国铁道部2.66万亿负债的零头还了！via延庆老农呵呵// :呵呵发改委专家：既然短信收费 微信就应该收费。呵呵。呵呵。呵呵呵呵。缅甸宣布对Facebook解禁。目前全球仅剩朝鲜、中国大陆，古巴和伊朗对Facebook封锁。最右碉堡了//: →_→//: 被骗了就完了么？把热水器拉到百度门口拿大锤砸掉。然后收拾干净走人。技术细节详情可咨询 【百度竞价推广虚假家电维修网站】水木网友 飙泪哭诉热水器维修被骗！在百度推广的“诱导”下，她被假冒万家乐热水器官网欺骗，并为假维修师傅“从大火关到小火”这样一个简单操作，付出了700元的冤枉钱。为此，女事主提醒网友们引以为戒，凡事多留心眼，不要再被百度的虚假搜索结果欺骗。浪漫吧？！（转）我有个哥们去美国旅游，昨晚跟我聊完之后就联系不上了，怎么办怎么办！有点担心他。。。求紧急扩散！ （via方枪枪和他的围脖）这个确实不错，体验内容都很出色。这个叫做MFashion的App堪称时尚圣经，拥有超过1000本全球时尚杂志的海量信息，而且是完全免费。各种最新欧美街拍，全球流行趋势、彩妆美容护肤、精选时尚大片什么的，全部都有。真的是海量，真的是免费，需要的同学千万别错过了，点击下载>> 【奇葩大学生毕业6年一直住网吧】据报道，吉林大学附近的一家网吧里，有一个男生一待就是五六年，他从不与人沟通，只是闷头打自己的游戏，即便过年也不离开，困了就趴在桌子上睡，醒了就专注地打游戏。他说，一个月的收入2000多元，而他每个月只需要在网吧存500元钱就够了。早上坐公交，人灰常多，司机大哥开始咆哮： "往后走！都往后走啊！那后面都没有人！" 这时旁边一MM 弱弱的问道： "大..大哥，你别吓唬我。你真的..看不见'他们'吗？"「转」躺枪！(转)上次活动的奖品大家都收到了。这个电源真的挺大，11200毫安不是说笑的。感谢 送出的移动电源 奖品已收到！今后会一如既往的支持你们！！iPad表演的魔术，非常非常神奇。 我认识一个女青年，没事喜欢看前男友的微博，群众们都以为她旧情难忘。谁知有一次她放下手机，长出一口气：每次看到他的微博【来自S60客户端】，我就知道这丫还没用上苹果安卓。看见他混得不行，我就放心了！（转）第二个+1// :第二个+1据说99%的人选择第二个。请选择！【信息量略大】中国下一个诺贝尔必将诞生于网易 via陈剑湜玄超民同事问我借iPad，说有急用！我急你大爷！「转」【武汉2万余大学生背债买iPhone】只需身份证学生证，可首付三成买iPhone。一年间，2万多武汉大学生办理了担保服务，额度超1.6亿。他们大多瞒着父母，还贷的钱都是从牙缝中抠出来的，如果中途没钱还贷，还是要求助父母。目前已有近百人逾期未还款而背上信用污点。（via武汉晚报）中国App Store提速10倍以上！！！！！【官方消息：中国大陆App Store大提速】上周我们就说过，中国的App Store速度快了很多。今天苹果终于确定，确实是进行了提速。现在下载取决于你自己的网络了，基本能达到极限速度。快去试一试。有朋友说新浪微博害人不浅。我问他为什么。他说自从上了微博，政治课就没有及格过，高考不知道怎么办。。。今天得到移动电源的是     ！私信我地址电话收件人吧！包邮！很快即将启动第二轮活动！【转发送移动电源】只要在18日前关注 并转发此微博，就有机会得到11200毫安超大容量的爱国者正品移动电源，价值299元。采用航天供电技术，可以同时给手机平板充电。每天送出5个！连送3天！包邮！【现在这款电源在京东团购，这里可以直接购买>>，团购价179元】拣了个手机，想了想还给失主，于是在他手机里找了个号码打了过去（是失主的妹妹）对方接通后说：哥，什么事？我说：你是这个手机主人的妹妹吗？你哥手机我拣到了！她听后说：哦，你等一下。然后把电话给挂了。两分钟后。这个电话响了，我一接，就听对方是个女的说：哥，你的电话找到了！” （转）这几个是同心圆我会说？ 提示：摘掉眼镜就看出来了~~~（转）假药赚取暴利、欺诈让人恐慌，当普通网民已经分不出搜索信息的真假时，已不仅仅是损失金钱而已。【315诊断百度：病入膏肓的搜索】一盒假药成本31元，最终售价高达660元！假药75%的利润为何贡献给搜索？欺诈维修，骗子为何层出不穷？08年竞价门、10年最大网上销售假药案、11年特大假药案，屡屡曝光，屡禁不止！搜索引擎为何沦为网络毒瘤？百度，你缺的只是狼性吗? 回复:说这个还上升到汉奸的层面了，呵呵。 //:汉奸突然发现，很多在骂苹果的，都是不到20岁或者20出头的。枉费小编想把这些行业上的东西说清楚。罢了，觉得苹果保修恶心的就继续认为吧。苹果不是我家的，你们觉得苹果恶习也与我无关。本意只是想让大家可以独立思考不要落入商业竞争之间的博弈中当棋子。突然发现，很多在骂苹果的，都是不到20岁或者20出头的。枉费小编想把这些行业上的东西说清楚。罢了，觉得苹果保修恶心的就继续认为吧。苹果不是我家的，你们觉得苹果恶习也与我无关。本意只是想让大家可以独立思考不要落入商业竞争之间的博弈中当棋子。看发布时间，绝对神预测→_→【美林：奇虎360在央视投广告700万美金！】315前夕，工商部门公开批评它伪装微软补丁；苹果App Store至今彻底封杀它；数十家淘宝店主打横幅抵制360浏览器“偷窃”；《360黑匣子之谜：工蜂般上传用户隐私》报道引发众怒；两会代表批评……这个时期，狠下心掏出4200万元广告费，360会变得更安全么？没记错的话，昨晚好像指责苹果iPad违反中国的三包政策，只给保修一年。看看苹果官网上对iPad保修的说明，iPad行货是完全符合中国的法规的，一年内换机，之后主要配件保修，和央视的报道完全不同。央视这次糗大了。。我认识一个女青年，没事喜欢看前男友的微博，群众们都以为她旧情难忘。谁知有一次她放下手机，长出一口气：每次看到他的微博【来自S60客户端】，我就知道这丫还没用上苹果安卓。看见他混得不行，我就放心了！（转）第二个+1// :第二个+1据说99%的人选择第二个。请选择！【信息量略大】中国下一个诺贝尔必将诞生于网易 via陈剑湜玄超民同事问我借iPad，说有急用！我急你大爷！「转」【武汉2万余大学生背债买iPhone】只需身份证学生证，可首付三成买iPhone。一年间，2万多武汉大学生办理了担保服务，额度超1.6亿。他们大多瞒着父母，还贷的钱都是从牙缝中抠出来的，如果中途没钱还贷，还是要求助父母。目前已有近百人逾期未还款而背上信用污点。（via武汉晚报）中国App Store提速10倍以上！！！！！【官方消息：中国大陆App Store大提速】上周我们就说过，中国的App Store速度快了很多。今天苹果终于确定，确实是进行了提速。现在下载取决于你自己的网络了，基本能达到极限速度。快去试一试。有朋友说新浪微博害人不浅。我问他为什么。他说自从上了微博，政治课就没有及格过，高考不知道怎么办。。。今天得到移动电源的是     ！私信我地址电话收件人吧！包邮！很快即将启动第二轮活动！【转发送移动电源】只要在18日前关注 并转发此微博，就有机会得到11200毫安超大容量的爱国者正品移动电源，价值299元。采用航天供电技术，可以同时给手机平板充电。每天送出5个！连送3天！包邮！【现在这款电源在京东团购，这里可以直接购买>>，团购价179元】拣了个手机，想了想还给失主，于是在他手机里找了个号码打了过去（是失主的妹妹）对方接通后说：哥，什么事？我说：你是这个手机主人的妹妹吗？你哥手机我拣到了！她听后说：哦，你等一下。然后把电话给挂了。两分钟后。这个电话响了，我一接，就听对方是个女的说：哥，你的电话找到了！” （转）这几个是同心圆我会说？ 提示：摘掉眼镜就看出来了~~~（转）假药赚取暴利、欺诈让人恐慌，当普通网民已经分不出搜索信息的真假时，已不仅仅是损失金钱而已。【315诊断百度：病入膏肓的搜索】一盒假药成本31元，最终售价高达660元！假药75%的利润为何贡献给搜索？欺诈维修，骗子为何层出不穷？08年竞价门、10年最大网上销售假药案、11年特大假药案，屡屡曝光，屡禁不止！搜索引擎为何沦为网络毒瘤？百度，你缺的只是狼性吗? 回复:说这个还上升到汉奸的层面了，呵呵。 //:汉奸突然发现，很多在骂苹果的，都是不到20岁或者20出头的。枉费小编想把这些行业上的东西说清楚。罢了，觉得苹果保修恶心的就继续认为吧。苹果不是我家的，你们觉得苹果恶习也与我无关。本意只是想让大家可以独立思考不要落入商业竞争之间的博弈中当棋子。突然发现，很多在骂苹果的，都是不到20岁或者20出头的。枉费小编想把这些行业上的东西说清楚。罢了，觉得苹果保修恶心的就继续认为吧。苹果不是我家的，你们觉得苹果恶习也与我无关。本意只是想让大家可以独立思考不要落入商业竞争之间的博弈中当棋子。看发布时间，绝对神预测→_→【美林：奇虎360在央视投广告700万美金！】315前夕，工商部门公开批评它伪装微软补丁；苹果App Store至今彻底封杀它；数十家淘宝店主打横幅抵制360浏览器“偷窃”；《360黑匣子之谜：工蜂般上传用户隐私》报道引发众怒；两会代表批评……这个时期，狠下心掏出4200万元广告费，360会变得更安全么？没记错的话，昨晚好像指责苹果iPad违反中国的三包政策，只给保修一年。看看苹果官网上对iPad保修的说明，iPad行货是完全符合中国的法规的，一年内换机，之后主要配件保修，和央视的报道完全不同。央视这次糗大了。。好办法！（图转）淘宝店家也抵制//: 团结就是力量！欢迎玩美悦城店主的加入，得到很多店主的支持，因为你们的支持，让我们更加有信心！我们的努力不会白费的！我是玩美悦城店主，wmycacc.taobao.com 小店加入抵制３６０的行列了！亲们，请不要用360浏览器来拍宝贝，360会恶意扣取我们的淘宝客佣金，无良公司！我们店主的力量虽然小，一起拧绳上吧！【为了环卫工的手 请将碎玻璃包裹】碎玻璃、大头针、刀片…这些东西你是否会随意丢弃在垃圾桶里?它们会划伤环卫工、拾荒者的手，看看照片中这双手吧……如果垃圾里有锋利的东西，请用胶带、废纸包裹后再扔掉。举手之劳，却可以避免环卫工、拾荒者的手受伤。请转给你身边的人。(via央视新闻)我在第十三届音乐风云榜活动中，投给了陈奕迅一票！快来为你支持的TA投票吧，能否拿奖就看你的了！  如果是你，捡不捡？（图转）送祝福，享礼物，爱她你就爱特她~~又到3.8妇女节，无需送花，小艾教你祝福新方法！3月15日前转发此微博，用微博表情或表情+文字的形式送出你对身边的某位女性的祝福，并，表达你独一无二的祝愿！只要你的祝福宣言足够有创意和诚意，将有机会获得爱游戏送出的精美台历一本，共计20本~就是现在，大声说出你的爱吧！想象一下:"你被劫匪关进了小黑屋，然后他要求你拨通你手机通讯录里第三个人的手机号码，还要一开始就得对着那人大骂并且一直骂，而且不能发出求救信号，如果那人五分钟内没挂你电话，劫匪才会放了你，否则你将死在劫匪手中。"请问，看完通讯录后，你觉得你的下场会是什么？（转）业界良心！//: 业界良心求求你们不要再骂百度推广假药了，百度曾经救过我的命！！！（）A dota a day,keeps girls away;A dota a day,makes you become a gay。一刀刀一天，妹子放一边；一刀刀一天，基友围一圈。（转）【不要随便扫描路上的二维码】昨天，中消协发布消费警示，揭露二维码暗藏病毒、扣费、窃取通讯录和银行卡号信息等陷阱，提醒消费者不要随便在路上见码就扫，手机二维码在线购物、支付时，更要谨慎。提醒下你的朋友吧。【极品飞车苹果免费版下载： 】今年开春如此劲爆的福利！全中文，全免费，全球顶尖40辆豪车随便开，兰博基尼、保时捷尽数登场，火花四溅的飙车，领衔极品飞车历代风范！尽情享受这速度激情就足够！ 今天是三八节！！祝所有的男性节日快乐！虽然您不是女性，但属于女性用品；虽然您不是母亲，却让很多女士做了母亲；虽然您不是妇女，却让太多女孩变成了妇女；您辛苦了。祝所有男同胞三八节快乐! (转)从前有一个人，他脑子有病，然后。。。「via fall_ark 」【科学网：互联网恶性竞争不能以牺牲网民安全为代价】针对每经的‘360黑匣子’报道,中科院专家表示：“所有安全软件都存在着‘监控’的行为.每经把这种对所有程序的监控解释为偷窥用户隐私,是毫无道理的.” 此事件无疑是互联网公司恶性竞争的结果,但无论怎样,都不能以牺牲网民安全为代价,附360公开信.原来四驱兄弟里的土屋博士和乔布斯是一个人。。。 （转）好办法！（图转）淘宝店家也抵制//: 团结就是力量！欢迎玩美悦城店主的加入，得到很多店主的支持，因为你们的支持，让我们更加有信心！我们的努力不会白费的！我是玩美悦城店主，wmycacc.taobao.com 小店加入抵制３６０的行列了！亲们，请不要用360浏览器来拍宝贝，360会恶意扣取我们的淘宝客佣金，无良公司！我们店主的力量虽然小，一起拧绳上吧！【为了环卫工的手 请将碎玻璃包裹】碎玻璃、大头针、刀片…这些东西你是否会随意丢弃在垃圾桶里?它们会划伤环卫工、拾荒者的手，看看照片中这双手吧……如果垃圾里有锋利的东西，请用胶带、废纸包裹后再扔掉。举手之劳，却可以避免环卫工、拾荒者的手受伤。请转给你身边的人。(via央视新闻)我在第十三届音乐风云榜活动中，投给了陈奕迅一票！快来为你支持的TA投票吧，能否拿奖就看你的了！  如果是你，捡不捡？（图转）送祝福，享礼物，爱她你就爱特她~~又到3.8妇女节，无需送花，小艾教你祝福新方法！3月15日前转发此微博，用微博表情或表情+文字的形式送出你对身边的某位女性的祝福，并，表达你独一无二的祝愿！只要你的祝福宣言足够有创意和诚意，将有机会获得爱游戏送出的精美台历一本，共计20本~就是现在，大声说出你的爱吧！想象一下:"你被劫匪关进了小黑屋，然后他要求你拨通你手机通讯录里第三个人的手机号码，还要一开始就得对着那人大骂并且一直骂，而且不能发出求救信号，如果那人五分钟内没挂你电话，劫匪才会放了你，否则你将死在劫匪手中。"请问，看完通讯录后，你觉得你的下场会是什么？（转）业界良心！//: 业界良心求求你们不要再骂百度推广假药了，百度曾经救过我的命！！！（）A dota a day,keeps girls away;A dota a day,makes you become a gay。一刀刀一天，妹子放一边；一刀刀一天，基友围一圈。（转）【不要随便扫描路上的二维码】昨天，中消协发布消费警示，揭露二维码暗藏病毒、扣费、窃取通讯录和银行卡号信息等陷阱，提醒消费者不要随便在路上见码就扫，手机二维码在线购物、支付时，更要谨慎。提醒下你的朋友吧。【极品飞车苹果免费版下载： 】今年开春如此劲爆的福利！全中文，全免费，全球顶尖40辆豪车随便开，兰博基尼、保时捷尽数登场，火花四溅的飙车，领衔极品飞车历代风范！尽情享受这速度激情就足够！ 今天是三八节！！祝所有的男性节日快乐！虽然您不是女性，但属于女性用品；虽然您不是母亲，却让很多女士做了母亲；虽然您不是妇女，却让太多女孩变成了妇女；您辛苦了。祝所有男同胞三八节快乐! (转)从前有一个人，他脑子有病，然后。。。「via fall_ark 」【科学网：互联网恶性竞争不能以牺牲网民安全为代价】针对每经的‘360黑匣子’报道,中科院专家表示：“所有安全软件都存在着‘监控’的行为.每经把这种对所有程序的监控解释为偷窥用户隐私,是毫无道理的.” 此事件无疑是互联网公司恶性竞争的结果,但无论怎样,都不能以牺牲网民安全为代价,附360公开信.原来四驱兄弟里的土屋博士和乔布斯是一个人。。。 （转）点取消和确定，结果好像真的是一样的。。。【360弹窗喊冤！网友怎么说？】:取消键在左，确定键在右，默认是确定，真流氓！:看到弹窗，我默默卸载了360产品，深藏功与名…:总有人iOS越狱，号称要自由，然后请安全软件来强奸，活该 :自编自导自演自排，没参加奥斯卡可惜了 :真TM感动 香港今起限每人带2罐奶粉离境，违者可监禁2年.有网友如是考虑：怀孕后去港买三罐奶粉，在入境处主动被抓，罚50万，身无分文爱罚不罚.后判刑两年，狱中管吃住，没有雾霾毒害.顺利生下孩子，即为香港户口，港府负责供应奶粉，两年后回大陆，等孩子长到18岁，父母申请去港居住，从此全家过上快乐生活！转.【百度浏览器 for ipad】既然能够荣登苹果App Store工具类新品推荐榜首，说明百度浏览器HD版还是有其领先性的，众多创新功能就有待亲们自己下载体验了。出生虽晚，备受青睐！刚上线即登工具类新品推荐榜首，引发好评如潮！引领创新体验！【双屏浏览】一个iPad当两个iPhone用！【云收藏】高清美图、爆笑视频轻轻拖动便可尽收囊中，还有超大云存储空间为你的iPad免费扩容！【视频悬浮框】让你尽情享受多任务体验，看视频刷微博两不误【苹果将推4.5英寸廉价iPhone吗？】据日本科技博客Macotakara消息称，苹果计划在2014年推出采用聚碳酸酯材质的廉价iPhone，屏幕尺寸为4.5英寸，售价330美元，约合人民币2050元。据悉，为增加耐久性，聚碳酸酯材质将使手机更厚，它还拥有实体HOME按键及LCD显示屏。你会买吗？转【2012评奖 苹果榜上无名】据央视新闻，世界移动通信大会评选出了本年度的各个奖项，三星成为最大的赢家，旗下GALAXY S3夺得了最佳智能手机，同时三星还囊括了最佳消费电子产品、最佳年度产品制造商、最佳移动基础设施以及突出移动技术奖项。苹果什么都没有，你怎么看？【世界最快机械硬盘：1GB缓存，400MB/s写入】Buffalo发布了HD-GDU3系列外置硬盘，有1TB、2TB、3TB三种版本，整合1GB DRAM缓存，接口为USB 3.0，采用自家高速文件传输软件Turbo PC EX2，写入速度达到惊人的400MB/s，已可将很多固态硬盘甩在身后。据悉，1TB版售价12980日元，约合人民币875元。转移动搜索+手机浏览器的组合，或许会是目前各种日常应用APP的终结者，手机桌面将重新化繁为简。逛街内急，到处找人问厕所，饿的底儿朝天，却找不到想吃的馆子，把妹到很晚，想找个就近的宾馆却又担心房费，花几十块打车去西站却不知道有地铁可以直达，我K！你都不知道手机可以帮你搞定吗！？看完视频，你们感受一下！ 移动搜索+手机浏览器的组合，或许会是目前各种日常应用APP的终结者，手机桌面将重新化繁为简。逛街内急，到处找人问厕所，饿的底儿朝天，却找不到想吃的馆子，把妹到很晚，想找个就近的宾馆却又担心房费，花几十块打车去西站却不知道有地铁可以直达，我K！你都不知道手机可以帮你搞定吗！？看完视频，你们感受一下！ 厄，PM2.5的中文名定下来了！转：世界上最遥远的距离就是大家都姓李，一个叫李安，一个叫李双江，一个打造了少年派，一个打造了少年犯。谁试试看？奇虎360立功心切啊！！！刚和人民搜索合作，就把维基百科列入“非法”网站。360搜索输入“维基百科”，显示“根据相关法律法规和政策，部分搜索结果未予显示”，相比之下，度娘硬气表现让我刮目相看！！！ 图片 by这个真的不买对不起自己！求人一起团购！【绝对是神器！发布两天超过万人预订！】这不是概念产品！这个神器腕带，通过肌肉识别你的手势，发布两天就有1万人在官网预订了。这个太科幻太科幻了！戴上它就可以通过手势控制各种设备了，包括苹果电脑。定价149美元！看这个官方视频吧： 绝逼要求代购啊！【神奇的动物小知识】 笑屎了～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！ (via)快递小哥，你赢了！「图转」竟然搞“媒体开放日”，就应该让所有记者都进入现场对质吧？  周老板，发布会这么久了，请回到正题吧，回到报道中来，你干没干，苹果为什么下架你，是你放弃苹果，还是苹果不要你啊，不要动不动就阴谋论，黑公关那一套，在场的记者求带话，不让 记者进去就为了你在里面开批斗会吗？？点取消和确定，结果好像真的是一样的。。。【360弹窗喊冤！网友怎么说？】:取消键在左，确定键在右，默认是确定，真流氓！:看到弹窗，我默默卸载了360产品，深藏功与名…:总有人iOS越狱，号称要自由，然后请安全软件来强奸，活该 :自编自导自演自排，没参加奥斯卡可惜了 :真TM感动 香港今起限每人带2罐奶粉离境，违者可监禁2年.有网友如是考虑：怀孕后去港买三罐奶粉，在入境处主动被抓，罚50万，身无分文爱罚不罚.后判刑两年，狱中管吃住，没有雾霾毒害.顺利生下孩子，即为香港户口，港府负责供应奶粉，两年后回大陆，等孩子长到18岁，父母申请去港居住，从此全家过上快乐生活！转.【百度浏览器 for ipad】既然能够荣登苹果App Store工具类新品推荐榜首，说明百度浏览器HD版还是有其领先性的，众多创新功能就有待亲们自己下载体验了。出生虽晚，备受青睐！刚上线即登工具类新品推荐榜首，引发好评如潮！引领创新体验！【双屏浏览】一个iPad当两个iPhone用！【云收藏】高清美图、爆笑视频轻轻拖动便可尽收囊中，还有超大云存储空间为你的iPad免费扩容！【视频悬浮框】让你尽情享受多任务体验，看视频刷微博两不误【苹果将推4.5英寸廉价iPhone吗？】据日本科技博客Macotakara消息称，苹果计划在2014年推出采用聚碳酸酯材质的廉价iPhone，屏幕尺寸为4.5英寸，售价330美元，约合人民币2050元。据悉，为增加耐久性，聚碳酸酯材质将使手机更厚，它还拥有实体HOME按键及LCD显示屏。你会买吗？转【2012评奖 苹果榜上无名】据央视新闻，世界移动通信大会评选出了本年度的各个奖项，三星成为最大的赢家，旗下GALAXY S3夺得了最佳智能手机，同时三星还囊括了最佳消费电子产品、最佳年度产品制造商、最佳移动基础设施以及突出移动技术奖项。苹果什么都没有，你怎么看？【世界最快机械硬盘：1GB缓存，400MB/s写入】Buffalo发布了HD-GDU3系列外置硬盘，有1TB、2TB、3TB三种版本，整合1GB DRAM缓存，接口为USB 3.0，采用自家高速文件传输软件Turbo PC EX2，写入速度达到惊人的400MB/s，已可将很多固态硬盘甩在身后。据悉，1TB版售价12980日元，约合人民币875元。转移动搜索+手机浏览器的组合，或许会是目前各种日常应用APP的终结者，手机桌面将重新化繁为简。逛街内急，到处找人问厕所，饿的底儿朝天，却找不到想吃的馆子，把妹到很晚，想找个就近的宾馆却又担心房费，花几十块打车去西站却不知道有地铁可以直达，我K！你都不知道手机可以帮你搞定吗！？看完视频，你们感受一下！ 移动搜索+手机浏览器的组合，或许会是目前各种日常应用APP的终结者，手机桌面将重新化繁为简。逛街内急，到处找人问厕所，饿的底儿朝天，却找不到想吃的馆子，把妹到很晚，想找个就近的宾馆却又担心房费，花几十块打车去西站却不知道有地铁可以直达，我K！你都不知道手机可以帮你搞定吗！？看完视频，你们感受一下！ 厄，PM2.5的中文名定下来了！转：世界上最遥远的距离就是大家都姓李，一个叫李安，一个叫李双江，一个打造了少年派，一个打造了少年犯。谁试试看？奇虎360立功心切啊！！！刚和人民搜索合作，就把维基百科列入“非法”网站。360搜索输入“维基百科”，显示“根据相关法律法规和政策，部分搜索结果未予显示”，相比之下，度娘硬气表现让我刮目相看！！！ 图片 by这个真的不买对不起自己！求人一起团购！【绝对是神器！发布两天超过万人预订！】这不是概念产品！这个神器腕带，通过肌肉识别你的手势，发布两天就有1万人在官网预订了。这个太科幻太科幻了！戴上它就可以通过手势控制各种设备了，包括苹果电脑。定价149美元！看这个官方视频吧： 绝逼要求代购啊！【神奇的动物小知识】 笑屎了～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！ (via)快递小哥，你赢了！「图转」竟然搞“媒体开放日”，就应该让所有记者都进入现场对质吧？  周老板，发布会这么久了，请回到正题吧，回到报道中来，你干没干，苹果为什么下架你，是你放弃苹果，还是苹果不要你啊，不要动不动就阴谋论，黑公关那一套，在场的记者求带话，不让 记者进去就为了你在里面开批斗会吗？？Apple Glass （viaAbcLite）揉四白穴~（via时姬娘娘）超轻薄大容量充电宝３折大促！抢购地址>>新年新能量！超轻薄来袭这款糖果色移动电源，搭载了10000毫安超大容量，可以连续充满iPhone六次，同时为手机和iPad充电，游刃有余！更强大的是她兼容所有品牌手机！新品上市仅３折哦！宝贝链接>> 朋友买了个I5，去酒吧玩，然后掉了……然后朋友发现后打那电话…然后通了，朋友一通解释然后让对方还手机，对方说你怎么证明手机是你的，朋友想了想说，密码是2468…然后电话挂了…挂了…再打关机…（转）【微博晒孩子萌照 陌生男子打印照片冒充亲戚接孩子】据信息时报，一网友在微博上晒孩子照片后，竟有陌生男子打印了孩子照片并放在钱包里，冒充孩子舅舅去幼儿园接孩子，所幸没得逞。警方提醒，常晒图片的人要小心，不要暴露孩子姓名、家庭住址、学校等隐私。360被中介封杀，你支持谁？大福利！赶紧告诉不知道的人！【所有版本《植物大战僵尸》全部限时免费！】福利贴！赶紧去下吧！iPad版iPhone版中国版什么的，今天全部免费！不下就亏大了！小主们拍甄嬛传之前都在干些啥？每一张都能闪瞎双眼，最后一张更是绝了。 「转」【前央视主播罗森友携800部A片在英被捕】据太阳报消息，前央视主持人罗森友因硬盘里藏有800多部人兽交等重口味黄片被英国警方逮捕。负责案件的女警探说：“这些视频太恶心了！我看了其中18部，不得不把声音关掉。”罗称看片为写一本《欲望都市》类型的小说。他最高面临3年监禁...（新浪娱乐）再过几天，又要蹲着拉屎，爬梯子睡觉，早上七点起，晚上要断电，没有电视看，木有沙发坐，食堂排队吃着饭，洗澡要被别人看，寒假啊寒假，我们曾相爱...想到就心酸！！（转）假如真的有iWatch，那么它能做啥用捏？（图/新浪科技）【你有腰窝么？】屁屁上方的两个凹下去的窝在医学上被称作"麦凯斯菱"，俗称"腰窝"，在艺术界又称"圣涡"，是理想的人体模特标志之一。只有胖瘦均匀、体形匀称的年轻女性才可能有，这只占所有女性的3%。它就是女性身体的美丽之眼，很多男人觉得女人的腰窝超级性感～(转)故事还是挺感人的，就是部分场景有点二！比如，谁会在Mac上订机票？根本就支付不了！有谁在Mac上成功支付超过200元的？举手示意下！【史上最搞微视频】给跪了，这是微视频里插播品牌？还是品牌墙上插播视频？从philips到《三体》，从Mac到Iphone5，短短三分钟时长，看到不下20个品牌，你看到了几个？【iPhone/iPad空间不够用清理办法】这款叫做PhoneClean的软件，专门给iOS设备清理垃圾的软件。它能清理应用程序缓存、cookies、iTunes同步失败残留文件，临时文件，之后回收可用空间。可以装在Windows上也可以装在Mac电脑上，大家可以Google或者百度搜索下载。资料/新浪科技苹果第三方软件我选iTools，比iTunes好用太多iTools喊你上网投票啦（活动第五波)！支持iTools成为2012年度中国好软件！需要你的支持！投票链接： 投iTools一票并关注，转发本活动并，话费带回家。详情见活动描述： Apple Glass （viaAbcLite）揉四白穴~（via时姬娘娘）超轻薄大容量充电宝３折大促！抢购地址>>新年新能量！超轻薄来袭这款糖果色移动电源，搭载了10000毫安超大容量，可以连续充满iPhone六次，同时为手机和iPad充电，游刃有余！更强大的是她兼容所有品牌手机！新品上市仅３折哦！宝贝链接>> 朋友买了个I5，去酒吧玩，然后掉了……然后朋友发现后打那电话…然后通了，朋友一通解释然后让对方还手机，对方说你怎么证明手机是你的，朋友想了想说，密码是2468…然后电话挂了…挂了…再打关机…（转）【微博晒孩子萌照 陌生男子打印照片冒充亲戚接孩子】据信息时报，一网友在微博上晒孩子照片后，竟有陌生男子打印了孩子照片并放在钱包里，冒充孩子舅舅去幼儿园接孩子，所幸没得逞。警方提醒，常晒图片的人要小心，不要暴露孩子姓名、家庭住址、学校等隐私。360被中介封杀，你支持谁？大福利！赶紧告诉不知道的人！【所有版本《植物大战僵尸》全部限时免费！】福利贴！赶紧去下吧！iPad版iPhone版中国版什么的，今天全部免费！不下就亏大了！小主们拍甄嬛传之前都在干些啥？每一张都能闪瞎双眼，最后一张更是绝了。 「转」【前央视主播罗森友携800部A片在英被捕】据太阳报消息，前央视主持人罗森友因硬盘里藏有800多部人兽交等重口味黄片被英国警方逮捕。负责案件的女警探说：“这些视频太恶心了！我看了其中18部，不得不把声音关掉。”罗称看片为写一本《欲望都市》类型的小说。他最高面临3年监禁...（新浪娱乐）再过几天，又要蹲着拉屎，爬梯子睡觉，早上七点起，晚上要断电，没有电视看，木有沙发坐，食堂排队吃着饭，洗澡要被别人看，寒假啊寒假，我们曾相爱...想到就心酸！！（转）假如真的有iWatch，那么它能做啥用捏？（图/新浪科技）【你有腰窝么？】屁屁上方的两个凹下去的窝在医学上被称作"麦凯斯菱"，俗称"腰窝"，在艺术界又称"圣涡"，是理想的人体模特标志之一。只有胖瘦均匀、体形匀称的年轻女性才可能有，这只占所有女性的3%。它就是女性身体的美丽之眼，很多男人觉得女人的腰窝超级性感～(转)故事还是挺感人的，就是部分场景有点二！比如，谁会在Mac上订机票？根本就支付不了！有谁在Mac上成功支付超过200元的？举手示意下！【史上最搞微视频】给跪了，这是微视频里插播品牌？还是品牌墙上插播视频？从philips到《三体》，从Mac到Iphone5，短短三分钟时长，看到不下20个品牌，你看到了几个？【iPhone/iPad空间不够用清理办法】这款叫做PhoneClean的软件，专门给iOS设备清理垃圾的软件。它能清理应用程序缓存、cookies、iTunes同步失败残留文件，临时文件，之后回收可用空间。可以装在Windows上也可以装在Mac电脑上，大家可以Google或者百度搜索下载。资料/新浪科技苹果第三方软件我选iTools，比iTunes好用太多iTools喊你上网投票啦（活动第五波)！支持iTools成为2012年度中国好软件！需要你的支持！投票链接： 投iTools一票并关注，转发本活动并，话费带回家。详情见活动描述： Temple Run 2高分详细攻略！！！！！（图转）【神签收：快递已被"门把手"签收！】近日，有网友在微博发出一张快递物流信息截图。图片显示，一个包裹被裹在门把手上，而下面物流公司返回的跟踪信息上写道："广东深圳公司福田区直营国华分部，快件已被门把签收。"评：快递哥，你赢了。via永久封杀？这么夸张？【360作威作福好多年，一朝倒霉中外亮红灯！！】这边，国家工商总局网站发文：360浏览器不正当竞争，伪装微软补丁欺骗网民，遭到行政劝诫处罚；那边，美国苹果App store封杀360已经超过5天，史无前例！媒体怀疑360可能侵犯用户隐私，美国人惹不起啊！360股价连续一周下挫了，大家旁观吧！别说你没中枪！(转)【工商部门首次披露调查360原因】奇虎360利用垄断地位，诱导用户使用360浏览器，并通过不兼容、难卸载等方式阻止网民安装其他软件……甚至伪装成微软官方补丁等方式，将其旗下产品强行安装至网民电脑中，修改用户浏览器和主页设置。这是工商部门约谈360并给予其行政告诫的原因。偷听到两个印度人在嘲笑日本人的英语发音…… "Jabonese agcent is vedy, vedy hard to undershdand." 然后被日本人神吐槽…… "Indeian ekusento ishi belly belly haudo tsu andasudando."「转」试试看【iPhone实用帖】云彩是最近风靡全微博的一款APP，据说其灵感源于碟中谍，手持一部iPhone或Touch，就可以随时随地的将家里或者公司的实时状况直播监控，在电脑或IOS设备都可以实时看到。也可以用来直播演唱会球赛什么的，支持WiFi。【App Store搜索：云彩】我勒个去啊，解释下这是什么情况啊？吓死爹了！（转）iPad 5的零件也曝光了。各种撕扯 360指“百度凤巢”网站密码控件为“偷拍插件”，属于恶意造谣。360指“一旦安装该插件，百度能轻易判断出用户正使用的浏览器，并针对360浏览器进行不兼容提示”，属于自曝其短——正确识别浏览器身份是网站的权利，360浏览器长期冒充IE或Chrome的UA、干扰常规识别方法，还有脸出来说这种话，恬不知耻！彻底中枪了有木有！（转）你们都习惯把这玩意叫勺子或汤匙吗？我们家叫瓢根!（转）【40岁前戒烟或可多活9年】研究报告显示，吸烟减寿至少10年，但如在40岁前戒烟，可基本“抵消”吸烟带来的减寿效应，比不戒烟者多活9年。无论男女，不管烟龄长短，如能在34岁前戒烟，可补齐差不多10年寿命；45岁-54岁戒烟可多活6年；55岁-64岁期间戒烟最多挽回4年。（via南国早报）【声明：我不是修电脑的！！】计算机专业的都是全才，电脑神马问题别管软件硬件都得能解决，得要会编程序，杀木马，熟练运用大小热门冷门软件尤其是PS，能P图，做网站，做动画，会盗号，会当黑客，甚至深入互联网行业，了解不为人知的行业内幕。。。还TMD得能清洁显示器和键盘！(转)有一枚女纸，当羽泉唱《烛光里的妈妈》她哭，当齐秦唱《用心良苦》她哭，当陈明唱《当我想你的时候》，当黄贯中唱《吻别》她哭，当沙宝亮唱《秋意浓》时她哭，当黄绮珊唱《离不开你》时她哭，当尚雯婕唱《你怎么舍得我难过》她哭。她不是国际章不是周迅，她是《我是歌手》某女观众。（via铁桶师傅）Temple Run 2高分详细攻略！！！！！（图转）【神签收：快递已被"门把手"签收！】近日，有网友在微博发出一张快递物流信息截图。图片显示，一个包裹被裹在门把手上，而下面物流公司返回的跟踪信息上写道："广东深圳公司福田区直营国华分部，快件已被门把签收。"评：快递哥，你赢了。via永久封杀？这么夸张？【360作威作福好多年，一朝倒霉中外亮红灯！！】这边，国家工商总局网站发文：360浏览器不正当竞争，伪装微软补丁欺骗网民，遭到行政劝诫处罚；那边，美国苹果App store封杀360已经超过5天，史无前例！媒体怀疑360可能侵犯用户隐私，美国人惹不起啊！360股价连续一周下挫了，大家旁观吧！别说你没中枪！(转)【工商部门首次披露调查360原因】奇虎360利用垄断地位，诱导用户使用360浏览器，并通过不兼容、难卸载等方式阻止网民安装其他软件……甚至伪装成微软官方补丁等方式，将其旗下产品强行安装至网民电脑中，修改用户浏览器和主页设置。这是工商部门约谈360并给予其行政告诫的原因。偷听到两个印度人在嘲笑日本人的英语发音…… "Jabonese agcent is vedy, vedy hard to undershdand." 然后被日本人神吐槽…… "Indeian ekusento ishi belly belly haudo tsu andasudando."「转」试试看【iPhone实用帖】云彩是最近风靡全微博的一款APP，据说其灵感源于碟中谍，手持一部iPhone或Touch，就可以随时随地的将家里或者公司的实时状况直播监控，在电脑或IOS设备都可以实时看到。也可以用来直播演唱会球赛什么的，支持WiFi。【App Store搜索：云彩】我勒个去啊，解释下这是什么情况啊？吓死爹了！（转）iPad 5的零件也曝光了。各种撕扯 360指“百度凤巢”网站密码控件为“偷拍插件”，属于恶意造谣。360指“一旦安装该插件，百度能轻易判断出用户正使用的浏览器，并针对360浏览器进行不兼容提示”，属于自曝其短——正确识别浏览器身份是网站的权利，360浏览器长期冒充IE或Chrome的UA、干扰常规识别方法，还有脸出来说这种话，恬不知耻！彻底中枪了有木有！（转）你们都习惯把这玩意叫勺子或汤匙吗？我们家叫瓢根!（转）【40岁前戒烟或可多活9年】研究报告显示，吸烟减寿至少10年，但如在40岁前戒烟，可基本“抵消”吸烟带来的减寿效应，比不戒烟者多活9年。无论男女，不管烟龄长短，如能在34岁前戒烟，可补齐差不多10年寿命；45岁-54岁戒烟可多活6年；55岁-64岁期间戒烟最多挽回4年。（via南国早报）【声明：我不是修电脑的！！】计算机专业的都是全才，电脑神马问题别管软件硬件都得能解决，得要会编程序，杀木马，熟练运用大小热门冷门软件尤其是PS，能P图，做网站，做动画，会盗号，会当黑客，甚至深入互联网行业，了解不为人知的行业内幕。。。还TMD得能清洁显示器和键盘！(转)有一枚女纸，当羽泉唱《烛光里的妈妈》她哭，当齐秦唱《用心良苦》她哭，当陈明唱《当我想你的时候》，当黄贯中唱《吻别》她哭，当沙宝亮唱《秋意浓》时她哭，当黄绮珊唱《离不开你》时她哭，当尚雯婕唱《你怎么舍得我难过》她哭。她不是国际章不是周迅，她是《我是歌手》某女观众。（via铁桶师傅）多接口充电底座，这下全家的手机平板都不用愁了。（via苹果汇）俄罗斯方块告诉我们：犯下的错误会积累，获得的成功会消失；植物大战僵尸告诉我们：须常调整状态，方能应付不同挑战；愤怒的小鸟告诉我们：有时沉下身心，是为了飞的更高；跑跑卡丁车告诉我们：永远别觉得时间还多，可以浪费；水果忍者告诉我们：水果与炸弹同在，机遇与挑战并存！（转）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了5张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  听说，人生最辉煌的一断时间是高考前6个月，这时你上知天体运行原理，下知有机无机反应，前有椭圆双曲线，后有杂交生物圈，外可说英语，内可修古文，求得了数列，说得了马哲，溯源中华上下五千年，延推赤州陆海百千万，既知音乐美术计算机，兼修武术民俗老虎钳，现在呢，除了玩手机，废人一个。（转）多接口充电底座，这下全家的手机平板都不用愁了。（via苹果汇）俄罗斯方块告诉我们：犯下的错误会积累，获得的成功会消失；植物大战僵尸告诉我们：须常调整状态，方能应付不同挑战；愤怒的小鸟告诉我们：有时沉下身心，是为了飞的更高；跑跑卡丁车告诉我们：永远别觉得时间还多，可以浪费；水果忍者告诉我们：水果与炸弹同在，机遇与挑战并存！（转）好想咬一口这款糖果色移动电源，搭载了7800毫安超大容量，可以连续充满iPhone五次，同时为手机和iPad充电，游刃有余！更强大的是她兼容所有品牌手机！新品上市仅4折哦！宝贝链接>> 一少妇买了4s打算越狱。到店里不知道怎么说，憋了半天爆了一句“老板我要出轨！”老板愣了几秒果断给她装了微信。「转」太惨了。。。（转）大家自习是不是这个顺序：拿出各种书、笔→打开书→拔开笔帽→看看题→看不懂→拿出手机→上空间、微博、QQ、短信→都玩完一遍→看两眼书→转两下笔→再看看手机……然后觉得今天学习的差不多了，扒拉一下边上的同学：哎！走吧～然后边上的同学把手机揣兜里说：走！（电脑报）+1//: 恭喜，手机防骚扰确实做得很不错，你用过了吗？2012中国互联网年度产品奥斯卡揭晓, 获最多的三项提名并独揽份量最重的年度创新产品大奖！奖由最好的产品社区商业价值 评出,被誉为最有节操。它采用众包+搜索技术,用户可智能共享被标记的号码,引来360百度效仿… 说:在抄袭垄断流氓的互联网,搜狗信仰文明,用技术创新高增长!【鉴别iPhone 5港版原装耳机和数据线】很多人买港版iPhone，最担心就是商家换掉你的原装耳机线和数据线，这是图解港版iPhone5原装配件的方法，手收藏起来吧。（图/树梢网）多接口充电底座，这下全家的手机平板都不用愁了。（via苹果汇）俄罗斯方块告诉我们：犯下的错误会积累，获得的成功会消失；植物大战僵尸告诉我们：须常调整状态，方能应付不同挑战；愤怒的小鸟告诉我们：有时沉下身心，是为了飞的更高；跑跑卡丁车告诉我们：永远别觉得时间还多，可以浪费；水果忍者告诉我们：水果与炸弹同在，机遇与挑战并存！（转）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了5张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  听说，人生最辉煌的一断时间是高考前6个月，这时你上知天体运行原理，下知有机无机反应，前有椭圆双曲线，后有杂交生物圈，外可说英语，内可修古文，求得了数列，说得了马哲，溯源中华上下五千年，延推赤州陆海百千万，既知音乐美术计算机，兼修武术民俗老虎钳，现在呢，除了玩手机，废人一个。（转）多接口充电底座，这下全家的手机平板都不用愁了。（via苹果汇）俄罗斯方块告诉我们：犯下的错误会积累，获得的成功会消失；植物大战僵尸告诉我们：须常调整状态，方能应付不同挑战；愤怒的小鸟告诉我们：有时沉下身心，是为了飞的更高；跑跑卡丁车告诉我们：永远别觉得时间还多，可以浪费；水果忍者告诉我们：水果与炸弹同在，机遇与挑战并存！（转）好想咬一口这款糖果色移动电源，搭载了7800毫安超大容量，可以连续充满iPhone五次，同时为手机和iPad充电，游刃有余！更强大的是她兼容所有品牌手机！新品上市仅4折哦！宝贝链接>> 一少妇买了4s打算越狱。到店里不知道怎么说，憋了半天爆了一句“老板我要出轨！”老板愣了几秒果断给她装了微信。「转」太惨了。。。（转）大家自习是不是这个顺序：拿出各种书、笔→打开书→拔开笔帽→看看题→看不懂→拿出手机→上空间、微博、QQ、短信→都玩完一遍→看两眼书→转两下笔→再看看手机……然后觉得今天学习的差不多了，扒拉一下边上的同学：哎！走吧～然后边上的同学把手机揣兜里说：走！（电脑报）+1//: 恭喜，手机防骚扰确实做得很不错，你用过了吗？2012中国互联网年度产品奥斯卡揭晓, 获最多的三项提名并独揽份量最重的年度创新产品大奖！奖由最好的产品社区商业价值 评出,被誉为最有节操。它采用众包+搜索技术,用户可智能共享被标记的号码,引来360百度效仿… 说:在抄袭垄断流氓的互联网,搜狗信仰文明,用技术创新高增长!【鉴别iPhone 5港版原装耳机和数据线】很多人买港版iPhone，最担心就是商家换掉你的原装耳机线和数据线，这是图解港版iPhone5原装配件的方法，手收藏起来吧。（图/树梢网）哈哈最有爱的圣诞节表白！（图转）【2012年科技公司员工人均利润榜】国外：①苹果，45.18万；②谷-歌，24.2万；③IBM，10.19万；④微软，10.1万；⑤三星，6.6万。国内：①腾讯，8.25万；②百度，7.235万；③中国移动，6.4万；④联想，1.37万；⑤华为，1.3万。（单位：美元）（转）台湾朋友教我的台湾腔秘诀，用随意的淡定的口吻：“你造吗……有兽……为直在想……神兽……我会像间酱紫……古琼气……对饮说……其实……为直都……宣你！宣你恩久了，做我女票吧！”把以下这句话对你暗恋对象大声说三遍，你就成功转型为台湾偶像剧男猪脚！一般人我不告诉他！（ via：coolcz）成为平庸的大多数人的11种方法！中枪没。（转自人人）反过来，再坐回去！【iPhone 5坐弯不能保修】上周有人上传了图片，他的iPhone 5被坐弯了。苹果官网的在线客服表示，手机被坐弯不属于免费保修范围。5使用了金属铝材质，比玻璃要软，而且长度也增加了，喜欢放后裤袋的童鞋小心坐弯你的iPhone 5哦。老太太说：当你不去旅行，不去冒险，不去谈一场恋爱，不去尝试没试过的生活，只是每天挂着QQ，刷着微博，逛着淘宝，干着我80岁都能做的事情……你要青春有毛线用。。（转）恭喜！小编也表示羡慕嫉妒恨！圣诞快乐各位！禮物收到啦！！！   ，很感謝你們！！！冬至，祝你們節日快樂~~~很多年前拿着老款手机和她发信息，手机只能存200条，从来都是删掉我的只装她发的。每次到200条都要把信息再精挑细选一下，舍不得删。那时候最希望有一个可以收1000条信息的手机来储存我们的爱。现如今我有了一个可以收无限多信息的手机，可是却没有跟我发200条值得回味珍藏信息的那个人了。「转」这次的英语四六级十分简单。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。另外的七百分很难！！（转）推荐APP时间：传传。文件分享软件。已上线苹果AppStore。同一个Wifi环境下，不同苹果产品之间互传文件就是点一二三下的时间。家里的多个苹果照片互传，朋友间奇书共享。不仅方便管理文件，在阅读体验上来说，以PDF为例，堪称现有APP中最佳。查看详情：【iPad mini 2再曝光：视网膜屏配A6X】此前有消息称，苹果新品发布周期将从12个月缩减至6个月。现在国外媒体最新消息称，苹果即将开始量产第二代iPad mini。屏幕大小依然是7.9寸，不过分辨率提升至2048×1536，同时处理器将会采用A6X，跟iPad 4的一样。但如此高配是否能保持轻薄和续航值得怀疑。(转)美国太空总署发表声明，确认12月21日下午较后，世界会变得一片漆黑，预计于旁晚六点左右发生此天文现象，希望结识大家不要保持冷静，并务必谨记要留在安全的地方，据称，这个天文现象称为“晚上”。。。届时难免有大批恐慌人群蜂拥至街道上，此现象称为“下班”。（转）碉堡了！在路上看到一个老爷爷，！手上拿着一个五颜六色山寨一样的东西，一边走路一边看那个东西放射到地上的电视！这才是高科技啊！我们弱爆了！【传下一代iPad mini升级视网膜屏 即将量产】分析师Doug Freedman披露，苹果零件供应商已开始筹备生产下一代iPad Mini，将采用7.9英寸视网膜屏，分辨率达2048X1536，像素密度高于标准iPad的264ppi。传闻苹果将调整产品战略，新iPad mini可能将于明年上半年发布。哈哈最有爱的圣诞节表白！（图转）【2012年科技公司员工人均利润榜】国外：①苹果，45.18万；②谷-歌，24.2万；③IBM，10.19万；④微软，10.1万；⑤三星，6.6万。国内：①腾讯，8.25万；②百度，7.235万；③中国移动，6.4万；④联想，1.37万；⑤华为，1.3万。（单位：美元）（转）台湾朋友教我的台湾腔秘诀，用随意的淡定的口吻：“你造吗……有兽……为直在想……神兽……我会像间酱紫……古琼气……对饮说……其实……为直都……宣你！宣你恩久了，做我女票吧！”把以下这句话对你暗恋对象大声说三遍，你就成功转型为台湾偶像剧男猪脚！一般人我不告诉他！（ via：coolcz）成为平庸的大多数人的11种方法！中枪没。（转自人人）反过来，再坐回去！【iPhone 5坐弯不能保修】上周有人上传了图片，他的iPhone 5被坐弯了。苹果官网的在线客服表示，手机被坐弯不属于免费保修范围。5使用了金属铝材质，比玻璃要软，而且长度也增加了，喜欢放后裤袋的童鞋小心坐弯你的iPhone 5哦。老太太说：当你不去旅行，不去冒险，不去谈一场恋爱，不去尝试没试过的生活，只是每天挂着QQ，刷着微博，逛着淘宝，干着我80岁都能做的事情……你要青春有毛线用。。（转）恭喜！小编也表示羡慕嫉妒恨！圣诞快乐各位！禮物收到啦！！！   ，很感謝你們！！！冬至，祝你們節日快樂~~~很多年前拿着老款手机和她发信息，手机只能存200条，从来都是删掉我的只装她发的。每次到200条都要把信息再精挑细选一下，舍不得删。那时候最希望有一个可以收1000条信息的手机来储存我们的爱。现如今我有了一个可以收无限多信息的手机，可是却没有跟我发200条值得回味珍藏信息的那个人了。「转」这次的英语四六级十分简单。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。另外的七百分很难！！（转）推荐APP时间：传传。文件分享软件。已上线苹果AppStore。同一个Wifi环境下，不同苹果产品之间互传文件就是点一二三下的时间。家里的多个苹果照片互传，朋友间奇书共享。不仅方便管理文件，在阅读体验上来说，以PDF为例，堪称现有APP中最佳。查看详情：【iPad mini 2再曝光：视网膜屏配A6X】此前有消息称，苹果新品发布周期将从12个月缩减至6个月。现在国外媒体最新消息称，苹果即将开始量产第二代iPad mini。屏幕大小依然是7.9寸，不过分辨率提升至2048×1536，同时处理器将会采用A6X，跟iPad 4的一样。但如此高配是否能保持轻薄和续航值得怀疑。(转)美国太空总署发表声明，确认12月21日下午较后，世界会变得一片漆黑，预计于旁晚六点左右发生此天文现象，希望结识大家不要保持冷静，并务必谨记要留在安全的地方，据称，这个天文现象称为“晚上”。。。届时难免有大批恐慌人群蜂拥至街道上，此现象称为“下班”。（转）碉堡了！在路上看到一个老爷爷，！手上拿着一个五颜六色山寨一样的东西，一边走路一边看那个东西放射到地上的电视！这才是高科技啊！我们弱爆了！【传下一代iPad mini升级视网膜屏 即将量产】分析师Doug Freedman披露，苹果零件供应商已开始筹备生产下一代iPad Mini，将采用7.9英寸视网膜屏，分辨率达2048X1536，像素密度高于标准iPad的264ppi。传闻苹果将调整产品战略，新iPad mini可能将于明年上半年发布。右边真相了。。。//: 距离690万公里，时速3.5万公里……需要197.14小时到达地球，也就是8.214天，也就是12月21日一早……【小行星"战神"下午2点到达近地点】今天下午2点左右，一颗名为"战神"的小行星将运行到与地球最近位置，这个"最近"的距离也有690万公里，相当于地球与月球距离的18倍。目前"战神"正以每小时35000公里的速度飞来。美国已将"战神"列为潜在危险，但专家称"战神"绝不可能撞击地球。2012年最后一款旗舰机OPPO Find 5 今天正式发布！【发布会•现场直播】这，就是我们期待已久的Find5。还珠格格美国热播！！！英语版还珠格格...这配音好蛋疼啊好蛋疼啊好蛋疼啊好蛋疼啊！！！  (转)2012年最后一款旗舰机OPPO Find 5正式发布！【发布会•现场直播】有一群人，用感觉生活。对好奇心的放纵，让他们更接近灵感。发现，让每一个瞬间，既有温情，也是狂欢。而生命，原本就是一场流动的盛宴。现在，Find 5超极屏的视觉盛宴正式开启。带着你的好奇心， 一起加入这一场精彩的视觉狂欢！我无聊在手机上设置了一个屏幕碎裂的桌面，拿去和朋友开玩笑，正好朋友要借我的手机用，我递给他的时候，故意轻轻的掉在桌子上，他捡起来就傻眼了！屏幕显示的是摔裂的图案，我哈哈大笑，拿过手机将桌面换掉，然后，发现——屏幕真的裂了。。。。。。。。（转）还有最后一台iPhone 5要送出！赶紧转吧！！！！！感谢口袋购物提供奖品，双12全部5折，大家可以支持下~【土豪公司送豪礼！】12月13日0点前转发本条微博，就有机会免费获得iPhone 5一台！活动持续三天，每天送一部iPhone 5！平台抽奖保证公平！【奖品由 提供，口袋购物“双12五折疯抢”活动即将开始，双12当日更有百万份礼品送出，百分百中奖！更多双12活动详情 ：】一位名为Steve的国外用户将160台Mac mini组装在一起，打造成XServe服务器。Steve做了一个机柜，将这些主机分成两排进行排列，同时装上了四个汽车用散热风扇。这些Mac mini每个都装载了i7四核处理器与SSD硬盘，性能应该很彪悍吧。（转）又学到一招！(转)恭喜 得到iPhone 5一台，请私信我手机号码快递地址联系人姓名。在新浪转发抽奖平台上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。还有最后一台！给力转起来！【土豪公司送豪礼！】12月13日0点前转发本条微博，就有机会免费获得iPhone 5一台！活动持续三天，每天送一部iPhone 5！平台抽奖保证公平！【奖品由 提供，口袋购物“双12五折疯抢”活动即将开始，双12当日更有百万份礼品送出，百分百中奖！更多双12活动详情 ：】下班前转一转！还有两台iPhone 5要送出！只要转发就OK了！【土豪公司送豪礼！】12月13日0点前转发本条微博，就有机会免费获得iPhone 5一台！活动持续三天，每天送一部iPhone 5！平台抽奖保证公平！【奖品由 提供，口袋购物“双12五折疯抢”活动即将开始，双12当日更有百万份礼品送出，百分百中奖！更多双12活动详情 ：】看了视频，胖纸们纷纷表示觉得生活又美好起来了！每个胖子都是潜力股有木有！！！赶紧@ 你身边的潜力股吧！视频：【让你变身间谍的iPhone软件】据说这个软件是受到《碟中谍》的启发而开发出来的。可以实现监控直播功能。手持一部iPhone或Touch，就可以随时随地的将家里或者公司的实时状况直播监控，在电脑或IOS设备都可以实时看到。也可以用来直播演唱会球赛什么的。支持WiFI的。【下载：】 低调的奢华! （转）五寸四核1080P超强手机，你看中了哪一款？恭喜 得到iPhone 5一台，请私信我手机号码快递地址联系人姓名。在新浪转发抽奖平台上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。还要继续送两台，给力转起来！【土豪公司送豪礼！】12月13日0点前转发本条微博，就有机会免费获得iPhone 5一台！活动持续三天，每天送一部iPhone 5！平台抽奖保证公平！【奖品由 提供，口袋购物“双12五折疯抢”活动即将开始，双12当日更有百万份礼品送出，百分百中奖！更多双12活动详情 ：】右边真相了。。。//: 距离690万公里，时速3.5万公里……需要197.14小时到达地球，也就是8.214天，也就是12月21日一早……【小行星"战神"下午2点到达近地点】今天下午2点左右，一颗名为"战神"的小行星将运行到与地球最近位置，这个"最近"的距离也有690万公里，相当于地球与月球距离的18倍。目前"战神"正以每小时35000公里的速度飞来。美国已将"战神"列为潜在危险，但专家称"战神"绝不可能撞击地球。2012年最后一款旗舰机OPPO Find 5 今天正式发布！【发布会•现场直播】这，就是我们期待已久的Find5。还珠格格美国热播！！！英语版还珠格格...这配音好蛋疼啊好蛋疼啊好蛋疼啊好蛋疼啊！！！  (转)2012年最后一款旗舰机OPPO Find 5正式发布！【发布会•现场直播】有一群人，用感觉生活。对好奇心的放纵，让他们更接近灵感。发现，让每一个瞬间，既有温情，也是狂欢。而生命，原本就是一场流动的盛宴。现在，Find 5超极屏的视觉盛宴正式开启。带着你的好奇心， 一起加入这一场精彩的视觉狂欢！我无聊在手机上设置了一个屏幕碎裂的桌面，拿去和朋友开玩笑，正好朋友要借我的手机用，我递给他的时候，故意轻轻的掉在桌子上，他捡起来就傻眼了！屏幕显示的是摔裂的图案，我哈哈大笑，拿过手机将桌面换掉，然后，发现——屏幕真的裂了。。。。。。。。（转）还有最后一台iPhone 5要送出！赶紧转吧！！！！！感谢口袋购物提供奖品，双12全部5折，大家可以支持下~【土豪公司送豪礼！】12月13日0点前转发本条微博，就有机会免费获得iPhone 5一台！活动持续三天，每天送一部iPhone 5！平台抽奖保证公平！【奖品由 提供，口袋购物“双12五折疯抢”活动即将开始，双12当日更有百万份礼品送出，百分百中奖！更多双12活动详情 ：】一位名为Steve的国外用户将160台Mac mini组装在一起，打造成XServe服务器。Steve做了一个机柜，将这些主机分成两排进行排列，同时装上了四个汽车用散热风扇。这些Mac mini每个都装载了i7四核处理器与SSD硬盘，性能应该很彪悍吧。（转）又学到一招！(转)恭喜 得到iPhone 5一台，请私信我手机号码快递地址联系人姓名。在新浪转发抽奖平台上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。还有最后一台！给力转起来！【土豪公司送豪礼！】12月13日0点前转发本条微博，就有机会免费获得iPhone 5一台！活动持续三天，每天送一部iPhone 5！平台抽奖保证公平！【奖品由 提供，口袋购物“双12五折疯抢”活动即将开始，双12当日更有百万份礼品送出，百分百中奖！更多双12活动详情 ：】下班前转一转！还有两台iPhone 5要送出！只要转发就OK了！【土豪公司送豪礼！】12月13日0点前转发本条微博，就有机会免费获得iPhone 5一台！活动持续三天，每天送一部iPhone 5！平台抽奖保证公平！【奖品由 提供，口袋购物“双12五折疯抢”活动即将开始，双12当日更有百万份礼品送出，百分百中奖！更多双12活动详情 ：】看了视频，胖纸们纷纷表示觉得生活又美好起来了！每个胖子都是潜力股有木有！！！赶紧@ 你身边的潜力股吧！视频：【让你变身间谍的iPhone软件】据说这个软件是受到《碟中谍》的启发而开发出来的。可以实现监控直播功能。手持一部iPhone或Touch，就可以随时随地的将家里或者公司的实时状况直播监控，在电脑或IOS设备都可以实时看到。也可以用来直播演唱会球赛什么的。支持WiFI的。【下载：】 低调的奢华! （转）五寸四核1080P超强手机，你看中了哪一款？恭喜 得到iPhone 5一台，请私信我手机号码快递地址联系人姓名。在新浪转发抽奖平台上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。还要继续送两台，给力转起来！【土豪公司送豪礼！】12月13日0点前转发本条微博，就有机会免费获得iPhone 5一台！活动持续三天，每天送一部iPhone 5！平台抽奖保证公平！【奖品由 提供，口袋购物“双12五折疯抢”活动即将开始，双12当日更有百万份礼品送出，百分百中奖！更多双12活动详情 ：】很实用的App，紧急时候可以用。【出门必备App】这绝对是居家旅行杀人放火必备的一个App。它可以帮你找到最近的ATM、加油站、停车场、24小时便利店、药房医院、网吧、厕所、填饱肚子的小吃快餐等等⋯⋯全国各地都能用。只要几秒钟，各种生活中吃喝拉撒的问题都能在这个叫周边快查的App里找到。【这里免费下载：】【男子压力过大要跳楼 要求民警唱“唐老鸭之歌”】 因工作压力过大，南京某公司策划经理武军崩溃了，又哭又闹要跳楼。民警发现后，将其带回派出所。男子要求民警唱唐老鸭的歌，不然他就自杀。民警不会唱，只好当场下载学着唱，一连唱了半小时，才暂时稳定了其情绪……这才是人民好公仆！via现代快报【实用App】免费的金山电池医生已经升级至3.5版，新增的充电动画，对充电进度一目了然；自带的耗电排行榜，能看到每个软件的耗电情况，抓出耗电大户，不用怕不明不白就没电了。试试吧：美国某校的两名男生在课堂上打架后，校方经研究给了他们两个选择：1.被勒令退学。2：手拉手在学校的院子里坐九天。他们选了这个……（via一点儿也不vintage）【创意分享：私人健身T恤】这款T恤，号称是私人健身教练。如果运动不到位，衣服湿得也不到位。衣服上标识有15、30、45、60分钟的运动指标，有没有偷懒，看一下衣服就知道了~【懒人福音！冬天赖床5分钟有利健康】醒来第一件事是什么呢？对，在床上多赖五分钟！对健康有益。医生证实：从中医角度讲，冬季起床宜慢不宜快。人平躺时血液循环较平缓，血流不能立刻将氧气输送到脑，血压上不来，便可能产生头晕等不适。（via新闻晨报）电信官方宣布iPhone 5即将上市了，肾准备好了么~//:电信iphone5已拿进网许可证，电信iphone5即将上市~~！！敬请期待！2012年11月29日，工业和信息化部已向苹果电脑贸易（上海）有限公司颁发电信版iPhone 5的进网许可证，许可证号为02-8573-126240。这个好，转给你当爸妈的朋友吧！【限时免费App】这款App的安卓版获得过安卓全球开发者大会的大奖，现在iOS版免费了，原价18元的。它加入了现在流行的有声照片功能，能拍出有声音的照片，可以用来记录宝宝的各种精彩瞬间，第一次走路、说话、叫爸妈等，直接生成一本宝宝成长日记。爸妈们值得试试~【这里下载：】 【软饮易增加患前列腺癌概率】爱喝汽水、水果酒的男同胞注意了，法新社最新报道，每天喝330毫升软饮料的男性患严重型前列腺癌几率上升40%，这项结果来自瑞典隆德大学于对8000余名45-73岁男性进行追踪调查，软性饮料包含汽水、柠檬水、果蔬汁等，咖啡、茶不算软饮。（转）爱美的女孩子快来跟着OPPO Ulike 2自拍神器，一起学习如何拍出最美的你吧！看到了下面的自拍姿势，你想到了身边爱自拍的谁？OPPO Ulike 2自拍神器，500万前置摄像头拍出最美的你。（0.061×身高cm＋7.41）×0.65=勃起长度 via必看！！！【魔兽世界电影或于明年上映】据外国著名电影网站IMDB报道，魔兽世界电影将于2013年正式上映。电影将以《魔兽世界》的场景为基础，其中包含从《魔兽争霸3：混乱之治》到《冰封王座》的主线，主角则是悲情的阿尔萨斯。去不去看？程序员永远中枪。。。。（图来自网络）群狗版，走你！！！（via三少Lucky仔）我去财务报销费用，2900，我对出纳说：你给我3000吧，我这儿正好有100。然后出纳笑了。我瞬间觉得我智商着急。（转）很实用的App，紧急时候可以用。【出门必备App】这绝对是居家旅行杀人放火必备的一个App。它可以帮你找到最近的ATM、加油站、停车场、24小时便利店、药房医院、网吧、厕所、填饱肚子的小吃快餐等等⋯⋯全国各地都能用。只要几秒钟，各种生活中吃喝拉撒的问题都能在这个叫周边快查的App里找到。【这里免费下载：】【男子压力过大要跳楼 要求民警唱“唐老鸭之歌”】 因工作压力过大，南京某公司策划经理武军崩溃了，又哭又闹要跳楼。民警发现后，将其带回派出所。男子要求民警唱唐老鸭的歌，不然他就自杀。民警不会唱，只好当场下载学着唱，一连唱了半小时，才暂时稳定了其情绪……这才是人民好公仆！via现代快报【实用App】免费的金山电池医生已经升级至3.5版，新增的充电动画，对充电进度一目了然；自带的耗电排行榜，能看到每个软件的耗电情况，抓出耗电大户，不用怕不明不白就没电了。试试吧：美国某校的两名男生在课堂上打架后，校方经研究给了他们两个选择：1.被勒令退学。2：手拉手在学校的院子里坐九天。他们选了这个……（via一点儿也不vintage）【创意分享：私人健身T恤】这款T恤，号称是私人健身教练。如果运动不到位，衣服湿得也不到位。衣服上标识有15、30、45、60分钟的运动指标，有没有偷懒，看一下衣服就知道了~【懒人福音！冬天赖床5分钟有利健康】醒来第一件事是什么呢？对，在床上多赖五分钟！对健康有益。医生证实：从中医角度讲，冬季起床宜慢不宜快。人平躺时血液循环较平缓，血流不能立刻将氧气输送到脑，血压上不来，便可能产生头晕等不适。（via新闻晨报）电信官方宣布iPhone 5即将上市了，肾准备好了么~//:电信iphone5已拿进网许可证，电信iphone5即将上市~~！！敬请期待！2012年11月29日，工业和信息化部已向苹果电脑贸易（上海）有限公司颁发电信版iPhone 5的进网许可证，许可证号为02-8573-126240。这个好，转给你当爸妈的朋友吧！【限时免费App】这款App的安卓版获得过安卓全球开发者大会的大奖，现在iOS版免费了，原价18元的。它加入了现在流行的有声照片功能，能拍出有声音的照片，可以用来记录宝宝的各种精彩瞬间，第一次走路、说话、叫爸妈等，直接生成一本宝宝成长日记。爸妈们值得试试~【这里下载：】 【软饮易增加患前列腺癌概率】爱喝汽水、水果酒的男同胞注意了，法新社最新报道，每天喝330毫升软饮料的男性患严重型前列腺癌几率上升40%，这项结果来自瑞典隆德大学于对8000余名45-73岁男性进行追踪调查，软性饮料包含汽水、柠檬水、果蔬汁等，咖啡、茶不算软饮。（转）爱美的女孩子快来跟着OPPO Ulike 2自拍神器，一起学习如何拍出最美的你吧！看到了下面的自拍姿势，你想到了身边爱自拍的谁？OPPO Ulike 2自拍神器，500万前置摄像头拍出最美的你。（0.061×身高cm＋7.41）×0.65=勃起长度 via必看！！！【魔兽世界电影或于明年上映】据外国著名电影网站IMDB报道，魔兽世界电影将于2013年正式上映。电影将以《魔兽世界》的场景为基础，其中包含从《魔兽争霸3：混乱之治》到《冰封王座》的主线，主角则是悲情的阿尔萨斯。去不去看？程序员永远中枪。。。。（图来自网络）群狗版，走你！！！（via三少Lucky仔）我去财务报销费用，2900，我对出纳说：你给我3000吧，我这儿正好有100。然后出纳笑了。我瞬间觉得我智商着急。（转）大家不要再相信什么星座排行了，刚才朋友给我发来一个软件。。。（via.）【传iPhone5将于12月8日上市 裸机售4999元】继微博泄露电信版iPhone 5于12月8日发售后，又传出联通版和苹果零售渠道会在同日开卖的说法，这意味iPhone5将在12月8日全面登陆国内市场。据消息人士披露，iPhone5行货版单机售价4999元，但电信和联通两大运营商先期将不会提供裸机。（转）真正的果粉应该来一套这个。。。资深苹果迷必备的iPoo toilet，苹果马桶一座!这款创意便条纸，都是缩小版的苹果图标太有爱了！！！【警惕新的手机骗钱术：陌生来电骂不停 逼你关机然后骗钱】陌生男子突然来电，不由分说就开始骂人，近日在京出差的刘先生不得已用关机应对。没想到一小时后再次开机后得知，骗子利用此前盗走刘先生的QQ号，在刘先生关机这一小时里骗走了刘先生儿子5000元。（转）这年头，人比人是气死人，没想到有时候也会连狗都比不上。这款雨伞是专门给狗设计的，下雨天也想遛狗的话，小狗肯定会湿漉漉的，但有了这把伞，这问题应该就会解决了吧。同时它还有一条链子可以栓住狗的脖子，以防它到处乱串。（转）【无需越狱！免费支持iPhone 来电显、电话拦截，黑名单功能】支持未越狱可显示来电归属地、来电拦截、黑名单功能，360手机卫士外泄版！【安装方式】：用iPhone自带Safari浏览器访问：118.244.80.69 一键安装，要的速度，以防再次删除，请iPhone用户朋友相互转告！via冬天必备！！！！转给需要的人。。。。。。（图转）觉得现在更帅的举手！这个人大家不陌生吧，苹果的高级副总裁。iPod、iPhone、Macbook、iMac、iPad全部是在他手下设计出来的。据说这张图诠释了岁月是把杀猪刀这句话，现在的大叔当年也是个小帅哥。 【每天坐6小时以上易早逝！】美国癌症协会研究表示，一天保持坐姿6小时以上，可能增加早逝概率。女性每一天坐6小时以上比坐3小时以下的死亡概率高37%；男性每一天坐6小时以上比坐3小时以下的死亡概率高18%。据悉，程序员、设计师、财务人员、司机等都是高危人群。(转)【湖北小伙长了四个肾】据武汉晚报报道，湖北一名30岁小伙发现长了四个肾，比一般人多两个肾。公共资料显示，重复肾至今无法统计其发病率。自1956年首次被发现以来，仅有百例左右报道。网友评论：此人为了iPhone而生。。。什么东西看不见摸不着但很重要？普通青年：空气；文艺青年：爱情；手机控：WIFI。（转）虽然我不知道他说的是什么，但是我觉得如果我不发出来，好像吃亏了一样。。via粽粽粽粽粽粽粽脸在哪里？【方舟子如果100天不更新微博 转发一人发一台iphone 4S 的微博不见了】方舟子离开新浪微博， 打赌如方舟子100天内不更新新浪微博，转发即送iphone4S。从8月13日至今已经98天，方舟子并未更新新浪微博，今天 突然把微博删除，却不知是否如同自己刚刚发布的微博所说：“输得起，方能赢天下”？大家不要再相信什么星座排行了，刚才朋友给我发来一个软件。。。（via.）【传iPhone5将于12月8日上市 裸机售4999元】继微博泄露电信版iPhone 5于12月8日发售后，又传出联通版和苹果零售渠道会在同日开卖的说法，这意味iPhone5将在12月8日全面登陆国内市场。据消息人士披露，iPhone5行货版单机售价4999元，但电信和联通两大运营商先期将不会提供裸机。（转）真正的果粉应该来一套这个。。。资深苹果迷必备的iPoo toilet，苹果马桶一座!这款创意便条纸，都是缩小版的苹果图标太有爱了！！！【警惕新的手机骗钱术：陌生来电骂不停 逼你关机然后骗钱】陌生男子突然来电，不由分说就开始骂人，近日在京出差的刘先生不得已用关机应对。没想到一小时后再次开机后得知，骗子利用此前盗走刘先生的QQ号，在刘先生关机这一小时里骗走了刘先生儿子5000元。（转）这年头，人比人是气死人，没想到有时候也会连狗都比不上。这款雨伞是专门给狗设计的，下雨天也想遛狗的话，小狗肯定会湿漉漉的，但有了这把伞，这问题应该就会解决了吧。同时它还有一条链子可以栓住狗的脖子，以防它到处乱串。（转）【无需越狱！免费支持iPhone 来电显、电话拦截，黑名单功能】支持未越狱可显示来电归属地、来电拦截、黑名单功能，360手机卫士外泄版！【安装方式】：用iPhone自带Safari浏览器访问：118.244.80.69 一键安装，要的速度，以防再次删除，请iPhone用户朋友相互转告！via冬天必备！！！！转给需要的人。。。。。。（图转）觉得现在更帅的举手！这个人大家不陌生吧，苹果的高级副总裁。iPod、iPhone、Macbook、iMac、iPad全部是在他手下设计出来的。据说这张图诠释了岁月是把杀猪刀这句话，现在的大叔当年也是个小帅哥。 【每天坐6小时以上易早逝！】美国癌症协会研究表示，一天保持坐姿6小时以上，可能增加早逝概率。女性每一天坐6小时以上比坐3小时以下的死亡概率高37%；男性每一天坐6小时以上比坐3小时以下的死亡概率高18%。据悉，程序员、设计师、财务人员、司机等都是高危人群。(转)【湖北小伙长了四个肾】据武汉晚报报道，湖北一名30岁小伙发现长了四个肾，比一般人多两个肾。公共资料显示，重复肾至今无法统计其发病率。自1956年首次被发现以来，仅有百例左右报道。网友评论：此人为了iPhone而生。。。什么东西看不见摸不着但很重要？普通青年：空气；文艺青年：爱情；手机控：WIFI。（转）虽然我不知道他说的是什么，但是我觉得如果我不发出来，好像吃亏了一样。。via粽粽粽粽粽粽粽脸在哪里？【方舟子如果100天不更新微博 转发一人发一台iphone 4S 的微博不见了】方舟子离开新浪微博， 打赌如方舟子100天内不更新新浪微博，转发即送iphone4S。从8月13日至今已经98天，方舟子并未更新新浪微博，今天 突然把微博删除，却不知是否如同自己刚刚发布的微博所说：“输得起，方能赢天下”？准备回家跪遥控器去吧~~~ （图转）看看这个。【解决iPhone、iPad空间不足的办法】常发现16GB的空间实在是不太够用，但又不知道到底是哪些程序占用了空间。其实在 iOS 5 中你不用安装安装任何软件，也不需要越狱就可以查看每个应用程序占用的空间。(转)【更多iPhone技巧 关注 】5分钟颠覆你心中的美利坚...啪啪，居家旅行、卖萌吐槽必备神器啊！立马下载>>> 啪啪，随时随地拍照录音，让照片会说话！从此解放双手，告别冷冰冰的文字。现在就给照片录音，说出照片背后的故事，让照片从此有声有色。立马下载>>> 【iPhone 5、Galaxy S3和Lumia 920详细对比评测】看看谁才是手机之王。【iOS设备破解应用内购教程】无需越狱，支持 iOS 3.0 - 6.0 全系列版本。简单五步绕过软件游戏 appstore 正版软件内购流程，免费购买付费插件，无需花费。教程详见大图。（转）【更多苹果技巧 关注 】恭喜     得到爱国者移动电源一个！私信我地址电话收件人吧~包邮！转起来！感谢爱国者提供奖品！【别让iPhone再光着了 转发送电源】只要关注 并转发此微博，就有机会得爱国者专为高端智能手机打造的N系列移动电源。5000毫安可为iPhone充3次电。机线一体设计，自带iPhone充电线及接口，还有航天技术、50万保险。活动共5天，一天送5个，包邮！【奖品介绍： 】中奖的用户，如果有收到这种私信，请不要上当，中奖的人奖品会直接发到你们给的地址。北方的干冷是物理攻击，多穿衣服就可轻松防御；南方的湿冷是魔法攻击，穿再多衣服都没用，得要抗性！（转）它有WiFi…不用线...很有创意的推广，值得学习。新款iMac的梯形包装箱，好酷~~~（苹果汇）【波兰世界性交大赛 美女大战646名男子8小时破纪录】据澳大利亚新闻网:波兰首都华沙举行第一届世界集体性交锦标赛,波兰美女菲古拉创下新的全球性纪录,八小时之内连续不停地与646名男子性交，一举打破了美国脱星休斯敦所创下的连续与620名男子做爱的旧纪录。这条新闻彻底刷新了我的底线。。。（转）恭喜     得到爱国者移动电源一个！私信我地址电话收件人吧~包邮！还要送2天，转起来！感谢爱国者提供奖品！【别让iPhone再光着了 转发送电源】只要关注 并转发此微博，就有机会得爱国者专为高端智能手机打造的N系列移动电源。5000毫安可为iPhone充3次电。机线一体设计，自带iPhone充电线及接口，还有航天技术、50万保险。活动共5天，一天送5个，包邮！【奖品介绍： 】【世界最畅销十大手机】1.诺基亚1100：卖出2.5亿台；2.诺基亚3210：1.6亿台；3.MOTO RAZR V3：1.3亿台；4.诺基亚3310：1.26亿台；5.iPhone 4S：3700万台；6.iPhone 3GS：3500万台；7.诺基亚2100：2000万台；8.LG巧克力：1500万台；9.黑莓Pearl 8100：1500万台；10.诺基亚5800：1300万台。你用过哪些？准备回家跪遥控器去吧~~~ （图转）看看这个。【解决iPhone、iPad空间不足的办法】常发现16GB的空间实在是不太够用，但又不知道到底是哪些程序占用了空间。其实在 iOS 5 中你不用安装安装任何软件，也不需要越狱就可以查看每个应用程序占用的空间。(转)【更多iPhone技巧 关注 】5分钟颠覆你心中的美利坚...啪啪，居家旅行、卖萌吐槽必备神器啊！立马下载>>> 啪啪，随时随地拍照录音，让照片会说话！从此解放双手，告别冷冰冰的文字。现在就给照片录音，说出照片背后的故事，让照片从此有声有色。立马下载>>> 【iPhone 5、Galaxy S3和Lumia 920详细对比评测】看看谁才是手机之王。【iOS设备破解应用内购教程】无需越狱，支持 iOS 3.0 - 6.0 全系列版本。简单五步绕过软件游戏 appstore 正版软件内购流程，免费购买付费插件，无需花费。教程详见大图。（转）【更多苹果技巧 关注 】恭喜     得到爱国者移动电源一个！私信我地址电话收件人吧~包邮！转起来！感谢爱国者提供奖品！【别让iPhone再光着了 转发送电源】只要关注 并转发此微博，就有机会得爱国者专为高端智能手机打造的N系列移动电源。5000毫安可为iPhone充3次电。机线一体设计，自带iPhone充电线及接口，还有航天技术、50万保险。活动共5天，一天送5个，包邮！【奖品介绍： 】中奖的用户，如果有收到这种私信，请不要上当，中奖的人奖品会直接发到你们给的地址。北方的干冷是物理攻击，多穿衣服就可轻松防御；南方的湿冷是魔法攻击，穿再多衣服都没用，得要抗性！（转）它有WiFi…不用线...很有创意的推广，值得学习。新款iMac的梯形包装箱，好酷~~~（苹果汇）【波兰世界性交大赛 美女大战646名男子8小时破纪录】据澳大利亚新闻网:波兰首都华沙举行第一届世界集体性交锦标赛,波兰美女菲古拉创下新的全球性纪录,八小时之内连续不停地与646名男子性交，一举打破了美国脱星休斯敦所创下的连续与620名男子做爱的旧纪录。这条新闻彻底刷新了我的底线。。。（转）恭喜     得到爱国者移动电源一个！私信我地址电话收件人吧~包邮！还要送2天，转起来！感谢爱国者提供奖品！【别让iPhone再光着了 转发送电源】只要关注 并转发此微博，就有机会得爱国者专为高端智能手机打造的N系列移动电源。5000毫安可为iPhone充3次电。机线一体设计，自带iPhone充电线及接口，还有航天技术、50万保险。活动共5天，一天送5个，包邮！【奖品介绍： 】【世界最畅销十大手机】1.诺基亚1100：卖出2.5亿台；2.诺基亚3210：1.6亿台；3.MOTO RAZR V3：1.3亿台；4.诺基亚3310：1.26亿台；5.iPhone 4S：3700万台；6.iPhone 3GS：3500万台；7.诺基亚2100：2000万台；8.LG巧克力：1500万台；9.黑莓Pearl 8100：1500万台；10.诺基亚5800：1300万台。你用过哪些？据说苹果在给Siri找中文名，初步定下来叫＂元芳＂，因为苹果发现中国用户啥问题都喜欢问元芳。『转』iPad mini放货，官方最低价，要的去香港苹果官网买吧。【温馨提醒：苹果香港官网再次开放iPad mini购买】香港苹果官网的iPad mini又可以购买了，送货时间为1-2个星期。16G版折合人民币2085元。这应该是最便宜的购买渠道了。产品有保障，大陆可以保修，而且和美国一样几乎是全球最低价。已经微信通知大家了，大家可以加我们微信得到最快的消息。不知道我为什么要处心积虑心力交瘁，为的就是让这个二货洗一把澡………（转）【你工作多少小时能买部iPhone？】瑞士联合银行一份儿报告显示，在北京平均工作184小时的工资才折合一部iPhone；而在上海需要工作142小时；能最快赚得iPhone的城市是苏黎世，只需要工作22小时；在纽约也只需要27.5小时，东京35小时，伦敦42.5小时。你呢？（转）某网友：“哼，再智能的手机，再高配置的电脑都比不过一个活泼可爱能跑能跳能说话能笑，漂漂亮亮的女朋友来的有意思！“（转）有家公司举办新年晚会，一员工经过重重考验，进入到了抽奖环节。台下同事都在起哄：“苹果！苹果！苹果！”结果他真的抽到一张字条：苹果牌笔记本！正在他激动万分之时，司仪缓缓地递给他一个礼品包，里面有一个苹果、一副牌、一个笔记本。(转)这个笔记本有点牛逼，把它摔地上狂踩、把热咖啡倒上去、各种坐、打、锤、敲、摔⋯⋯竟然一点事也没有。有视频有真相！你是工作狂吗？你最长连续工作多长时间？你知道latitude笔记本最长能够支持多久的无支援苦撑时间吗？赶快参与看视频有奖竞猜活动，答案一目了然！还等什么呢？问题详情，见大图 Latitude最新资讯： 今早IOS程序员一上班立马找到Android工程师，说：哥们，有空吗？帮个忙。Android工程师大惑：这帮孙子平时都趾高气扬的，嘲笑我们加班多，做出来的App难看，今天怎么低声下气。问：啥事？iOS程序员笑道：呵呵，怎么适配不同分辨率的屏幕呀？(转)你会买行货iPhone 5吗【行货iPhone 5于12月上市】上个星期苹果CEO库克确定iPhone 5将在12月在中国内地上市之后，联通和电信也确定12月将引进iPhone 5。届时相信水货也会降价不少，不急的同学建议12月再买。而中国移动用户，再一次悲剧。【 一秒钟给手机装个免费的扬声器 】想用 iPhone 听音乐但觉得声音太小？身边也没有可用的外接音箱？很简单，把 iPhone 放到碗或盒子里，你会发现声音马上变大了。亲自试验，效果明显，而且觉得连音质都变好了…….好可爱！ (转)这个人你一定认识吧，Jony Ive，苹果首席设计师。哈哈，各种表情萌死了。图：Macx【镜子刷成iOS系统】这也太技术含量了！把iOS刷到镜子上，供电系统正好利用了不结露镜子的供电，镜身后加装ARM板载和16G SD卡。镜子的供热防凝系统居然额外产生了触摸的副作用。然后我想说,刷着牙看邮件和刷微博确实挺不错的，看下一步把siri利用起来，魔镜功能制霸！（via岚LEN）据说百度的作用在于50％的人把它当做搜索引擎，而另外50％的人用它来检查网络是否连接。（转）27寸大屏，支持十点触控，2560X1440超高清分辨率，32毫米超薄机身！戴尔推出第一款搭载Win8系统的一体机，元芳，你怎么看？第一款搭载WIN8系统触控一体机，超薄时尚，简约设计，可弯曲支架让操控更方便，1G独显尽享影音娱乐，超高清显示，看到更多生命的万千精彩。详情请见：【音乐免费下载将成为历史】据北京商报报道，有消息称，包括华纳在内的几大国际唱片公司，将在今年底或明年初联合国内酷狗、酷我、百度、QQ音乐等网站尝试采取音乐下载收费包月制度。“ 举例说，一个月付7块钱下载7首歌，一个月付20元，可以下载任意歌曲。据说苹果在给Siri找中文名，初步定下来叫＂元芳＂，因为苹果发现中国用户啥问题都喜欢问元芳。『转』iPad mini放货，官方最低价，要的去香港苹果官网买吧。【温馨提醒：苹果香港官网再次开放iPad mini购买】香港苹果官网的iPad mini又可以购买了，送货时间为1-2个星期。16G版折合人民币2085元。这应该是最便宜的购买渠道了。产品有保障，大陆可以保修，而且和美国一样几乎是全球最低价。已经微信通知大家了，大家可以加我们微信得到最快的消息。不知道我为什么要处心积虑心力交瘁，为的就是让这个二货洗一把澡………（转）【你工作多少小时能买部iPhone？】瑞士联合银行一份儿报告显示，在北京平均工作184小时的工资才折合一部iPhone；而在上海需要工作142小时；能最快赚得iPhone的城市是苏黎世，只需要工作22小时；在纽约也只需要27.5小时，东京35小时，伦敦42.5小时。你呢？（转）某网友：“哼，再智能的手机，再高配置的电脑都比不过一个活泼可爱能跑能跳能说话能笑，漂漂亮亮的女朋友来的有意思！“（转）有家公司举办新年晚会，一员工经过重重考验，进入到了抽奖环节。台下同事都在起哄：“苹果！苹果！苹果！”结果他真的抽到一张字条：苹果牌笔记本！正在他激动万分之时，司仪缓缓地递给他一个礼品包，里面有一个苹果、一副牌、一个笔记本。(转)这个笔记本有点牛逼，把它摔地上狂踩、把热咖啡倒上去、各种坐、打、锤、敲、摔⋯⋯竟然一点事也没有。有视频有真相！你是工作狂吗？你最长连续工作多长时间？你知道latitude笔记本最长能够支持多久的无支援苦撑时间吗？赶快参与看视频有奖竞猜活动，答案一目了然！还等什么呢？问题详情，见大图 Latitude最新资讯： 今早IOS程序员一上班立马找到Android工程师，说：哥们，有空吗？帮个忙。Android工程师大惑：这帮孙子平时都趾高气扬的，嘲笑我们加班多，做出来的App难看，今天怎么低声下气。问：啥事？iOS程序员笑道：呵呵，怎么适配不同分辨率的屏幕呀？(转)你会买行货iPhone 5吗【行货iPhone 5于12月上市】上个星期苹果CEO库克确定iPhone 5将在12月在中国内地上市之后，联通和电信也确定12月将引进iPhone 5。届时相信水货也会降价不少，不急的同学建议12月再买。而中国移动用户，再一次悲剧。【 一秒钟给手机装个免费的扬声器 】想用 iPhone 听音乐但觉得声音太小？身边也没有可用的外接音箱？很简单，把 iPhone 放到碗或盒子里，你会发现声音马上变大了。亲自试验，效果明显，而且觉得连音质都变好了…….好可爱！ (转)这个人你一定认识吧，Jony Ive，苹果首席设计师。哈哈，各种表情萌死了。图：Macx【镜子刷成iOS系统】这也太技术含量了！把iOS刷到镜子上，供电系统正好利用了不结露镜子的供电，镜身后加装ARM板载和16G SD卡。镜子的供热防凝系统居然额外产生了触摸的副作用。然后我想说,刷着牙看邮件和刷微博确实挺不错的，看下一步把siri利用起来，魔镜功能制霸！（via岚LEN）据说百度的作用在于50％的人把它当做搜索引擎，而另外50％的人用它来检查网络是否连接。（转）27寸大屏，支持十点触控，2560X1440超高清分辨率，32毫米超薄机身！戴尔推出第一款搭载Win8系统的一体机，元芳，你怎么看？第一款搭载WIN8系统触控一体机，超薄时尚，简约设计，可弯曲支架让操控更方便，1G独显尽享影音娱乐，超高清显示，看到更多生命的万千精彩。详情请见：【音乐免费下载将成为历史】据北京商报报道，有消息称，包括华纳在内的几大国际唱片公司，将在今年底或明年初联合国内酷狗、酷我、百度、QQ音乐等网站尝试采取音乐下载收费包月制度。“ 举例说，一个月付7块钱下载7首歌，一个月付20元，可以下载任意歌曲。恭喜 得到iCreation电话一台，私信我你的地址收件人和电话吧！ 今晚继续送！多谢 提供奖品。转多机会多，给力点吧~【转发送iCreation电话】只要关注 并转发此微博，就有机会得到加拿大著名品牌iCreation的正品电话一个。它既能给iPhone充电，还能通过蓝牙和iPhone连接，直接可以用它来打电话。活动持续5天，一天送出1个。最高价值980元，包邮！【奖品详细介绍： 】哈哈哈哈哈哈哈哈哈 图转iPad mini有多大？这张对比图告诉你。图苹果汇恭喜 得到iCreation电话一台，私信我你的地址收件人和电话吧！ 明天继续送！多谢 提供奖品。转多机会多，给力点吧~【转发送iCreation电话】只要关注 并转发此微博，就有机会得到加拿大著名品牌iCreation的正品电话一个。它既能给iPhone充电，还能通过蓝牙和iPhone连接，直接可以用它来打电话。活动持续5天，一天送出1个。最高价值980元，包邮！【奖品详细介绍： 】别管董洁和潘粤明怎么样，别管凌潇肃和姚晨怎么样，别管刘烨和谢娜怎么样，别管谢霆锋和张柏芝怎么样！！！只要你妈和你爸在一起，你姥姥和你老爷在一起，你爷爷和你奶奶在一起，你姑姑和你姑父在一起，你姨夫和你姨在一起，你舅和你妗在一起，你叔和你婶在一起，你他妈就得相信爱情！！(转)恭喜 得到iCreation电话一台，私信我你的地址收件人和电话吧！ 明天继续送！多谢 提供奖品。转多机会多，给力点吧~【转发送iCreation电话】只要关注 并转发此微博，就有机会得到加拿大著名品牌iCreation的正品电话一个。它既能给iPhone充电，还能通过蓝牙和iPhone连接，直接可以用它来打电话。活动持续5天，一天送出1个。最高价值980元，包邮！【奖品详细介绍： 】索尼不错的【索尼明年推出全透明屏手机】索尼计划推出全新索尼Xperia系列智能手机，拥有Bravia透明屏幕，并采用全触控设计，手机运行时会亮起蓝色灯光。全透明，感觉很酷。说实在，我觉得在工业设计上，索尼是少数可以和苹果竞争的公司。摄影狂人：手指上的乔布斯。（via：coolliwei ）这个东西好，可以看到你的微博好友推荐的餐厅，不用被水军骗。【吃饭聚餐新神器】这个全新上线的App，基于大数据分析技术，绝对是吃货们的最爱。它牛逼在于可以看到你的微博好友以及真实朋友吃过的地方，哪个好吃实惠哪个难吃天价，一目了然。再也不用被各种点评网那些水军垃圾评论欺骗了！【免费下载地址：】恭喜 得到iCreation电话一台，私信我你的地址收件人和电话吧！ 在转发抽奖平台上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见 明天继续送！多谢 提供奖品。睡前转转更健康~~~【转发送iCreation电话】只要关注 并转发此微博，就有机会得到加拿大著名品牌iCreation的正品电话一个。它既能给iPhone充电，还能通过蓝牙和iPhone连接，直接可以用它来打电话。活动持续5天，一天送出1个。最高价值980元，包邮！【奖品详细介绍： 】2012年，注定是亚洲文艺青年的天下。。。。这图做神了 (转)【转发送iCreation电话】只要关注 并转发此微博，就有机会得到加拿大著名品牌iCreation的正品电话一个。它既能给iPhone充电，还能通过蓝牙和iPhone连接，直接可以用它来打电话。活动持续5天，一天送出1个。最高价值980元，包邮！【奖品详细介绍： 】喜欢就好，这次最先发的是粉红色。其他颜色的这几天也陆续发出去了，大家收到记得。今天还会继续送新的礼物~ 收到啦，颜色非常好看喔，超喜欢耶【让诺基亚汗颜：微软Surface竟然还能当滑板玩！】日前，为了证明Surface外壳与屏幕有多坚固，微软Windows产品总裁Steven Sinofsky在其Twitter上放出两张休闲照，画面中他正在玩滑板，不过他脚下的并非专业滑板，而是一台Surface平板加上四个轮子构成的...via【富士康吐槽：iPhone 5设计简单点会死啊】iPhone 5一直供货紧张。富士康某高管表示称：iPhone 5是富士康所遇到过的最难组装的一款设备。为了确保机身轻薄，它的设计实在是太复杂了。恭喜 得到iCreation电话一台，私信我你的地址收件人和电话吧！ 今晚继续送！多谢 提供奖品。转多机会多，给力点吧~【转发送iCreation电话】只要关注 并转发此微博，就有机会得到加拿大著名品牌iCreation的正品电话一个。它既能给iPhone充电，还能通过蓝牙和iPhone连接，直接可以用它来打电话。活动持续5天，一天送出1个。最高价值980元，包邮！【奖品详细介绍： 】哈哈哈哈哈哈哈哈哈 图转iPad mini有多大？这张对比图告诉你。图苹果汇恭喜 得到iCreation电话一台，私信我你的地址收件人和电话吧！ 明天继续送！多谢 提供奖品。转多机会多，给力点吧~【转发送iCreation电话】只要关注 并转发此微博，就有机会得到加拿大著名品牌iCreation的正品电话一个。它既能给iPhone充电，还能通过蓝牙和iPhone连接，直接可以用它来打电话。活动持续5天，一天送出1个。最高价值980元，包邮！【奖品详细介绍： 】别管董洁和潘粤明怎么样，别管凌潇肃和姚晨怎么样，别管刘烨和谢娜怎么样，别管谢霆锋和张柏芝怎么样！！！只要你妈和你爸在一起，你姥姥和你老爷在一起，你爷爷和你奶奶在一起，你姑姑和你姑父在一起，你姨夫和你姨在一起，你舅和你妗在一起，你叔和你婶在一起，你他妈就得相信爱情！！(转)恭喜 得到iCreation电话一台，私信我你的地址收件人和电话吧！ 明天继续送！多谢 提供奖品。转多机会多，给力点吧~【转发送iCreation电话】只要关注 并转发此微博，就有机会得到加拿大著名品牌iCreation的正品电话一个。它既能给iPhone充电，还能通过蓝牙和iPhone连接，直接可以用它来打电话。活动持续5天，一天送出1个。最高价值980元，包邮！【奖品详细介绍： 】索尼不错的【索尼明年推出全透明屏手机】索尼计划推出全新索尼Xperia系列智能手机，拥有Bravia透明屏幕，并采用全触控设计，手机运行时会亮起蓝色灯光。全透明，感觉很酷。说实在，我觉得在工业设计上，索尼是少数可以和苹果竞争的公司。摄影狂人：手指上的乔布斯。（via：coolliwei ）这个东西好，可以看到你的微博好友推荐的餐厅，不用被水军骗。【吃饭聚餐新神器】这个全新上线的App，基于大数据分析技术，绝对是吃货们的最爱。它牛逼在于可以看到你的微博好友以及真实朋友吃过的地方，哪个好吃实惠哪个难吃天价，一目了然。再也不用被各种点评网那些水军垃圾评论欺骗了！【免费下载地址：】恭喜 得到iCreation电话一台，私信我你的地址收件人和电话吧！ 在转发抽奖平台上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见 明天继续送！多谢 提供奖品。睡前转转更健康~~~【转发送iCreation电话】只要关注 并转发此微博，就有机会得到加拿大著名品牌iCreation的正品电话一个。它既能给iPhone充电，还能通过蓝牙和iPhone连接，直接可以用它来打电话。活动持续5天，一天送出1个。最高价值980元，包邮！【奖品详细介绍： 】2012年，注定是亚洲文艺青年的天下。。。。这图做神了 (转)【转发送iCreation电话】只要关注 并转发此微博，就有机会得到加拿大著名品牌iCreation的正品电话一个。它既能给iPhone充电，还能通过蓝牙和iPhone连接，直接可以用它来打电话。活动持续5天，一天送出1个。最高价值980元，包邮！【奖品详细介绍： 】喜欢就好，这次最先发的是粉红色。其他颜色的这几天也陆续发出去了，大家收到记得。今天还会继续送新的礼物~ 收到啦，颜色非常好看喔，超喜欢耶【让诺基亚汗颜：微软Surface竟然还能当滑板玩！】日前，为了证明Surface外壳与屏幕有多坚固，微软Windows产品总裁Steven Sinofsky在其Twitter上放出两张休闲照，画面中他正在玩滑板，不过他脚下的并非专业滑板，而是一台Surface平板加上四个轮子构成的...via【富士康吐槽：iPhone 5设计简单点会死啊】iPhone 5一直供货紧张。富士康某高管表示称：iPhone 5是富士康所遇到过的最难组装的一款设备。为了确保机身轻薄，它的设计实在是太复杂了。用iPhone 5的，不用担心刮花掉漆了，哈哈，大不了去刻点图案~【神方法解决iPhone 5掉漆问题】金属质地背面的iPhone 5容易掉漆，却带来另一个赚钱门路。现在已经提供这种服务：用激光在iPhone 5的后盖上刻蚀图案。比如LV版的iPhone 5。。。一男子不慎把自己的iPhone掉入水中，6个月后，托水位降低的福，重拾掉入水中的iPhone手机。虽然锈迹遍布机身，Wifi不太灵光，屏幕也有一点科幻效果，但是这部iPhone居然还能开机。。。。。这不科学！！！！（转）各位换个时间约炮吧！快讯：据网友反应，今晚凌晨微信出现大范围无法登陆的情况。腾讯目前没有任何解释。主页君预测是由于深夜约炮人数太多，服务器不抗重负所致。今晚得到这个移动电源的是     私信我收件人地址电话还有要的颜色吧！包邮！明天继续送！PS：有人说转了后你自己看到有转，可别人却看不到你有转这活动。我问过新浪，说是你们的微博没绑定手机或实名认证，新浪将你们定义为机器人了。。【送移动电源啦！】只要关注 并转发此微博，就有机会得到G-SIMAR智仕玛新上市的正版移动电源一个。非常时尚卡哇伊的唇膏造型，采用钢琴烤漆，质感非常棒，四种颜色！活动持续5天，一天送出5个，颜色任选！包邮！【奖品介绍： 】新浪微博更新了，全面支持iOS 6和iPhone 5。【iOS 6有Bug 偷跑流量】据说有用户反映，iPhone升级iOS 6后出现不同程度偷跑数据流量现象，即使开着Wi-Fi也会消耗数据流量。我自己的没有任何问题，你们有遇到这个问题吗？新手看看【iPhone的全部隐藏功能！】经典的游戏都有隐藏关卡。你可能不知道iPhone也有隐藏功能。这张图可以说是iPhone隐藏功能大集合！收藏起来吧～（转）【更多iPhone技巧 关注 】右边！//: 硬盘其实现在不在日本。不在中国。不在亚洲。我在那里？你们猜一猜吧(*´v`)这个价格可以买【不到2000元 更多iPad mini真机图曝光】苹果今年要发布iPad mini已经是没有悬念的事情了，今天又有更多图曝光了。据了解，iPad mini售价不会超过2000元，华尔街日报称iPad mini在外形设计和手感上比iPad更优秀。你打算买吗？【送移动电源啦！】只要关注 并转发此微博，就有机会得到G-SIMAR智仕玛新上市的正版移动电源一个。非常时尚卡哇伊的唇膏造型，采用钢琴烤漆，质感非常棒，四种颜色！活动持续5天，一天送出5个，颜色任选！包邮！【奖品介绍： 】照片会说话，记忆不打烊。一款很好玩的app，大家下来玩玩吧。一张好的照片，为什么不让它说话？当城市罹患失语症，人群变得淡漠，让我们用声音分享每个瞬间。啪啪，国内首款图片语音社交应用，说出你照片背后的故事，让交流更真切。iOS下载地址：我死后，我的墓要有免费的WiFi，这样大家就会经常来看看我。（转）【iPhone 5七宗罪】第一：苹果地图，最大吐槽点；第二：iOS 6错误百出；第三：Wi-Fi连接；第四：机身掉漆，背后容易留下划痕；第五：悲剧的4.0吋屏，Siri很傻； 第六：新Lighting接口不兼容；第七：软件兼容问题，拍照出现紫色光晕。（转）原来Temple Run是有终点的，最后主人公逃出森林，重返繁华大都市。终点需要跑到5亿分，而5亿分需要不死且狂吃金币不间断跑48小时以上。。。。高潮是，全球已经有上百人跑到了终点……这尼玛算是一种修行么……「转」救命哦！一网友摔裂的iPhone裂纹竟酷似两个JJ对撞。。  激情四射啊！ (via：fall_ark )用iPhone 5的，不用担心刮花掉漆了，哈哈，大不了去刻点图案~【神方法解决iPhone 5掉漆问题】金属质地背面的iPhone 5容易掉漆，却带来另一个赚钱门路。现在已经提供这种服务：用激光在iPhone 5的后盖上刻蚀图案。比如LV版的iPhone 5。。。一男子不慎把自己的iPhone掉入水中，6个月后，托水位降低的福，重拾掉入水中的iPhone手机。虽然锈迹遍布机身，Wifi不太灵光，屏幕也有一点科幻效果，但是这部iPhone居然还能开机。。。。。这不科学！！！！（转）各位换个时间约炮吧！快讯：据网友反应，今晚凌晨微信出现大范围无法登陆的情况。腾讯目前没有任何解释。主页君预测是由于深夜约炮人数太多，服务器不抗重负所致。今晚得到这个移动电源的是     私信我收件人地址电话还有要的颜色吧！包邮！明天继续送！PS：有人说转了后你自己看到有转，可别人却看不到你有转这活动。我问过新浪，说是你们的微博没绑定手机或实名认证，新浪将你们定义为机器人了。。【送移动电源啦！】只要关注 并转发此微博，就有机会得到G-SIMAR智仕玛新上市的正版移动电源一个。非常时尚卡哇伊的唇膏造型，采用钢琴烤漆，质感非常棒，四种颜色！活动持续5天，一天送出5个，颜色任选！包邮！【奖品介绍： 】新浪微博更新了，全面支持iOS 6和iPhone 5。【iOS 6有Bug 偷跑流量】据说有用户反映，iPhone升级iOS 6后出现不同程度偷跑数据流量现象，即使开着Wi-Fi也会消耗数据流量。我自己的没有任何问题，你们有遇到这个问题吗？新手看看【iPhone的全部隐藏功能！】经典的游戏都有隐藏关卡。你可能不知道iPhone也有隐藏功能。这张图可以说是iPhone隐藏功能大集合！收藏起来吧～（转）【更多iPhone技巧 关注 】右边！//: 硬盘其实现在不在日本。不在中国。不在亚洲。我在那里？你们猜一猜吧(*´v`)这个价格可以买【不到2000元 更多iPad mini真机图曝光】苹果今年要发布iPad mini已经是没有悬念的事情了，今天又有更多图曝光了。据了解，iPad mini售价不会超过2000元，华尔街日报称iPad mini在外形设计和手感上比iPad更优秀。你打算买吗？【送移动电源啦！】只要关注 并转发此微博，就有机会得到G-SIMAR智仕玛新上市的正版移动电源一个。非常时尚卡哇伊的唇膏造型，采用钢琴烤漆，质感非常棒，四种颜色！活动持续5天，一天送出5个，颜色任选！包邮！【奖品介绍： 】照片会说话，记忆不打烊。一款很好玩的app，大家下来玩玩吧。一张好的照片，为什么不让它说话？当城市罹患失语症，人群变得淡漠，让我们用声音分享每个瞬间。啪啪，国内首款图片语音社交应用，说出你照片背后的故事，让交流更真切。iOS下载地址：我死后，我的墓要有免费的WiFi，这样大家就会经常来看看我。（转）【iPhone 5七宗罪】第一：苹果地图，最大吐槽点；第二：iOS 6错误百出；第三：Wi-Fi连接；第四：机身掉漆，背后容易留下划痕；第五：悲剧的4.0吋屏，Siri很傻； 第六：新Lighting接口不兼容；第七：软件兼容问题，拍照出现紫色光晕。（转）原来Temple Run是有终点的，最后主人公逃出森林，重返繁华大都市。终点需要跑到5亿分，而5亿分需要不死且狂吃金币不间断跑48小时以上。。。。高潮是，全球已经有上百人跑到了终点……这尼玛算是一种修行么……「转」救命哦！一网友摔裂的iPhone裂纹竟酷似两个JJ对撞。。  激情四射啊！ (via：fall_ark )中国好声音的四强爆出，有人欢喜有人愁，你自己心目中的中国好声音是谁？投票给他们传递正能量吧~投你自己喜欢的，神马四强神马的都是浮云【中国好声音 疯狂投票送iPhone5】有没有一首歌让你触动心扉，有没有一个选手让你似曾相识，童鞋们！别再等待了，为你中意的选手传递正能量吧！即刻转发此微博并+参与选手投票活动（投票门）你就有机会获得iPhone5等豪礼哟！用你的行动助他/她实现人生戏场上伟大梦想吧!乔布斯不同时期的照片。（图转）今晚得到移动电源的是   ，私信我要的颜色和地址收件人电话吧，明天继续送，包邮哦亲！转起~【送移动电源啦！】只要关注 并转发此微博，就有机会得到Cobble移动电源一个，可供给四台iPhone充满电！科幻时尚的彩蛋造型，三种颜色任选。非常有创意的设计，包装盒子可以直接变成台灯！每天送出3个，总共送5天！包邮！【奖品介绍：】今天各个QQ群都在发这个表情。。。最近网上爆出了黑色iPhone 5外壳极易受损的掉漆门，目前尚不清楚是否个别案例。主要集中在黑色版本的iPhone 5身上，白色版的还没有发现问题。今晚得到移动电源的是   ，私信我要的颜色和地址收件人电话吧，明天继续送，包邮哦亲！转起~【送移动电源啦！】只要关注 并转发此微博，就有机会得到Cobble移动电源一个，可供给四台iPhone充满电！科幻时尚的彩蛋造型，三种颜色任选。非常有创意的设计，包装盒子可以直接变成台灯！每天送出3个，总共送5天！包邮！【奖品介绍：】这个7合1界面扩充卡, 可以让你的iPhone和iPad读micro SD,、SD、USB、HDMI、AV接口等。绝对是居家旅行必备利器。底部真心很丑啊，完全没有苹果的风格。玩了几天，iPhone 5设计还是很棒的，就是每次看到这里，都会不由自主的想，这个位置真的是苹果设计的吗？【银行究竟多霸道？】ATM机出现故障少给钱——用户负责；ATM机出现故障多给钱——用户盗窃；卡不离身密码没泄露遭盗刷——银行无过错无责任；银行柜台少给钱——离柜概不负责！你还遭遇过哪些银行霸王条款，欢迎补充。（）【送移动电源啦！】只要关注 并转发此微博，就有机会得到Cobble移动电源一个，可供给四台iPhone充满电！科幻时尚的彩蛋造型，三种颜色任选。非常有创意的设计，包装盒子可以直接变成台灯！每天送出3个，总共送5天！包邮！【奖品介绍：】【内涵】不过长了1CM，你就把iPhone 4s换成iPhone 5，真该庆幸你女朋友没有同样的想法。看得懂的转走~（转）【日本神偷盗200余iPhone 5】据日媒体报道，日本今日正式开售iPhone 5，但多家倒霉商家却在开售前的今天凌晨被盗。共计被偷的iPhone 5有几百部。日本警方目前正对这些盗窃案展开调查。怕大家看到微博来不及，这种及时消息如果出了，我们会用微信通知大家。【iPhone 5抢购通知】往年iPhone刚上市时，苹果香港时不时会在官网突然放出可以直接邮寄购买的iPhone，是官方原价，16G的4500左右人民币。一般持续半个小时左右。如果iPhone 5放出这样的抢购的话，考虑到及时性，我们将会第一时间在微信通知大家。大家可以用微信扫描下二维码加我们或者 。【这些都是真的！】阿里小米皆自主，百度排名最公平；京东全网最低价，当当爱国很理性；用户体验看新浪，网易从来少愤青；豆瓣从来不约炮，人人分享水平高；从不抄袭数腾讯，开放安全三六零。（via Google+ ）大合辑。。。。iPhone 5的地图。。。。。。。简直让人。。。。无。。法。。。直。。。。视。。。。。。苹果已经无法抵御全世界人民的吐槽了！（转）中国好声音的四强爆出，有人欢喜有人愁，你自己心目中的中国好声音是谁？投票给他们传递正能量吧~投你自己喜欢的，神马四强神马的都是浮云【中国好声音 疯狂投票送iPhone5】有没有一首歌让你触动心扉，有没有一个选手让你似曾相识，童鞋们！别再等待了，为你中意的选手传递正能量吧！即刻转发此微博并+参与选手投票活动（投票门）你就有机会获得iPhone5等豪礼哟！用你的行动助他/她实现人生戏场上伟大梦想吧!乔布斯不同时期的照片。（图转）今晚得到移动电源的是   ，私信我要的颜色和地址收件人电话吧，明天继续送，包邮哦亲！转起~【送移动电源啦！】只要关注 并转发此微博，就有机会得到Cobble移动电源一个，可供给四台iPhone充满电！科幻时尚的彩蛋造型，三种颜色任选。非常有创意的设计，包装盒子可以直接变成台灯！每天送出3个，总共送5天！包邮！【奖品介绍：】今天各个QQ群都在发这个表情。。。最近网上爆出了黑色iPhone 5外壳极易受损的掉漆门，目前尚不清楚是否个别案例。主要集中在黑色版本的iPhone 5身上，白色版的还没有发现问题。今晚得到移动电源的是   ，私信我要的颜色和地址收件人电话吧，明天继续送，包邮哦亲！转起~【送移动电源啦！】只要关注 并转发此微博，就有机会得到Cobble移动电源一个，可供给四台iPhone充满电！科幻时尚的彩蛋造型，三种颜色任选。非常有创意的设计，包装盒子可以直接变成台灯！每天送出3个，总共送5天！包邮！【奖品介绍：】这个7合1界面扩充卡, 可以让你的iPhone和iPad读micro SD,、SD、USB、HDMI、AV接口等。绝对是居家旅行必备利器。底部真心很丑啊，完全没有苹果的风格。玩了几天，iPhone 5设计还是很棒的，就是每次看到这里，都会不由自主的想，这个位置真的是苹果设计的吗？【银行究竟多霸道？】ATM机出现故障少给钱——用户负责；ATM机出现故障多给钱——用户盗窃；卡不离身密码没泄露遭盗刷——银行无过错无责任；银行柜台少给钱——离柜概不负责！你还遭遇过哪些银行霸王条款，欢迎补充。（）【送移动电源啦！】只要关注 并转发此微博，就有机会得到Cobble移动电源一个，可供给四台iPhone充满电！科幻时尚的彩蛋造型，三种颜色任选。非常有创意的设计，包装盒子可以直接变成台灯！每天送出3个，总共送5天！包邮！【奖品介绍：】【内涵】不过长了1CM，你就把iPhone 4s换成iPhone 5，真该庆幸你女朋友没有同样的想法。看得懂的转走~（转）【日本神偷盗200余iPhone 5】据日媒体报道，日本今日正式开售iPhone 5，但多家倒霉商家却在开售前的今天凌晨被盗。共计被偷的iPhone 5有几百部。日本警方目前正对这些盗窃案展开调查。怕大家看到微博来不及，这种及时消息如果出了，我们会用微信通知大家。【iPhone 5抢购通知】往年iPhone刚上市时，苹果香港时不时会在官网突然放出可以直接邮寄购买的iPhone，是官方原价，16G的4500左右人民币。一般持续半个小时左右。如果iPhone 5放出这样的抢购的话，考虑到及时性，我们将会第一时间在微信通知大家。大家可以用微信扫描下二维码加我们或者 。【这些都是真的！】阿里小米皆自主，百度排名最公平；京东全网最低价，当当爱国很理性；用户体验看新浪，网易从来少愤青；豆瓣从来不约炮，人人分享水平高；从不抄袭数腾讯，开放安全三六零。（via Google+ ）大合辑。。。。iPhone 5的地图。。。。。。。简直让人。。。。无。。法。。。直。。。。视。。。。。。苹果已经无法抵御全世界人民的吐槽了！（转）今日最佳图片！iPhone 10终于发布了！！！！！！图/推特【苹果iPhone 5发布会总结】iPhone 4是04年的刘翔，iPhone 4S是08年的刘翔，iPhone 5是今年的刘翔。（转）三款新品，iPhone 5：4英寸326ppi视网膜屏，A6处理器，8针接口，16/32/64GB售5588/6388/7188港币，9月21日香港发售；第五代iPod touch：4英寸视网膜屏，支持Siri，32/64GB售价分别为2298/2998元人民币，10月发售；第七代iPod nano：2.5英寸屏，支持蓝牙，售价1148元人民币，10月发售。via苹果汇iPhone 5与iPhone 4S参数对比。（转）【iPhone 5发布完了】诺基亚：终于看到了一丝希望；三星：该我座头把交椅了吧；HTC：布丁不是我专利了 小米：这下销量更有保证了；中国移动：掩埋面泪奔，中国联通：这……这让我怎么剪？罗永浩：干死苹果？我只需要两成功力！（转）真机第一时间试玩。iPhone 5真机高清图片，据现场记者反应，手感和质感比想象中好很多。其实个人觉得还是很美的。昨晚发布会我最想买的东西！【苹果第5代iPod touch详解】4寸大小视网膜屏幕。支持Siri。500万像素摄像头，带闪关灯。多了一个金属按钮，可以挂腕带。五种颜色！大陆32GB和64GB售价分别为2298/2998元人民币。香港32GB售价折合约1800人民币。9月14日可预订。iPhone 5官方视频，中文字幕，赶紧收藏看！【中文字幕：iPhone 5官方视频介绍】一张图看清iPhone 5！一张图看清iPhone 5！！！图/腾讯数码iPhone 5全部特性！！！【苹果iPhone 5详解】玻璃铝合金全新设计。 黑白两色。比4S轻20% 薄18%。4寸屏幕1136*640分辨率。A6处理器。800万摄像头，全景拍摄。三个麦克风。全新闪电接口。支持LTE网络。电池续航不变。香港21日全球首发，折合4500人民币。4S和4和3GS、iPad3和2、touch4在19号可升级iOS 6。今晚得到移动电源的是   ，私信我要的颜色还有快递地址电话收件人。明晚继续送！包邮！【送礼啦！】只要关注 并转发此微博，就有机会得到安能泰ANTPO正品移动电源一个，可以给三台iPhone充满电！很简约时尚的卡片式造型，四种颜色任选。每天送出3个，一共15个！包邮！【奖品介绍：】神吐槽：看了这次发布会，我觉得乔布斯应该是真的离开人世了！800万像素摄像，可以拍全景照片。待机时间不变。全新的闪电接口。【苹果发布iPhone 5】A6处理器，是4S的两倍速度。4G LTE网络。比4S轻了20% ！比4S薄了18%！4寸屏幕。双色背壳。1136 x 640分辨率。五行图标。库克上场后开始放视频回去苹果过去一段时间的成绩。堆各种数字，哈哈，一贯的传统。即将开始！现场图片，发布会即将开始！！！！！今日最佳图片！iPhone 10终于发布了！！！！！！图/推特【苹果iPhone 5发布会总结】iPhone 4是04年的刘翔，iPhone 4S是08年的刘翔，iPhone 5是今年的刘翔。（转）三款新品，iPhone 5：4英寸326ppi视网膜屏，A6处理器，8针接口，16/32/64GB售5588/6388/7188港币，9月21日香港发售；第五代iPod touch：4英寸视网膜屏，支持Siri，32/64GB售价分别为2298/2998元人民币，10月发售；第七代iPod nano：2.5英寸屏，支持蓝牙，售价1148元人民币，10月发售。via苹果汇iPhone 5与iPhone 4S参数对比。（转）【iPhone 5发布完了】诺基亚：终于看到了一丝希望；三星：该我座头把交椅了吧；HTC：布丁不是我专利了 小米：这下销量更有保证了；中国移动：掩埋面泪奔，中国联通：这……这让我怎么剪？罗永浩：干死苹果？我只需要两成功力！（转）真机第一时间试玩。iPhone 5真机高清图片，据现场记者反应，手感和质感比想象中好很多。其实个人觉得还是很美的。昨晚发布会我最想买的东西！【苹果第5代iPod touch详解】4寸大小视网膜屏幕。支持Siri。500万像素摄像头，带闪关灯。多了一个金属按钮，可以挂腕带。五种颜色！大陆32GB和64GB售价分别为2298/2998元人民币。香港32GB售价折合约1800人民币。9月14日可预订。iPhone 5官方视频，中文字幕，赶紧收藏看！【中文字幕：iPhone 5官方视频介绍】一张图看清iPhone 5！一张图看清iPhone 5！！！图/腾讯数码iPhone 5全部特性！！！【苹果iPhone 5详解】玻璃铝合金全新设计。 黑白两色。比4S轻20% 薄18%。4寸屏幕1136*640分辨率。A6处理器。800万摄像头，全景拍摄。三个麦克风。全新闪电接口。支持LTE网络。电池续航不变。香港21日全球首发，折合4500人民币。4S和4和3GS、iPad3和2、touch4在19号可升级iOS 6。今晚得到移动电源的是   ，私信我要的颜色还有快递地址电话收件人。明晚继续送！包邮！【送礼啦！】只要关注 并转发此微博，就有机会得到安能泰ANTPO正品移动电源一个，可以给三台iPhone充满电！很简约时尚的卡片式造型，四种颜色任选。每天送出3个，一共15个！包邮！【奖品介绍：】神吐槽：看了这次发布会，我觉得乔布斯应该是真的离开人世了！800万像素摄像，可以拍全景照片。待机时间不变。全新的闪电接口。【苹果发布iPhone 5】A6处理器，是4S的两倍速度。4G LTE网络。比4S轻了20% ！比4S薄了18%！4寸屏幕。双色背壳。1136 x 640分辨率。五行图标。库克上场后开始放视频回去苹果过去一段时间的成绩。堆各种数字，哈哈，一贯的传统。即将开始！现场图片，发布会即将开始！！！！！哈哈 这个碉堡【让你的电脑具有iPhone的滑动解锁】把开机密码设置为asdfghjkl;'即可。各种拉风！viaiPhone 5还有一周就要发布了，去年买的iPhone 5终于可以光明正大的拿出来用了！（转）这厕所太节约材料了。。你敢用吗？（图来自网络）今晚得到这个超薄金属框的是   ，私信我要的颜色还有收件人电话地址！明天继续送！包邮哦亲~~~【再送礼啦！】只要关注 并转发此微博，就有机会得到创意潮牌colabox正品金属框一个，适用iPhone4和4S。史上最轻最易拆装，五种颜色任选。活动持续5天，一天送出3个。包邮！【奖品详情：】別忘了美国時間的9月12号是中國時間的9月13号 （转）【你至今用过几台手机？】一台：勤俭持家好孩纸；两台：四有青年就是你；三台：新鲜事物；四台：潮流时尚靓女纸；五台：花心萝卜就是你；六台：机不离手小达人；七台：高帅富加手机控；八台及以上：送你三个字 败家！（转）【三星激起韩国媒体不满：别再抄了】 “三星需要做的是成为先驱者、成为发明者，这样才能在竞争中无往不利”。这是苹果与三星的“世纪审判”结果出炉之后，韩国当地知名报社之一Korea Joongang Daily对三星发出的忠告。这是一个神奇的格子！！！！（via 趙元同Tony）官方消息！iPhone终于来了！【官方消息：苹果确定9月12日发布iPhone 5】苹果正式确认将于当地时间9月12日上午10点（北京时间9月13日凌晨1点)召开发布会，已向媒体发出邀请函。邀请函有一个阴影的数字5。终于！终于来了！一起期待吧！！！今晚得到这个超薄金属框的是   ，私信我要的颜色还有收件人电话地址！明天继续送！包邮哦亲~~~【再送礼啦！】只要关注 并转发此微博，就有机会得到创意潮牌colabox正品金属框一个，适用iPhone4和4S。史上最轻最易拆装，五种颜色任选。活动持续5天，一天送出3个。包邮！【奖品详情：】【金山一员工在办公室猝死】金山一名员工于9月4日上午在北京公司办公室内猝死，具体死因正在调查中。 该员工年仅25岁，死亡时正是工作时间。前两天金山才在微博晒员工加班照，唉。各位IT民工注意身体。苏州东方之门夜景照明设计方案。像什么？设计者：据说这个动作，是专门治疗“触屏手”衍生病的。。。触屏手的同学看看。拿回去抄袭吗，哈哈。【三星挖苹果墙角：iPhone 4/4S免费换Galaxy Tab2】北京时间9月4日消息，三星英国部门最近发起促销活动，用户可以将二手Galaxy S II、iPhone 4以及iPhone 4S交给三星，然后换取一部Galaxy Tab 2平板。三星回收iPhone回去做什么？【爱尔兰计划规定最小宽带为30M】爱尔兰全国宽带网速计划：定居城市和郊区的一半人口应获70M-100M宽带，20%的人能获得40M宽带，其余人无论住在山区还是农村，最低带宽应有30M；其计划通过立法规定上述最低网速并强制执行升级。网友调侃：最低30M让国内广大8M用户情何以堪..via哈哈 这个碉堡【让你的电脑具有iPhone的滑动解锁】把开机密码设置为asdfghjkl;'即可。各种拉风！viaiPhone 5还有一周就要发布了，去年买的iPhone 5终于可以光明正大的拿出来用了！（转）这厕所太节约材料了。。你敢用吗？（图来自网络）今晚得到这个超薄金属框的是   ，私信我要的颜色还有收件人电话地址！明天继续送！包邮哦亲~~~【再送礼啦！】只要关注 并转发此微博，就有机会得到创意潮牌colabox正品金属框一个，适用iPhone4和4S。史上最轻最易拆装，五种颜色任选。活动持续5天，一天送出3个。包邮！【奖品详情：】別忘了美国時間的9月12号是中國時間的9月13号 （转）【你至今用过几台手机？】一台：勤俭持家好孩纸；两台：四有青年就是你；三台：新鲜事物；四台：潮流时尚靓女纸；五台：花心萝卜就是你；六台：机不离手小达人；七台：高帅富加手机控；八台及以上：送你三个字 败家！（转）【三星激起韩国媒体不满：别再抄了】 “三星需要做的是成为先驱者、成为发明者，这样才能在竞争中无往不利”。这是苹果与三星的“世纪审判”结果出炉之后，韩国当地知名报社之一Korea Joongang Daily对三星发出的忠告。这是一个神奇的格子！！！！（via 趙元同Tony）官方消息！iPhone终于来了！【官方消息：苹果确定9月12日发布iPhone 5】苹果正式确认将于当地时间9月12日上午10点（北京时间9月13日凌晨1点)召开发布会，已向媒体发出邀请函。邀请函有一个阴影的数字5。终于！终于来了！一起期待吧！！！今晚得到这个超薄金属框的是   ，私信我要的颜色还有收件人电话地址！明天继续送！包邮哦亲~~~【再送礼啦！】只要关注 并转发此微博，就有机会得到创意潮牌colabox正品金属框一个，适用iPhone4和4S。史上最轻最易拆装，五种颜色任选。活动持续5天，一天送出3个。包邮！【奖品详情：】【金山一员工在办公室猝死】金山一名员工于9月4日上午在北京公司办公室内猝死，具体死因正在调查中。 该员工年仅25岁，死亡时正是工作时间。前两天金山才在微博晒员工加班照，唉。各位IT民工注意身体。苏州东方之门夜景照明设计方案。像什么？设计者：据说这个动作，是专门治疗“触屏手”衍生病的。。。触屏手的同学看看。拿回去抄袭吗，哈哈。【三星挖苹果墙角：iPhone 4/4S免费换Galaxy Tab2】北京时间9月4日消息，三星英国部门最近发起促销活动，用户可以将二手Galaxy S II、iPhone 4以及iPhone 4S交给三星，然后换取一部Galaxy Tab 2平板。三星回收iPhone回去做什么？【爱尔兰计划规定最小宽带为30M】爱尔兰全国宽带网速计划：定居城市和郊区的一半人口应获70M-100M宽带，20%的人能获得40M宽带，其余人无论住在山区还是农村，最低带宽应有30M；其计划通过立法规定上述最低网速并强制执行升级。网友调侃：最低30M让国内广大8M用户情何以堪..via悟空听说那iPhone4S是件稀罕物，便飞往美国买了，然后天天骚扰师父。这天又拨打唐僧电话，却猛地将崭新的手机摔在地上。悟空怒吼：“师傅，你竟然把彩铃设成紧箍咒！”（转）【全球股市有多大？不过是77个苹果】 6211亿美元，这是苹果的最新市值。77个苹果公司，就相当于全球股市所有公司市值的总和。它的市值甚至超过了沙特阿拉伯、澳大利亚等国的GDP，在全世界排第21位。被判抄袭的三星随后发布了悲情声明：“今天的裁决不应该被视为苹果公司的胜利，而是消费者的损失。这将导致更高的价格。”随后苹果也发布声明：“和三星的诉讼并非为了专利或是金钱，而是价值观的最终对抗。我们设计创新是为了满足用户，而不是给对手抄袭。判决告诉了三星：偷窃就是不对的。”【苹果赢了 三星赔钱10亿美元】苹果和三星的世纪官司终于有结果了。法院今天宣判，苹果列出的所有三星产品都侵犯了苹果专利，而苹果并未侵犯三星专利权。因此三星需当向苹果赔偿10亿美元。刚买手机的同学都会问磨砂贴膜和高清膜有什么区别？看完这张图你就明白了……(图转)事实就是如此 哈哈全世界都是思密达的！【韩国法院：苹果侵权三星 停止在韩国出售产品】据国外媒体报道，今天韩国法院作出判决：苹果侵犯了三星的用户界面、短信方式等专利，必须停止在韩国出售侵权产品。看到这条新闻的感觉就是，韩国人真是团结啊思密达。【准备好肾吧】下一代iPhone即将到来，美国很多经销商的iPhone进行了降价。沃尔玛的合约iPhone 4S也降价，从188美元降为148美元。【苹果市值破6100亿美元 众科技公司望尘莫及】苹果市值于本周三创下了6100亿美元大关，相当于戴尔202.96亿美元市值的30倍，同时也是惠普的17倍，Facebook的15倍，英特尔的5倍，以及谷歌的3倍。（转）地铁里10个人，4个用iPhone，1个玩iPad，2个三星，1个老款诺基亚，1个HTC，1个山寨机，分析师米卢诺维奇表示，尽管iphone目前在中国市场取得了成功，但是在中国价格始终是个问题，消费者要花掉一笔积蓄才能买得起。(转)上一条微博要和这一条连着看。一年只见一次，牛郎早已和他的公牛在一起了。。。七夕快乐 （图： ）牛郎说，没事，还好有牛。你们觉得牛郎和织女见面说的第一句话是什么？？联通合约用户这个必须注意。【联通iPhone用户注意】不知不觉两年了，第一批iPhone 4的联通合约用户就要到期了，也就是说再也不能享受返还话费了。而联通的政策是，合约期满后若用户不更改套餐将默认继续使用原套餐，全额付费。所以提醒各位，这个月前一定要跟联通资讯怎么更改话费套餐。转给你的朋友吧。【苹果在中国的人气急剧下降？】据报道，苹果品牌效应与一年前相比已经大为失色。 几年前在中国拥有一部iPhone是一件很酷的事情，但是这种酷正在日益消失。现在，苹果无与伦比的用户体验才是留住用户的关键。你同意么？接口小是好事，不过那些洞洞不好看。。。小接口的苹果数据线终于现身了，新一代iPhone使用小巧的接口几乎没有悬念了已经～七夕上网找到网友视频聊天~PS：世界很小 亮点自寻 （图转）悟空听说那iPhone4S是件稀罕物，便飞往美国买了，然后天天骚扰师父。这天又拨打唐僧电话，却猛地将崭新的手机摔在地上。悟空怒吼：“师傅，你竟然把彩铃设成紧箍咒！”（转）【全球股市有多大？不过是77个苹果】 6211亿美元，这是苹果的最新市值。77个苹果公司，就相当于全球股市所有公司市值的总和。它的市值甚至超过了沙特阿拉伯、澳大利亚等国的GDP，在全世界排第21位。被判抄袭的三星随后发布了悲情声明：“今天的裁决不应该被视为苹果公司的胜利，而是消费者的损失。这将导致更高的价格。”随后苹果也发布声明：“和三星的诉讼并非为了专利或是金钱，而是价值观的最终对抗。我们设计创新是为了满足用户，而不是给对手抄袭。判决告诉了三星：偷窃就是不对的。”【苹果赢了 三星赔钱10亿美元】苹果和三星的世纪官司终于有结果了。法院今天宣判，苹果列出的所有三星产品都侵犯了苹果专利，而苹果并未侵犯三星专利权。因此三星需当向苹果赔偿10亿美元。刚买手机的同学都会问磨砂贴膜和高清膜有什么区别？看完这张图你就明白了……(图转)事实就是如此 哈哈全世界都是思密达的！【韩国法院：苹果侵权三星 停止在韩国出售产品】据国外媒体报道，今天韩国法院作出判决：苹果侵犯了三星的用户界面、短信方式等专利，必须停止在韩国出售侵权产品。看到这条新闻的感觉就是，韩国人真是团结啊思密达。【准备好肾吧】下一代iPhone即将到来，美国很多经销商的iPhone进行了降价。沃尔玛的合约iPhone 4S也降价，从188美元降为148美元。【苹果市值破6100亿美元 众科技公司望尘莫及】苹果市值于本周三创下了6100亿美元大关，相当于戴尔202.96亿美元市值的30倍，同时也是惠普的17倍，Facebook的15倍，英特尔的5倍，以及谷歌的3倍。（转）地铁里10个人，4个用iPhone，1个玩iPad，2个三星，1个老款诺基亚，1个HTC，1个山寨机，分析师米卢诺维奇表示，尽管iphone目前在中国市场取得了成功，但是在中国价格始终是个问题，消费者要花掉一笔积蓄才能买得起。(转)上一条微博要和这一条连着看。一年只见一次，牛郎早已和他的公牛在一起了。。。七夕快乐 （图： ）牛郎说，没事，还好有牛。你们觉得牛郎和织女见面说的第一句话是什么？？联通合约用户这个必须注意。【联通iPhone用户注意】不知不觉两年了，第一批iPhone 4的联通合约用户就要到期了，也就是说再也不能享受返还话费了。而联通的政策是，合约期满后若用户不更改套餐将默认继续使用原套餐，全额付费。所以提醒各位，这个月前一定要跟联通资讯怎么更改话费套餐。转给你的朋友吧。【苹果在中国的人气急剧下降？】据报道，苹果品牌效应与一年前相比已经大为失色。 几年前在中国拥有一部iPhone是一件很酷的事情，但是这种酷正在日益消失。现在，苹果无与伦比的用户体验才是留住用户的关键。你同意么？接口小是好事，不过那些洞洞不好看。。。小接口的苹果数据线终于现身了，新一代iPhone使用小巧的接口几乎没有悬念了已经～七夕上网找到网友视频聊天~PS：世界很小 亮点自寻 （图转）移动再一次悲剧。。。【中国移动版iPhone 5继续没戏】很多移动用户都在期望着中国移动能够引进iPhone 5，昨天中国移动董事长表示，由于芯片技术原因，苹果iPhone 5发布时很难有中国移动的TD-LTE版本。用移动卡的表示继续失望。【微信被央视扫黄】CCTV播放题为“微信摇一摇沦为卖淫嫖娼工具”的新闻。称，“卖淫女”在微信上传大量照片，通过微信摇一摇功能，搜索周边用户并添加好友，在微信中对好友招嫖，通过微聊谈妥价格、时间、地点后，实施卖淫嫖娼。【强烈无聊可致死？】英国研究人员发现，"无聊感强烈"者与感觉充实者相比，因心脏病或中风致死的可能性高2.5倍，无聊可能是个"折寿"心理因素。。 via【世界首个氚电池问世】美国City Labs实验室发布了世界上首个氚电池。耐用性比目前普遍使用的电池强，它的温度承受范围为零下50摄氏度——150摄氏度，该电池的最大的优点是寿命长，长达20年之久。新iPhone iPad mini 新iPod。。。我两个肾都不够用了。。。【苹果停止iPod nano供货 暗示新款将会在9月到来】iPod Nano已经两年没更新了，现在看来是真的要出新款了。德国用户订购iPod Nano却收到了苹果的通知，表示不再 提供老款iPod nano，并暗示新款将在9月面世！加上新iPhone，9月注定是苹果月了，一起期待吧！！【查找丢失的iPhone】1. 注册iCloud账号；2.打开设置“Find My iPhone”；3. 退回主设置屏幕，点击一般选项，点击密码锁定。如手机丢失，登录icloud，使用Find My iPhone，查看手机目前位置后报警。设置邮件提醒，一开机，手机位置自动发到邮箱。（转）【更多iPhone技巧 关注 】阿拉伯的征婚网站广告。。。选谁呢 （转）蓝色夜明iPhone套，包含正反贴纸，25美元，让夜里找手机不再成为难事！by苹果汇如果给你10M宽带，外卖、快递均能直达，还不用还房贷，可附带异性人数不限....每个月还可以开车去一趟超市，想隐居在这里的同学请举手！（转）根据国外网站RoxyPalace的最新调查，外国男人居然愿意为提前两周获得新款iPhone暂时放弃性生活！数据显示平均11个男人中就有1个愿意这么做…… 你愿意为新一代iPhone放弃什么呢？(转)说点什么吧，巧合？小米2像不像魅族MX？图：新浪数码神机诺基亚，一部永流传。【谁能和乔布斯比勤奋？】乔布斯年轻时每天凌晨四点起床，九点半前把一天工作做完。 他说：自由从何而来？从自信来，而自信则是从自律来！先学会克制自己，用严格的日程表控制生活，才能在这种自律中不断磨练出自信。自信是对事情的控制能力，如果你连最基本的时间都做控制不了，还谈什么自信？（转）城管呢？培养了这么久 是时候送去钓鱼岛了移动再一次悲剧。。。【中国移动版iPhone 5继续没戏】很多移动用户都在期望着中国移动能够引进iPhone 5，昨天中国移动董事长表示，由于芯片技术原因，苹果iPhone 5发布时很难有中国移动的TD-LTE版本。用移动卡的表示继续失望。【微信被央视扫黄】CCTV播放题为“微信摇一摇沦为卖淫嫖娼工具”的新闻。称，“卖淫女”在微信上传大量照片，通过微信摇一摇功能，搜索周边用户并添加好友，在微信中对好友招嫖，通过微聊谈妥价格、时间、地点后，实施卖淫嫖娼。【强烈无聊可致死？】英国研究人员发现，"无聊感强烈"者与感觉充实者相比，因心脏病或中风致死的可能性高2.5倍，无聊可能是个"折寿"心理因素。。 via【世界首个氚电池问世】美国City Labs实验室发布了世界上首个氚电池。耐用性比目前普遍使用的电池强，它的温度承受范围为零下50摄氏度——150摄氏度，该电池的最大的优点是寿命长，长达20年之久。新iPhone iPad mini 新iPod。。。我两个肾都不够用了。。。【苹果停止iPod nano供货 暗示新款将会在9月到来】iPod Nano已经两年没更新了，现在看来是真的要出新款了。德国用户订购iPod Nano却收到了苹果的通知，表示不再 提供老款iPod nano，并暗示新款将在9月面世！加上新iPhone，9月注定是苹果月了，一起期待吧！！【查找丢失的iPhone】1. 注册iCloud账号；2.打开设置“Find My iPhone”；3. 退回主设置屏幕，点击一般选项，点击密码锁定。如手机丢失，登录icloud，使用Find My iPhone，查看手机目前位置后报警。设置邮件提醒，一开机，手机位置自动发到邮箱。（转）【更多iPhone技巧 关注 】阿拉伯的征婚网站广告。。。选谁呢 （转）蓝色夜明iPhone套，包含正反贴纸，25美元，让夜里找手机不再成为难事！by苹果汇如果给你10M宽带，外卖、快递均能直达，还不用还房贷，可附带异性人数不限....每个月还可以开车去一趟超市，想隐居在这里的同学请举手！（转）根据国外网站RoxyPalace的最新调查，外国男人居然愿意为提前两周获得新款iPhone暂时放弃性生活！数据显示平均11个男人中就有1个愿意这么做…… 你愿意为新一代iPhone放弃什么呢？(转)说点什么吧，巧合？小米2像不像魅族MX？图：新浪数码神机诺基亚，一部永流传。【谁能和乔布斯比勤奋？】乔布斯年轻时每天凌晨四点起床，九点半前把一天工作做完。 他说：自由从何而来？从自信来，而自信则是从自律来！先学会克制自己，用严格的日程表控制生活，才能在这种自律中不断磨练出自信。自信是对事情的控制能力，如果你连最基本的时间都做控制不了，还谈什么自信？（转）城管呢？培养了这么久 是时候送去钓鱼岛了【今日话题：有这样的孩子你咋办？】据北京晚报报道，一位女大学生买iPhone、新iPad和苹果Macbook电脑，还要高配，加起来超过2万块，母亲吃不消，只能蹲在角落里摸眼泪。女孩大喊：“不给我买，就让我在大学丢脸去吧。”扔下母亲，扬长而去。如果这是你的孩子，你会立即刷卡还是……？via世界上最没用的话就是iPhone用户说我的手机刚充满电！！！【那些著名的默认头像，似乎总像什么人…】从上至下：Facebook，微软Outlook，苹果iOS。 by新浪科技【被闹钟吵醒易患病】1.睡眠中突然被叫醒相当于一次醉酒；2.从深度睡眠被突然叫醒，人的短期记忆力、认知能力会受到显著影响，这些能力最多为正常状态的65%；3.长期被闹醒将导致慢性压力，增加精神压抑、高血压、心脏病的患病风险；4.美国人将闹钟评为最讨厌人类发明之一。你能睡到自然醒么？（转）路边社消息：《爱情公寓》第四季于今天在庐江县正式开拍。by不要被公关，不要被欺骗！只要真相！！！【无力吐槽 男子因观看奥运比赛时面无表情被捕】54岁的马克·伍斯福德在观看男子自行车公路赛时，被警方以“面无表情”、“不像是在享受观看比赛的乐趣”以及“衣着不太得体”为由逮捕。在一系列问讯、检查指纹DNA后，得知马克实为一帕金森症患者。（环球时报）【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】喜欢时尚的，用iOS。喜欢刷机的，用Android。喜欢简约的，用Windows Phone。喜欢实用的，用Symbian。喜欢安全的，用Blackberry。喜欢开发的，用Linux。喜欢个性的，用webOS。喜欢山寨的，用MTK。（转）告诉大家一个惨绝人寰惨无人道昏天黑地惊天地泣鬼神前无古人后无来者的恐怖故事。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。您的暑假余额只剩20天！【高中生为买iPhone卖肾只得2万 黑中介今日受审】为买iPhone和iPad 2，17岁高中生小王在网上找到黑中介，卖掉自己一个肾，身体变差被家人发现后报警。肾卖了20多万，而小王只得2万。3名黑中介及为其执刀的黑医生被检察院提起公诉，今日审理。（新浪科技）求死在Google！【女子疑敷屈臣氏面膜暴毙 产品已全国紧急下架】东南网报道，死者是福州一位40来岁金女士，所用面膜为屈臣氏一款珍珠美白面膜，用后全身发红，嘴唇发紫，后来死亡。屈臣氏称该款产品符合国家标准，但目前已对该款产品全国下架。图为死者家属在屈臣氏门口讨说法。by【用iPhone拍出好效果的照片】手握Iphone可别荒废了这个好物件！有了好技巧拍出让人称赞的好照片吧！by iPhone粉 （更多iPhone技巧 关注 ）乘务员：“先生，飞机马上起飞了，请把手机关掉，好吗？”乘客：“我开的飞行模式。”乘务员：“对不起先生，现在山寨手机也很多，我们很难保证每个手机都是符合标准的！”F舱乘客大怒，“你说啥？你说俺手机山寨的？老子是苹果的！三卡三待呢！不识货别跟老子吵！”（转）【今日话题：有这样的孩子你咋办？】据北京晚报报道，一位女大学生买iPhone、新iPad和苹果Macbook电脑，还要高配，加起来超过2万块，母亲吃不消，只能蹲在角落里摸眼泪。女孩大喊：“不给我买，就让我在大学丢脸去吧。”扔下母亲，扬长而去。如果这是你的孩子，你会立即刷卡还是……？via世界上最没用的话就是iPhone用户说我的手机刚充满电！！！【那些著名的默认头像，似乎总像什么人…】从上至下：Facebook，微软Outlook，苹果iOS。 by新浪科技【被闹钟吵醒易患病】1.睡眠中突然被叫醒相当于一次醉酒；2.从深度睡眠被突然叫醒，人的短期记忆力、认知能力会受到显著影响，这些能力最多为正常状态的65%；3.长期被闹醒将导致慢性压力，增加精神压抑、高血压、心脏病的患病风险；4.美国人将闹钟评为最讨厌人类发明之一。你能睡到自然醒么？（转）路边社消息：《爱情公寓》第四季于今天在庐江县正式开拍。by不要被公关，不要被欺骗！只要真相！！！【无力吐槽 男子因观看奥运比赛时面无表情被捕】54岁的马克·伍斯福德在观看男子自行车公路赛时，被警方以“面无表情”、“不像是在享受观看比赛的乐趣”以及“衣着不太得体”为由逮捕。在一系列问讯、检查指纹DNA后，得知马克实为一帕金森症患者。（环球时报）【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】喜欢时尚的，用iOS。喜欢刷机的，用Android。喜欢简约的，用Windows Phone。喜欢实用的，用Symbian。喜欢安全的，用Blackberry。喜欢开发的，用Linux。喜欢个性的，用webOS。喜欢山寨的，用MTK。（转）告诉大家一个惨绝人寰惨无人道昏天黑地惊天地泣鬼神前无古人后无来者的恐怖故事。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。您的暑假余额只剩20天！【高中生为买iPhone卖肾只得2万 黑中介今日受审】为买iPhone和iPad 2，17岁高中生小王在网上找到黑中介，卖掉自己一个肾，身体变差被家人发现后报警。肾卖了20多万，而小王只得2万。3名黑中介及为其执刀的黑医生被检察院提起公诉，今日审理。（新浪科技）求死在Google！【女子疑敷屈臣氏面膜暴毙 产品已全国紧急下架】东南网报道，死者是福州一位40来岁金女士，所用面膜为屈臣氏一款珍珠美白面膜，用后全身发红，嘴唇发紫，后来死亡。屈臣氏称该款产品符合国家标准，但目前已对该款产品全国下架。图为死者家属在屈臣氏门口讨说法。by【用iPhone拍出好效果的照片】手握Iphone可别荒废了这个好物件！有了好技巧拍出让人称赞的好照片吧！by iPhone粉 （更多iPhone技巧 关注 ）乘务员：“先生，飞机马上起飞了，请把手机关掉，好吗？”乘客：“我开的飞行模式。”乘务员：“对不起先生，现在山寨手机也很多，我们很难保证每个手机都是符合标准的！”F舱乘客大怒，“你说啥？你说俺手机山寨的？老子是苹果的！三卡三待呢！不识货别跟老子吵！”（转）4S开始降价了【4S降价 新iPhone真的要来了】一般来说，苹果产品从发布到停产，几乎从来不会降价。只有在新一代产品发布，才有降价的可能。近日美国运营商Sprint的iPhone 4S降价50美金，同时还有无限流量套餐。Sprint的员工称该优惠将在9月14日结束。看来新iPhone几乎可以确定在这个时间左右发布了。【iPhone综合症 你有几个？】1、无论使用手机与否，总在解锁、滑屏。2、安装各种有的没的APP，绝大部分纯粹在屏幕上当摆设。3、怕费电怕占用内存，总是打开后台关程序。4、公共场所到处搜免费WIFI。【三星抄没抄 三张图带你看个究竟】为证明三星的抄袭行径，苹果整理了三份图表。在iPhone发布之前三星手机的样子和iPhone发布之后三星手机的样子对比。你们怎么看？（图:36氪 ）今晚得到移动电源的是   ，私信我电话地址收件人吧！明天继续送！包邮！多谢 提供奖品。给力转起来！【再送礼啦！】只要关注 并转发此微博，就有机会得到香港潮牌“Yodo悠豆”的正版移动电源一个。非常卡哇伊的多种糖果色外壳！采用环保水杯包装，杯子也可以拿来用的~活动持续5天，一天送出3个。包邮！【每日一壁纸】今天的壁纸走的是气质路线~【PS：新浪会自动加水印 以后无水印原图都放到这个链接：】（更多iPhone壁纸 关注 ）【苹果设备以后充电可能不用线！】早在2011苹果就在申请无线充电系统专利技术。该专利可通过iMac和MacBook等电脑为iOS移动终端进行无线充电。它基于近场磁共振电力传输原理，要求充电设备必须放在iMac和MacBook等电脑1米之内的范围。此区域中鼠标、键盘、iPhone和iPad等外设都可以进行无线充电。【女子网购频繁，被快递员杀害！】住在北京某小区的付某经常在网上购物，快递员张昆鹏送货时认为付某比较阔绰，遂产生抢劫恶念。7月30日晚，张以送货为名骗开付某家门，见仅付某一人在家，顿起歹念，将其反捆并猥亵后杀死。友情提示：网购还是尽量快递到公司吧。via亲下去！李永波你想对林丹做什么可怕的事情！图：【iPhone换机攻略】只适用于苹果直营店Apple Store。三个理由均可换机：1.屏幕阶段性失灵 2.信号不好 3.Home键阶段性不灵。店员会测试一次，然后叫你恢复一次固件。你回答他已经恢复过了，然后苹果的人一般会说：“要么这样吧，我免费给你换一台吧！”（Ps：iPad和Touch均适用）via【为iPhone设置复杂密码】iPhone不是只能设置简单的4位数字密码，它是可以设置更加复杂的密码的。在设置——通用——密码锁定中关闭"简单密码"即可设置更加复杂的锁屏密码。【更多iPhone技巧 关注 】动图来了 。。 孙杨霸气啊啊 ！！！ （BBC说。。后面裁判的裤子好苦逼。。。。。）via【再送礼啦！】只要关注 并转发此微博，就有机会得到香港潮牌“Yodo悠豆”的正版移动电源一个。非常卡哇伊的多种糖果色外壳！采用环保水杯包装，杯子也可以拿来用的~活动持续5天，一天送出3个。包邮！【每日一壁纸】今天的壁纸是哆啦A梦！【高清无水印下载：】（更多iPhone壁纸 关注 ）哪天苹果要是出汽车的话，会不会是这么开门滴 MacBook电源上的小秘密 （图来自网络）【更多苹果技巧 关注 】4S开始降价了【4S降价 新iPhone真的要来了】一般来说，苹果产品从发布到停产，几乎从来不会降价。只有在新一代产品发布，才有降价的可能。近日美国运营商Sprint的iPhone 4S降价50美金，同时还有无限流量套餐。Sprint的员工称该优惠将在9月14日结束。看来新iPhone几乎可以确定在这个时间左右发布了。【iPhone综合症 你有几个？】1、无论使用手机与否，总在解锁、滑屏。2、安装各种有的没的APP，绝大部分纯粹在屏幕上当摆设。3、怕费电怕占用内存，总是打开后台关程序。4、公共场所到处搜免费WIFI。【三星抄没抄 三张图带你看个究竟】为证明三星的抄袭行径，苹果整理了三份图表。在iPhone发布之前三星手机的样子和iPhone发布之后三星手机的样子对比。你们怎么看？（图:36氪 ）今晚得到移动电源的是   ，私信我电话地址收件人吧！明天继续送！包邮！多谢 提供奖品。给力转起来！【再送礼啦！】只要关注 并转发此微博，就有机会得到香港潮牌“Yodo悠豆”的正版移动电源一个。非常卡哇伊的多种糖果色外壳！采用环保水杯包装，杯子也可以拿来用的~活动持续5天，一天送出3个。包邮！【每日一壁纸】今天的壁纸走的是气质路线~【PS：新浪会自动加水印 以后无水印原图都放到这个链接：】（更多iPhone壁纸 关注 ）【苹果设备以后充电可能不用线！】早在2011苹果就在申请无线充电系统专利技术。该专利可通过iMac和MacBook等电脑为iOS移动终端进行无线充电。它基于近场磁共振电力传输原理，要求充电设备必须放在iMac和MacBook等电脑1米之内的范围。此区域中鼠标、键盘、iPhone和iPad等外设都可以进行无线充电。【女子网购频繁，被快递员杀害！】住在北京某小区的付某经常在网上购物，快递员张昆鹏送货时认为付某比较阔绰，遂产生抢劫恶念。7月30日晚，张以送货为名骗开付某家门，见仅付某一人在家，顿起歹念，将其反捆并猥亵后杀死。友情提示：网购还是尽量快递到公司吧。via亲下去！李永波你想对林丹做什么可怕的事情！图：【iPhone换机攻略】只适用于苹果直营店Apple Store。三个理由均可换机：1.屏幕阶段性失灵 2.信号不好 3.Home键阶段性不灵。店员会测试一次，然后叫你恢复一次固件。你回答他已经恢复过了，然后苹果的人一般会说：“要么这样吧，我免费给你换一台吧！”（Ps：iPad和Touch均适用）via【为iPhone设置复杂密码】iPhone不是只能设置简单的4位数字密码，它是可以设置更加复杂的密码的。在设置——通用——密码锁定中关闭"简单密码"即可设置更加复杂的锁屏密码。【更多iPhone技巧 关注 】动图来了 。。 孙杨霸气啊啊 ！！！ （BBC说。。后面裁判的裤子好苦逼。。。。。）via【再送礼啦！】只要关注 并转发此微博，就有机会得到香港潮牌“Yodo悠豆”的正版移动电源一个。非常卡哇伊的多种糖果色外壳！采用环保水杯包装，杯子也可以拿来用的~活动持续5天，一天送出3个。包邮！【每日一壁纸】今天的壁纸是哆啦A梦！【高清无水印下载：】（更多iPhone壁纸 关注 ）哪天苹果要是出汽车的话，会不会是这么开门滴 MacBook电源上的小秘密 （图来自网络）【更多苹果技巧 关注 】【三星悲剧了】据报道，三星将不被法庭接受的一些证据交给了多家媒体在网络上曝光。法官发现后大怒，要三星的律师解释是谁做的。而苹果的法律也回应称三星的这一行为卑鄙无耻。这一行为可能成为三星在和苹果的专利案中最大的败笔。毕竟试图通过舆论影响司法已经触犯了法庭的底线。cc【乔布斯谈苹果95年几乎倒闭】“苹果从立志做世界上最好的电脑的公司变成想赚最多钱的公司时，它腐败了。如果你看好你的顾客、你的产品、金钱会跟随而来。如果你只看金钱而忘了其它，你就会灭亡。”钱不是你赚来的，而是顾客给你的！你应该思考的不是如何赚顾客的钱，而是顾客为何给你钱！by凤凰网科技【自修Home键】打开任意一款App，再按着关机键几秒，直到屏幕出现滑动关机指示。这是放开电源键，但不要滑动关机，同时按压Home键几秒，直到屏幕回到正常。这个方法可以解决软件问题引起的Home键不灵。via 【更多iPhone技巧 关注 】手机一代换一代。。。（转）【三星：没有抄袭 iPhone只是一个灵感】苹果和三星的专利纠纷案目前已经正式开庭，三星的律师称：“iPhone对所有人来说都是一款非常具有启发性的产品。受到一种产品的启发而开发新产品，这叫做竞争，不是抄袭。” 你们怎么看？【技术男的浪漫】台湾一名男子因妻子感染脑膜炎，记忆力逐日退化。为了让她能够记住日常生活的事情，特意编了一款App来帮助记忆力衰退的妻子。谁说技术男不懂浪漫？这才是真正的浪漫！【苹果设计总监：iPhone差点夭折】苹果公司设计总监Jonathan Ive近日表示，苹果好多次都想放弃iPhone的设计，因为当时有很多无法解决的技术难题。幸运的是，苹果最终在2007年推出了这款产品，至今销量2.5亿。如果没有iPhone，就不会有安卓。诺基亚现在应该还风光无限吧。听到个传言，今天上午联想要宣布收购诺基亚？真还是假？今晚得到夜光手机壳的是 和 。私信我你要iPhone 4的款还是4S的款，还有地址电话收件人！多谢 提供奖品。明天继续送。【送礼啦！】只要关注 并转发此微博，就有机会得到英国Pinlo正版iPhone荧光壳一个。采用荧光材料制造，一到黑暗的地方就会发出淡淡的夜光，很碉堡！活动持续3天，一天送出两个。包邮！【每日一壁纸】今天的壁纸是大家都爱的，哆啦A梦！（更多iPhone壁纸 关注 ）我真的很喜欢看球！【限时免费：将照片变成漫画】这个原价1.99美金的App，今天限时免费。可以将你的照片变成漫画，添加对话效果等，还有各种效果可以选择。非常可爱。【下载：】据说很多修电脑的高手都是这么炼成的！（图来自网络）耳机线实在是一个很容易乱七八糟的东西，这款新奇的耳机线设计得很棒。它融入了拉链的理念，不用的时候就把两根耳机线拉在一起。【金牌与铜牌的区别】一个夺得金牌，一个是铜牌，待遇有多大差距？潇湘晨报透露，易思玲夺金后，家乡条幅满挂，由桂阳县政府组织在桂阳最大的欧阳海广场燃放起了烟花焰火，持续了一个多小时。而夺得女子400米混合泳铜牌的李玄旭今天凌晨抵京，接机的只有妈妈和阿姨。【三星悲剧了】据报道，三星将不被法庭接受的一些证据交给了多家媒体在网络上曝光。法官发现后大怒，要三星的律师解释是谁做的。而苹果的法律也回应称三星的这一行为卑鄙无耻。这一行为可能成为三星在和苹果的专利案中最大的败笔。毕竟试图通过舆论影响司法已经触犯了法庭的底线。cc【乔布斯谈苹果95年几乎倒闭】“苹果从立志做世界上最好的电脑的公司变成想赚最多钱的公司时，它腐败了。如果你看好你的顾客、你的产品、金钱会跟随而来。如果你只看金钱而忘了其它，你就会灭亡。”钱不是你赚来的，而是顾客给你的！你应该思考的不是如何赚顾客的钱，而是顾客为何给你钱！by凤凰网科技【自修Home键】打开任意一款App，再按着关机键几秒，直到屏幕出现滑动关机指示。这是放开电源键，但不要滑动关机，同时按压Home键几秒，直到屏幕回到正常。这个方法可以解决软件问题引起的Home键不灵。via 【更多iPhone技巧 关注 】手机一代换一代。。。（转）【三星：没有抄袭 iPhone只是一个灵感】苹果和三星的专利纠纷案目前已经正式开庭，三星的律师称：“iPhone对所有人来说都是一款非常具有启发性的产品。受到一种产品的启发而开发新产品，这叫做竞争，不是抄袭。” 你们怎么看？【技术男的浪漫】台湾一名男子因妻子感染脑膜炎，记忆力逐日退化。为了让她能够记住日常生活的事情，特意编了一款App来帮助记忆力衰退的妻子。谁说技术男不懂浪漫？这才是真正的浪漫！【苹果设计总监：iPhone差点夭折】苹果公司设计总监Jonathan Ive近日表示，苹果好多次都想放弃iPhone的设计，因为当时有很多无法解决的技术难题。幸运的是，苹果最终在2007年推出了这款产品，至今销量2.5亿。如果没有iPhone，就不会有安卓。诺基亚现在应该还风光无限吧。听到个传言，今天上午联想要宣布收购诺基亚？真还是假？今晚得到夜光手机壳的是 和 。私信我你要iPhone 4的款还是4S的款，还有地址电话收件人！多谢 提供奖品。明天继续送。【送礼啦！】只要关注 并转发此微博，就有机会得到英国Pinlo正版iPhone荧光壳一个。采用荧光材料制造，一到黑暗的地方就会发出淡淡的夜光，很碉堡！活动持续3天，一天送出两个。包邮！【每日一壁纸】今天的壁纸是大家都爱的，哆啦A梦！（更多iPhone壁纸 关注 ）我真的很喜欢看球！【限时免费：将照片变成漫画】这个原价1.99美金的App，今天限时免费。可以将你的照片变成漫画，添加对话效果等，还有各种效果可以选择。非常可爱。【下载：】据说很多修电脑的高手都是这么炼成的！（图来自网络）耳机线实在是一个很容易乱七八糟的东西，这款新奇的耳机线设计得很棒。它融入了拉链的理念，不用的时候就把两根耳机线拉在一起。【金牌与铜牌的区别】一个夺得金牌，一个是铜牌，待遇有多大差距？潇湘晨报透露，易思玲夺金后，家乡条幅满挂，由桂阳县政府组织在桂阳最大的欧阳海广场燃放起了烟花焰火，持续了一个多小时。而夺得女子400米混合泳铜牌的李玄旭今天凌晨抵京，接机的只有妈妈和阿姨。今晚得到手机壳的是 和  ，私信我要的款式还有地址电话收件人！明天继续送，包邮哦亲！【送礼啦！】只要关注 并转发此微博，就有机会得到张小盒正版iPhone手机壳一个，最新上市的镂空设计，任选一款。活动持续五天，一天送出两个。包邮！【每日一壁纸】今天的壁纸是抽象化风格的乔帮主！！（更多iPhone壁纸 关注 ）【iPhone的全部隐藏功能！】经典的游戏都有隐藏关卡。你可能不知道iPhone也有隐藏功能。这张图可以说是iPhone隐藏功能大集合！收藏起来吧～（转）【更多iPhone技巧 关注 】从右到左顺序为iPod touch 4、iPad 2、iPhone 4S、MacBook还有在镜头外所展示的iPod Shuffle。。。苹果烂大街的时代啊。。。（转）【更多苹果资讯 关注 】【送礼啦！】只要关注 并转发此微博，就有机会得到张小盒正版iPhone手机壳一个，最新上市的镂空设计，任选一款。活动持续五天，一天送出两个。包邮！同学用手机上黄网看图，被他妈逮到了，他妈问他怎么这女的都不穿衣服？他说这手机太差，网速慢，衣服还没刷出来呢！ 几天后，他妈就给他换了爱疯4S. （转）【三国杀成美国加州大学课程】国产桌面游戏三国杀，被美国加州大学伯克利分校列为秋季学期的选修课。该课程的中文译文是“探索三国：中国经典小说与三国杀桌游”。中国留学生表示，高分无压力。【解决iTunes卡的问题】很多Windows用户启用iTunes会占用太多CPU资源，造成机器很卡。解决方案：点击 开始-运行，输入‘netsh winsock reset’命令，然后重启电脑或者完全退出iTunes和AppleMobileDeviceService 进程就行。 基本能解决iTunes CPU 49%的问题。（转）【更多苹果技巧 关注 】【你们敢吗？】盖茨接受采访时说：“我们家从来不用苹果的产品，甚至连苹果都不吃。” 坐在一旁的库克不屑一顾：“切～那有什么了不起的，我们家连窗户都没有！”扎克伯格听了，淡定回道：“你们敢不要face 吗？”（转）【每日一壁纸】今天的壁纸是龙猫！（更多iPhone壁纸 关注 ）iPad实用技巧，你知道多少？（图：泡泡网 更多苹果技巧 关注 ）【法媒称下一代iPhone将在9月21日开售】继之前传言下一代iPhone将会在10月发布的消息之后，目前法国媒体App4phone.fr又有新的消息。他们称今年苹果新一代iPhone将会在9月21日正式发售。【下一代iPhone已在生产】据日本MacOtakara报道，已经证实了和硕上海工厂正在生产苹果的下一代iPhone，而其发售时间会与去年发布iPhone 4S的时间段差不多，定在9、10月份左右。肾准备好了吗？有咨询公司发现iOS 6测试版最多支持安装500个应用,如超过500个,那么iOS设备会启动缓慢,不断重启.随后联系了苹果.苹果最终同意在未来发布的iOS6测试版中支持安装更多的应用.2012年，刘德华不开演唱会，周杰伦不开演唱会，林俊杰不开演唱会，陶喆不开演唱会，孙燕姿不开演唱会，SHE不开演唱会，张韶涵不开演唱会，为什么？因为他们知道杨坤在今年有32场演唱会。「转」今晚得到手机壳的是 和  ，私信我要的款式还有地址电话收件人！明天继续送，包邮哦亲！【送礼啦！】只要关注 并转发此微博，就有机会得到张小盒正版iPhone手机壳一个，最新上市的镂空设计，任选一款。活动持续五天，一天送出两个。包邮！【每日一壁纸】今天的壁纸是抽象化风格的乔帮主！！（更多iPhone壁纸 关注 ）【iPhone的全部隐藏功能！】经典的游戏都有隐藏关卡。你可能不知道iPhone也有隐藏功能。这张图可以说是iPhone隐藏功能大集合！收藏起来吧～（转）【更多iPhone技巧 关注 】从右到左顺序为iPod touch 4、iPad 2、iPhone 4S、MacBook还有在镜头外所展示的iPod Shuffle。。。苹果烂大街的时代啊。。。（转）【更多苹果资讯 关注 】【送礼啦！】只要关注 并转发此微博，就有机会得到张小盒正版iPhone手机壳一个，最新上市的镂空设计，任选一款。活动持续五天，一天送出两个。包邮！同学用手机上黄网看图，被他妈逮到了，他妈问他怎么这女的都不穿衣服？他说这手机太差，网速慢，衣服还没刷出来呢！ 几天后，他妈就给他换了爱疯4S. （转）【三国杀成美国加州大学课程】国产桌面游戏三国杀，被美国加州大学伯克利分校列为秋季学期的选修课。该课程的中文译文是“探索三国：中国经典小说与三国杀桌游”。中国留学生表示，高分无压力。【解决iTunes卡的问题】很多Windows用户启用iTunes会占用太多CPU资源，造成机器很卡。解决方案：点击 开始-运行，输入‘netsh winsock reset’命令，然后重启电脑或者完全退出iTunes和AppleMobileDeviceService 进程就行。 基本能解决iTunes CPU 49%的问题。（转）【更多苹果技巧 关注 】【你们敢吗？】盖茨接受采访时说：“我们家从来不用苹果的产品，甚至连苹果都不吃。” 坐在一旁的库克不屑一顾：“切～那有什么了不起的，我们家连窗户都没有！”扎克伯格听了，淡定回道：“你们敢不要face 吗？”（转）【每日一壁纸】今天的壁纸是龙猫！（更多iPhone壁纸 关注 ）iPad实用技巧，你知道多少？（图：泡泡网 更多苹果技巧 关注 ）【法媒称下一代iPhone将在9月21日开售】继之前传言下一代iPhone将会在10月发布的消息之后，目前法国媒体App4phone.fr又有新的消息。他们称今年苹果新一代iPhone将会在9月21日正式发售。【下一代iPhone已在生产】据日本MacOtakara报道，已经证实了和硕上海工厂正在生产苹果的下一代iPhone，而其发售时间会与去年发布iPhone 4S的时间段差不多，定在9、10月份左右。肾准备好了吗？有咨询公司发现iOS 6测试版最多支持安装500个应用,如超过500个,那么iOS设备会启动缓慢,不断重启.随后联系了苹果.苹果最终同意在未来发布的iOS6测试版中支持安装更多的应用.2012年，刘德华不开演唱会，周杰伦不开演唱会，林俊杰不开演唱会，陶喆不开演唱会，孙燕姿不开演唱会，SHE不开演唱会，张韶涵不开演唱会，为什么？因为他们知道杨坤在今年有32场演唱会。「转」这只蚊子应该是个果粉吧？（图来自网络）如果你用过这个，你真的老了。。。【苹果为何这么牛？】安迪·鲁宾创办了Android，人称安卓之父；埃文·多尔创办了Flipboard，阅读体验耳目一新；特里普·霍金斯创办了EA，游戏业大亨； 戴夫·莫林创办Path；这些人的共同特点：他们都是苹果公司的离职员工。转 （更多苹果新闻 关注 ）iPhone高清壁纸。火影里，这个也是我的最爱之一。（更多壁纸 关注 ）【来了！】《愤怒的小鸟》的开发商Rovio最新作品《Amazing Alex》终于发布了。游戏可玩性很高，赶紧抢鲜吧。【官方下载： 】【越狱下载：】现在的中学生都拿iPhone打乒乓球了……(图来自网络 )苹果的产品发布趋势。统治全世界！ （转发 更多苹果趣闻 关注 ）iPhone节省流量六个小技巧。转 （更多iPhone技巧 关注 ）【iPhone全键盘外壳】这款Spike多功能外壳，下半部为可旋转的物理键盘，让iPhone一秒钟变成全键盘手机。使用时，将键盘直接贴合在屏幕上即可，不用时隐藏在手机背后。售价仅25-70元不等。转 (更多苹果配件 关注 )悟空听说那iPhone 4S是件稀罕物，便飞往美国买了，然后天天骚扰师父。这天又拨打唐僧电话，却突然猛地将崭新的iPhone摔在地上……之后悟空破口大骂：“唐僧你个死变态！彩铃设成紧箍咒！转（更多经典iPhone笑话 关注 ）据说现在的小朋友是这样学习ABC的。。。（转）泷泽萝拉！来张iPhone壁纸吧！转 （ 更多iPhone壁纸请关注 ）《越狱兔》卖萌，喜欢的收走！（更多iPhone壁纸请关注 ）【如何得到一部新手机】一美女在网上发帖：谁送我iPhone 4S，我愿意用最宝贵的东西交换。某人见帖大喜，买下一部iPhone 4S送去。美女接过新手机，转手交给他一部iPhone 4：“这就是我最宝贵的东西。”（转）做人要低调……转（更多苹果相关 关注 ）这只蚊子应该是个果粉吧？（图来自网络）如果你用过这个，你真的老了。。。【苹果为何这么牛？】安迪·鲁宾创办了Android，人称安卓之父；埃文·多尔创办了Flipboard，阅读体验耳目一新；特里普·霍金斯创办了EA，游戏业大亨； 戴夫·莫林创办Path；这些人的共同特点：他们都是苹果公司的离职员工。转 （更多苹果新闻 关注 ）iPhone高清壁纸。火影里，这个也是我的最爱之一。（更多壁纸 关注 ）【来了！】《愤怒的小鸟》的开发商Rovio最新作品《Amazing Alex》终于发布了。游戏可玩性很高，赶紧抢鲜吧。【官方下载： 】【越狱下载：】现在的中学生都拿iPhone打乒乓球了……(图来自网络 )苹果的产品发布趋势。统治全世界！ （转发 更多苹果趣闻 关注 ）iPhone节省流量六个小技巧。转 （更多iPhone技巧 关注 ）【iPhone全键盘外壳】这款Spike多功能外壳，下半部为可旋转的物理键盘，让iPhone一秒钟变成全键盘手机。使用时，将键盘直接贴合在屏幕上即可，不用时隐藏在手机背后。售价仅25-70元不等。转 (更多苹果配件 关注 )悟空听说那iPhone 4S是件稀罕物，便飞往美国买了，然后天天骚扰师父。这天又拨打唐僧电话，却突然猛地将崭新的iPhone摔在地上……之后悟空破口大骂：“唐僧你个死变态！彩铃设成紧箍咒！转（更多经典iPhone笑话 关注 ）据说现在的小朋友是这样学习ABC的。。。（转）泷泽萝拉！来张iPhone壁纸吧！转 （ 更多iPhone壁纸请关注 ）《越狱兔》卖萌，喜欢的收走！（更多iPhone壁纸请关注 ）【如何得到一部新手机】一美女在网上发帖：谁送我iPhone 4S，我愿意用最宝贵的东西交换。某人见帖大喜，买下一部iPhone 4S送去。美女接过新手机，转手交给他一部iPhone 4：“这就是我最宝贵的东西。”（转）做人要低调……转（更多苹果相关 关注 ）很实用的耳机线便携捆绑法，赶紧试一下。（转）很多果粉的iPhone、iPad数据线跟耳机线在用了一段时间就会挂掉或是铜线裸露吧？如果想避免这个结果，不妨试试这款“苹果产品线防损保护套装”吧！ （转）【勾搭神器再升级】在香港和台湾大受欢迎的遇见，全新版本多了个碉堡的功能。可以创建一个即时的圈子，在你附近的人都可以加入。也可以加入附近在看欧洲杯的圈子尽力吐槽！邪恶一点，建个“今夜你寂寞吗”之类的，估计会立刻人数爆满吧！苹果下载：【中移动为引入iPhone5 已在10个城市启动4G】中国移动董事长奚国华透露，中国移动正在上海等10个城市启动TD-LTE(4G)扩大规模试验网建设，其中，深圳、广州、杭州三个城市已实现网络覆盖。目前中国移动在南京、杭州、深圳、广州开通了4G体验服务，并启动了香港LTE网络与内地4G网络的漫游测试。（转）前面的麻烦请让让，哥要拍个照。（图来自网络）哈哈哈哈哈哈 （图来自网络）80后， 图里的东西，你还记得多少？(转)这是谁弄的 笑死我了！！！！！【港媒爆iPhone辐射超标 放裤袋容易导致不育】专家表示，iPhone在上网状态或信号弱的情况下辐射会大大超标，长时间会对身体造成影响，有可能导致不育。亲们要注意哦！ （转）下一代iPhone的概念设计 【兰】欧洲杯A组波兰出局。B组荷兰出局。C组爱尔兰出局......英格兰：兰你妹，老子叫不列颠！！！乌克兰：卧槽！跟丫拼了！！！（转）前几天因为没有中5.7亿，心情一直很不好。直到今天得知风能和太阳能是国家的，一想到自己这么多年免费晒太阳吹风，白占了国家这么多年便宜，心情一下子好了起来。感恩，知足。（via ）这个才是Facebook！！！iPhone5，拉轰啊！via：iOS频道很实用的耳机线便携捆绑法，赶紧试一下。（转）很多果粉的iPhone、iPad数据线跟耳机线在用了一段时间就会挂掉或是铜线裸露吧？如果想避免这个结果，不妨试试这款“苹果产品线防损保护套装”吧！ （转）【勾搭神器再升级】在香港和台湾大受欢迎的遇见，全新版本多了个碉堡的功能。可以创建一个即时的圈子，在你附近的人都可以加入。也可以加入附近在看欧洲杯的圈子尽力吐槽！邪恶一点，建个“今夜你寂寞吗”之类的，估计会立刻人数爆满吧！苹果下载：【中移动为引入iPhone5 已在10个城市启动4G】中国移动董事长奚国华透露，中国移动正在上海等10个城市启动TD-LTE(4G)扩大规模试验网建设，其中，深圳、广州、杭州三个城市已实现网络覆盖。目前中国移动在南京、杭州、深圳、广州开通了4G体验服务，并启动了香港LTE网络与内地4G网络的漫游测试。（转）前面的麻烦请让让，哥要拍个照。（图来自网络）哈哈哈哈哈哈 （图来自网络）80后， 图里的东西，你还记得多少？(转)这是谁弄的 笑死我了！！！！！【港媒爆iPhone辐射超标 放裤袋容易导致不育】专家表示，iPhone在上网状态或信号弱的情况下辐射会大大超标，长时间会对身体造成影响，有可能导致不育。亲们要注意哦！ （转）下一代iPhone的概念设计 【兰】欧洲杯A组波兰出局。B组荷兰出局。C组爱尔兰出局......英格兰：兰你妹，老子叫不列颠！！！乌克兰：卧槽！跟丫拼了！！！（转）前几天因为没有中5.7亿，心情一直很不好。直到今天得知风能和太阳能是国家的，一想到自己这么多年免费晒太阳吹风，白占了国家这么多年便宜，心情一下子好了起来。感恩，知足。（via ）这个才是Facebook！！！iPhone5，拉轰啊！via：iOS频道百度出的是搜索手机、阿里云搞出来的是电商手机、新浪推的是微博手机、360想必是安全手机、网易那叫有道手机、TP-LINK造的是无线手机、盛大旗下的叫读书手机、而腾讯出的话叫山塞手机........但是如果用户一刷机，那其实都是安卓手机。再看我的尾巴，俺用小霸王学习机！[转]【神图】一张图告诉你苹果公司的历史。动态图。（图来自网络） 刚PS的，量产这个如何？  【注意：粽子被黑心商家加了毒硼砂】据南方日报报道，深圳市对全市棕子进行抽检发现，有粽子添加有硼砂。国家明令禁止硼砂添加在食品中，有毒有害物质，原本用于杀虫剂、防腐剂等。人如果摄入5公克硼砂会就死亡。百度一下，你就知道。（via ）【论坛、博客也要实名制了！ 】工信部7日发布《互联网信息服务管理办法(修订草案)》明确规定：除微博外，论坛、博客等也要求用户用真实身份信息注册；网站必须记录自己及用户所发布的信息，保存6个月，为公安机关、国家安全机关依法查询提供技术支持..（）据说这是某个班里的iPhone。。。一个设计师去应聘，同HR谈了有半个小时，然后这个HR突然很有范的冒出一句：“请给我一个聘你的理由。” 这个设计师说：“前面半小时您在睡觉吗？(转)微博版高考试卷，看看你能得几分！笑喷了！（图： ）【又有内部人士来爆料】内部人士爆料称，THE NEW IPAD的行货版本将会在本月中旬正式上市。虽然还不能确定具体上市时间，但可以肯定的是新iPad行货版6月开卖已毫无悬念可言，同时他还透露称，目前不少经销商已经开始下单备货了。这条可信吗？(转)为什么男人要比女人聪明？因为我们下半身也可以思考，换言之，我们是双核的。via国外曝光的iOS 6 测试版的视频，把iTunes和App Store整合在一起变成了iStore。受 委托，特点歌送给 《两只蝴蝶》某大学软件学院院衫宣传照，其中有一张引起了很多人的激烈争议。一些人说是C，另一些人非说是C++ via乔布斯咣咣咣的使劲拍着桌子对他们的工程师说，屏幕亮度要再增加15%，厚度要再减少2毫米。工程师们辛苦了半年后终于做出了符合要求的iphone。卖到中国后首先要贴膜，亮度减去了20%。然后加外壳，厚度增加半厘米。乔布斯不是病死的，是被气死的！(转)百度出的是搜索手机、阿里云搞出来的是电商手机、新浪推的是微博手机、360想必是安全手机、网易那叫有道手机、TP-LINK造的是无线手机、盛大旗下的叫读书手机、而腾讯出的话叫山塞手机........但是如果用户一刷机，那其实都是安卓手机。再看我的尾巴，俺用小霸王学习机！[转]【神图】一张图告诉你苹果公司的历史。动态图。（图来自网络） 刚PS的，量产这个如何？  【注意：粽子被黑心商家加了毒硼砂】据南方日报报道，深圳市对全市棕子进行抽检发现，有粽子添加有硼砂。国家明令禁止硼砂添加在食品中，有毒有害物质，原本用于杀虫剂、防腐剂等。人如果摄入5公克硼砂会就死亡。百度一下，你就知道。（via ）【论坛、博客也要实名制了！ 】工信部7日发布《互联网信息服务管理办法(修订草案)》明确规定：除微博外，论坛、博客等也要求用户用真实身份信息注册；网站必须记录自己及用户所发布的信息，保存6个月，为公安机关、国家安全机关依法查询提供技术支持..（）据说这是某个班里的iPhone。。。一个设计师去应聘，同HR谈了有半个小时，然后这个HR突然很有范的冒出一句：“请给我一个聘你的理由。” 这个设计师说：“前面半小时您在睡觉吗？(转)微博版高考试卷，看看你能得几分！笑喷了！（图： ）【又有内部人士来爆料】内部人士爆料称，THE NEW IPAD的行货版本将会在本月中旬正式上市。虽然还不能确定具体上市时间，但可以肯定的是新iPad行货版6月开卖已毫无悬念可言，同时他还透露称，目前不少经销商已经开始下单备货了。这条可信吗？(转)为什么男人要比女人聪明？因为我们下半身也可以思考，换言之，我们是双核的。via国外曝光的iOS 6 测试版的视频，把iTunes和App Store整合在一起变成了iStore。受 委托，特点歌送给 《两只蝴蝶》某大学软件学院院衫宣传照，其中有一张引起了很多人的激烈争议。一些人说是C，另一些人非说是C++ via乔布斯咣咣咣的使劲拍着桌子对他们的工程师说，屏幕亮度要再增加15%，厚度要再减少2毫米。工程师们辛苦了半年后终于做出了符合要求的iphone。卖到中国后首先要贴膜，亮度减去了20%。然后加外壳，厚度增加半厘米。乔布斯不是病死的，是被气死的！(转)发现一个现象：最近好多人看似随意得发了条状态说iPhone 4S入手，the New iPad入手，XX入手...等等。其实内心极度希望引起大家的羡慕嫉妒恨。。。从学术上来讲，这种现象被普遍称为 内心极度得瑟猖狂实际屌丝综合症。 [转]金角大王将宝葫芦倒置，喊了一声：孙行者。悟空应了一声，嗖地便被吸了进去。金角大王查看时，里面除了孙悟空，还有行者武松、苍井空、孙权、六耳猕猴、金刚等熙熙攘攘一干人，金角大王惊讶道：只喊孙行者，怎的来了这许多。这时宝葫芦开口言道：这都是你“可能感兴趣的人”[转]【图说腾讯】最全版本！当一个红极一时的软件加上马化腾之后！[转]遇到这样的老婆/老公，你就娶/嫁了吧~［转］可爱小精子U盘，插久了电脑会怀孕么？04年，满大街人拿的都是8250；05年，满大街人拿的都是V3；07年，满大街人拿的都是5300；08年，满大街人拿的都是N78；09年，满大街人拿的都是5800；10年，满大街人拿的都是Android；11年，满大街人拿的都是iPhone 4。你还记得当年你的第一部手机吗？[转]一哥们的网名叫“因为蛋疼，所以”。每次他一下线，系统就提示我：您的好友因为蛋疼，所以下线了！！[转]【玩多米诺的最高境界！】一段你舍不得眨眼的视频！，2分钟以后越来越精彩！！各种意想不到！太震撼了！  [转]之前难度太高啦，还好现在降低难度了。为什么我的手机明明开了飞行模式，从三楼掉下去还是碎了？【教程：解决iPhone、iPad的home按键不灵敏】先连接数据线+电源，再按住Home按钮，直到出现“语音控制”。这时候拔掉数据线，Home键即可恢复正常。这是电压电荷平衡的问题，这个方法可以解决许多软件问题导致的HOME按键不灵敏。[转]【iphone小技巧】长时间玩iPhone会导致手机过热，只要把手机放在桌面、墙面或者地面上十几秒，温度立刻就会降下来，试试看吧。【为什么大街上用iPhone的大部分都是女生】 因为男人舍不得买！他们还要攒钱为老婆买车买房买iPhone！而女生，却没有这个压力，她们只管是否拿得出手。男人舍不得买iPhone，便用低于iPhone售价的Android来意淫。结论：这个社会给男人的压力太大了！ (转)和朋友在qq上聊天：“人生有很多事是无法控制的。”“比如说呢？”“找找呀找呀找朋友，找到一个好朋友，敬个礼，握握手，你是我的好朋友。”“什么意思？”“你能控制住自己在读这段歌词的时候不在心里把它唱出来吗？”via 【专家称孩子2岁前最好别碰iPad】随着iPad应用软件越来越多，一些家长乐于把iPad当作幼儿保姆甚至早教工具。一些心理专家和家长认为，iPad作用有限，不应让孩子过早进入虚拟世界。婴幼儿的想象力、创造力、思考能力、探索真实世界的好奇心会受到负面影响。[转]发现一个现象：最近好多人看似随意得发了条状态说iPhone 4S入手，the New iPad入手，XX入手...等等。其实内心极度希望引起大家的羡慕嫉妒恨。。。从学术上来讲，这种现象被普遍称为 内心极度得瑟猖狂实际屌丝综合症。 [转]金角大王将宝葫芦倒置，喊了一声：孙行者。悟空应了一声，嗖地便被吸了进去。金角大王查看时，里面除了孙悟空，还有行者武松、苍井空、孙权、六耳猕猴、金刚等熙熙攘攘一干人，金角大王惊讶道：只喊孙行者，怎的来了这许多。这时宝葫芦开口言道：这都是你“可能感兴趣的人”[转]【图说腾讯】最全版本！当一个红极一时的软件加上马化腾之后！[转]遇到这样的老婆/老公，你就娶/嫁了吧~［转］可爱小精子U盘，插久了电脑会怀孕么？04年，满大街人拿的都是8250；05年，满大街人拿的都是V3；07年，满大街人拿的都是5300；08年，满大街人拿的都是N78；09年，满大街人拿的都是5800；10年，满大街人拿的都是Android；11年，满大街人拿的都是iPhone 4。你还记得当年你的第一部手机吗？[转]一哥们的网名叫“因为蛋疼，所以”。每次他一下线，系统就提示我：您的好友因为蛋疼，所以下线了！！[转]【玩多米诺的最高境界！】一段你舍不得眨眼的视频！，2分钟以后越来越精彩！！各种意想不到！太震撼了！  [转]之前难度太高啦，还好现在降低难度了。为什么我的手机明明开了飞行模式，从三楼掉下去还是碎了？【教程：解决iPhone、iPad的home按键不灵敏】先连接数据线+电源，再按住Home按钮，直到出现“语音控制”。这时候拔掉数据线，Home键即可恢复正常。这是电压电荷平衡的问题，这个方法可以解决许多软件问题导致的HOME按键不灵敏。[转]【iphone小技巧】长时间玩iPhone会导致手机过热，只要把手机放在桌面、墙面或者地面上十几秒，温度立刻就会降下来，试试看吧。【为什么大街上用iPhone的大部分都是女生】 因为男人舍不得买！他们还要攒钱为老婆买车买房买iPhone！而女生，却没有这个压力，她们只管是否拿得出手。男人舍不得买iPhone，便用低于iPhone售价的Android来意淫。结论：这个社会给男人的压力太大了！ (转)和朋友在qq上聊天：“人生有很多事是无法控制的。”“比如说呢？”“找找呀找呀找朋友，找到一个好朋友，敬个礼，握握手，你是我的好朋友。”“什么意思？”“你能控制住自己在读这段歌词的时候不在心里把它唱出来吗？”via 【专家称孩子2岁前最好别碰iPad】随着iPad应用软件越来越多，一些家长乐于把iPad当作幼儿保姆甚至早教工具。一些心理专家和家长认为，iPad作用有限，不应让孩子过早进入虚拟世界。婴幼儿的想象力、创造力、思考能力、探索真实世界的好奇心会受到负面影响。[转]在找按键吗？你out了！ 【精品APP推荐】遇见越来越好用了。连续5个月稳坐多个国家和地区免费社交分类TOP10，香港、台湾地区都登上过交友类的第一名。它的特点是结合了Path和Facebook的功能，界面在所有交友类软件中绝对一流。另一个特点是有大批明星模特用户，还可以和他们搭讪！【App Store免费下载：】【31个常用的苹果浏览器Safari 快捷键】其实苹果的Safari有很多的快捷键，虽然你不一定要每一个都记住，但是其中一定有你很需要用但是你却不知道的。收藏起来吧！山寨iPhone能刷机么，我笑喷了。我想买三个颜色来组装。明显应该出一个套装价。朋友买了一部iPhone，可是他还老跟别人借iPhone切水果。别人问他：你自己有iPhone，为什么不用自己的切？朋友说：自己的手机，出手不够快。。下手不够狠。。【夏季手机使用注意事项】夏天将到远离手雷。1.充电时勿将手机放在床头和玻璃等易碎物体上；2.夏天勿将手机或电池贴身放置；3.充电时尽量取下散热不好的手机套或手机壳；4.避免将手机放置于曝晒的车里等高温环境；5.避免一边充电一边玩大型游戏。一个宅女要强大到什么程度才会去养这种神物啊！！！综合频道一片虚荣；财经频道一片信心；综艺频道一片喧嚣；国际频道一片战火；体育频道一片自夸；电影频道一片红潮；农业频道一片富足；电视剧频道一片婚变；英文频道一片指责；科教频道一片领先；戏曲频道一片高调；法制频道一片神探；新闻频道一片深表遗憾...... 【可以放避孕套的iPhone手机壳】这款iPhone 保护壳最大的亮点不在于能够给你心爱的 iPhone 提供多大的保护，而是它除了能保护你的 iPhone 之外，还有个存放避孕套的地方，能让你随时随地都有备无患。苹果牌木质小音箱，很有爱！据说库克回国后，要求加紧研制黄金版、铂金版、镶钻版的iPhone，要求推出精英版、老板版、官员版，还有珍藏版、典藏版、收藏版，以及奥运版、亚运版、世博版、某某周年献礼版，当然，一定还有天然切工、八箭八心、大师监制、国家认证、故宫收藏的...并准备买下所有中国卫视的午夜广告。[转]跟情侣也弄一个这样的待机壁纸吧，好有爱。无聊的时候，特喜欢掏出手机看一下时间，然后下意识解锁，左右拨动几个回合，又若无其事锁屏放回裤兜里，有木有一起中枪的？大家不要再沉溺于iPhone、iPad、MacBook、iPod神马的啦！影响学习滴！还记得那句国外谚语吗？“An apple a day keeps the doctor away.” —— 每天玩苹果的，拿不到博士学位。在找按键吗？你out了！ 【精品APP推荐】遇见越来越好用了。连续5个月稳坐多个国家和地区免费社交分类TOP10，香港、台湾地区都登上过交友类的第一名。它的特点是结合了Path和Facebook的功能，界面在所有交友类软件中绝对一流。另一个特点是有大批明星模特用户，还可以和他们搭讪！【App Store免费下载：】【31个常用的苹果浏览器Safari 快捷键】其实苹果的Safari有很多的快捷键，虽然你不一定要每一个都记住，但是其中一定有你很需要用但是你却不知道的。收藏起来吧！山寨iPhone能刷机么，我笑喷了。我想买三个颜色来组装。明显应该出一个套装价。朋友买了一部iPhone，可是他还老跟别人借iPhone切水果。别人问他：你自己有iPhone，为什么不用自己的切？朋友说：自己的手机，出手不够快。。下手不够狠。。【夏季手机使用注意事项】夏天将到远离手雷。1.充电时勿将手机放在床头和玻璃等易碎物体上；2.夏天勿将手机或电池贴身放置；3.充电时尽量取下散热不好的手机套或手机壳；4.避免将手机放置于曝晒的车里等高温环境；5.避免一边充电一边玩大型游戏。一个宅女要强大到什么程度才会去养这种神物啊！！！综合频道一片虚荣；财经频道一片信心；综艺频道一片喧嚣；国际频道一片战火；体育频道一片自夸；电影频道一片红潮；农业频道一片富足；电视剧频道一片婚变；英文频道一片指责；科教频道一片领先；戏曲频道一片高调；法制频道一片神探；新闻频道一片深表遗憾...... 【可以放避孕套的iPhone手机壳】这款iPhone 保护壳最大的亮点不在于能够给你心爱的 iPhone 提供多大的保护，而是它除了能保护你的 iPhone 之外，还有个存放避孕套的地方，能让你随时随地都有备无患。苹果牌木质小音箱，很有爱！据说库克回国后，要求加紧研制黄金版、铂金版、镶钻版的iPhone，要求推出精英版、老板版、官员版，还有珍藏版、典藏版、收藏版，以及奥运版、亚运版、世博版、某某周年献礼版，当然，一定还有天然切工、八箭八心、大师监制、国家认证、故宫收藏的...并准备买下所有中国卫视的午夜广告。[转]跟情侣也弄一个这样的待机壁纸吧，好有爱。无聊的时候，特喜欢掏出手机看一下时间，然后下意识解锁，左右拨动几个回合，又若无其事锁屏放回裤兜里，有木有一起中枪的？大家不要再沉溺于iPhone、iPad、MacBook、iPod神马的啦！影响学习滴！还记得那句国外谚语吗？“An apple a day keeps the doctor away.” —— 每天玩苹果的，拿不到博士学位。库克来到中国后，想了解一下中国人使用iPhone 4S的情况，于是他走进了地铁，看到满车的人都在用iPhone，感到很欣慰，于是就问一个正在用iPhone看电影的小姑娘，你觉得这个手机用起来怎么样啊?小姑娘笑着说：稍等，手机没电了我换块电池。。。。库克惊了，竟然还是双卡双待！！！ 【送礼啦！】只要同时关注 +  并转发此条微博，就有机会得到大热的冰淇淋iPhone手机壳一个 + 萌翻全世界的轻松熊耳机塞一对！！1天送5套，送3天！随机抽奖！包邮哦亲！【礼品信息：】【卖The new iPad可被罚1万5！】尽管海关严查，但仍有许多苹果The new iPad流入中国大陆市场，于是相关部门出台新政策对付走私并公然卖新iPad的行为，有广州水货商家透露目前已暂停The new iPad在商铺的销售，称被相关部门查到会被罚1万5千元，店铺受影响已近一周的时间，但并不影响网上发货。【苹果下个月推出15英寸MacBook Air新品】“苹果即将推出一款较大尺寸版本的MacBook Air笔记本。”著名电子信息网站Electric Pig爆料称，上游零组件提供商称，苹果正在计划推出一款15英寸的MacBook Air笔记本。可以肯定的是，新品不但尺寸大、足够轻薄而且没有光驱。【江湖流言：下一代iPhone长什么样？】1、光滑的外表；2、Home键在电容屏幕上；3、高清晰显示；4、电源和声音按钮在手机顶部；5、不需要黑色的背景以显得性感；6、超薄；7、背面有凹凸。这个，你喜欢吗？ 中国山寨无所不能。【73岁高龄老人携20台iPhone过关被查】今近日深圳海关获悉，一位西装笔挺73岁高龄老人过关被检查，在老人的裤子和上衣口袋内共搜出苹果手机20台。据老人交代，其系香港籍居民，今年已是73岁高龄。有人承诺以每部30元的“带工费”，请其“帮忙”将iphone携带出区。【iPhone和iPad变身万能遥控器】苹果的一项专利申请显示，苹果试图使iPhone和iPad变为万能遥控器，从而控制所有的家用电子设备。用户只需拍摄电子设备，例如电视机的照片，并上传至iCloud，苹果就可以确定设备类型，并针对该设备提供遥控应用。【新iPad的发热量真的能煎鸡蛋吗】答案是不能。因为蛋清的凝固温度需要58-80摄氏度，蛋黄是64-70摄氏度；而根据GIZMODO的测试新iPad表面最高温度是46摄氏度。苹果店。＂小妹来个ipad＂。＂ipad2 399刀，全新ipad 499刀，您要哪个？＂。客人灵机一动：＂那「全新ipad2」呢？＂。小妹纳闷：＂399啊！＂。客人：＂真的？就是它了！＂。小妹恍然大悟：＂其实，我们还有全新的全新ipad。。。＂【58寸超大触摸桌Table Connect】可以将iPhone 4通过一个连接器与该桌面进行连接。玩起游戏来应该很爽吧~ 恭喜 得到今天的手机壳！私信我你的地址吧！明天我们继续送！！！终于出iPad版了！推荐！【手机到底如何充电】有人做过实验，他买了3个相同手机，第一个是白天使用，晚上充电。第二个是坚持只在电量耗尽的情况下才充电；第三个使用最随意，只要在办公桌前，就接到电源上，晚上也接电池通宵。结果，一段时间后，第三个电池持续时间要比第一个强20%，第二个只剩下第一个的一半都不到！我喜欢！！！库克来到中国后，想了解一下中国人使用iPhone 4S的情况，于是他走进了地铁，看到满车的人都在用iPhone，感到很欣慰，于是就问一个正在用iPhone看电影的小姑娘，你觉得这个手机用起来怎么样啊?小姑娘笑着说：稍等，手机没电了我换块电池。。。。库克惊了，竟然还是双卡双待！！！ 【送礼啦！】只要同时关注 +  并转发此条微博，就有机会得到大热的冰淇淋iPhone手机壳一个 + 萌翻全世界的轻松熊耳机塞一对！！1天送5套，送3天！随机抽奖！包邮哦亲！【礼品信息：】【卖The new iPad可被罚1万5！】尽管海关严查，但仍有许多苹果The new iPad流入中国大陆市场，于是相关部门出台新政策对付走私并公然卖新iPad的行为，有广州水货商家透露目前已暂停The new iPad在商铺的销售，称被相关部门查到会被罚1万5千元，店铺受影响已近一周的时间，但并不影响网上发货。【苹果下个月推出15英寸MacBook Air新品】“苹果即将推出一款较大尺寸版本的MacBook Air笔记本。”著名电子信息网站Electric Pig爆料称，上游零组件提供商称，苹果正在计划推出一款15英寸的MacBook Air笔记本。可以肯定的是，新品不但尺寸大、足够轻薄而且没有光驱。【江湖流言：下一代iPhone长什么样？】1、光滑的外表；2、Home键在电容屏幕上；3、高清晰显示；4、电源和声音按钮在手机顶部；5、不需要黑色的背景以显得性感；6、超薄；7、背面有凹凸。这个，你喜欢吗？ 中国山寨无所不能。【73岁高龄老人携20台iPhone过关被查】今近日深圳海关获悉，一位西装笔挺73岁高龄老人过关被检查，在老人的裤子和上衣口袋内共搜出苹果手机20台。据老人交代，其系香港籍居民，今年已是73岁高龄。有人承诺以每部30元的“带工费”，请其“帮忙”将iphone携带出区。【iPhone和iPad变身万能遥控器】苹果的一项专利申请显示，苹果试图使iPhone和iPad变为万能遥控器，从而控制所有的家用电子设备。用户只需拍摄电子设备，例如电视机的照片，并上传至iCloud，苹果就可以确定设备类型，并针对该设备提供遥控应用。【新iPad的发热量真的能煎鸡蛋吗】答案是不能。因为蛋清的凝固温度需要58-80摄氏度，蛋黄是64-70摄氏度；而根据GIZMODO的测试新iPad表面最高温度是46摄氏度。苹果店。＂小妹来个ipad＂。＂ipad2 399刀，全新ipad 499刀，您要哪个？＂。客人灵机一动：＂那「全新ipad2」呢？＂。小妹纳闷：＂399啊！＂。客人：＂真的？就是它了！＂。小妹恍然大悟：＂其实，我们还有全新的全新ipad。。。＂【58寸超大触摸桌Table Connect】可以将iPhone 4通过一个连接器与该桌面进行连接。玩起游戏来应该很爽吧~ 恭喜 得到今天的手机壳！私信我你的地址吧！明天我们继续送！！！终于出iPad版了！推荐！【手机到底如何充电】有人做过实验，他买了3个相同手机，第一个是白天使用，晚上充电。第二个是坚持只在电量耗尽的情况下才充电；第三个使用最随意，只要在办公桌前，就接到电源上，晚上也接电池通宵。结果，一段时间后，第三个电池持续时间要比第一个强20%，第二个只剩下第一个的一半都不到！我喜欢！！！一对异地恋人每天在手机上聊天，显示距离永远都是1648km。年前女孩受不了这种距离提出分手，男孩沉默不语。除夕之夜女孩回家刷新手机地理位置，看到男孩距离她只有1.1km，再刷新，只有0.9km。她明白发生了什么，含着热泪走向门口... 当天晚上，他们的距离变成了-5cm，但是第二天他们还是分手了...2000年和2012年的对比，真的是这样？【不需越狱！Siri成功移植到所有iOS 5设备】来自Cydiahelp的消息透露：已经有开发者将Siri 移植到可以运行iOS 5的所有设备上并成功连接到苹果服务器运行，而值得注意的是该消息来源称移植 Siri 并不需要对设备进行越狱。期待进一步消息。iPhoto是新iPad发布会中，小编最关注的重要软件，让我们来看看iPhoto for iPad 全新功能使用讲解吧~ 【每位快递员都是一块USB充电接线板！】近日，联邦快递为了推广他们的随时发件APP应用，开始提供一种移动充电服务。联邦快递的员工将身穿配有USB充电接口的工作服，到客户处提供揽件服务；客户则可以连接员工身上的USB充电口为自己的移动设备充电。万能的淘宝，赶紧铺货吧！via 这个不需要越狱都可以做到的！【强烈推荐！！！！】用iOS的的朋友可以看香港TVB了！打开相应链接就能查看。【高清翡翠台： 】【J2：  】【無線新聞台：  】【方法：复制网址在iOS设备用Safari打开，点加入主画面屏幕，桌面生成图标后点击即可查看！】齐B小短裙，干爹屌丝最爱！！！现在知道你为什么买不到新iPad了吧。。。美消费者用户起诉苹果，称Siri不像广告中那么好用，苹果在宣传Siri语音助理时使用的广告有误导和欺骗成分。你觉得Siri好用吗？一个月黑风高的晚上，夜空上只有三星，诺基亚啃了一口苹果，打开宏达电灯，背着米狗骑上摩托，一路狂奔去寻找自己的索爱！ 很黑霉，撞上了一个站在路中间边打电话边放《月亮之上》的人，诺记扶起他一看手机：背面iPhone 4S，正面一个胖胖的安卓机器人，诺记一把放倒丢他在原地，撒下几颗小米，走了...优酷土豆合并消息传出，新浪看了一眼搜狐，QQ看了一眼360，移动看了一眼联通，苹果看了一眼安卓，蒙牛看了一眼伊利，麦当劳看了一眼肯德基....欢迎补充：____看了一眼___这个不错，情侣专用音乐分享接口~这个如何？够创意不？另一边是给自己爱人的~~~一台iphone是怎样诞生的。推荐这个，好用！可以只打名字第一个字母搜索。比如打FJ，就是凤姐！一对异地恋人每天在手机上聊天，显示距离永远都是1648km。年前女孩受不了这种距离提出分手，男孩沉默不语。除夕之夜女孩回家刷新手机地理位置，看到男孩距离她只有1.1km，再刷新，只有0.9km。她明白发生了什么，含着热泪走向门口... 当天晚上，他们的距离变成了-5cm，但是第二天他们还是分手了...2000年和2012年的对比，真的是这样？【不需越狱！Siri成功移植到所有iOS 5设备】来自Cydiahelp的消息透露：已经有开发者将Siri 移植到可以运行iOS 5的所有设备上并成功连接到苹果服务器运行，而值得注意的是该消息来源称移植 Siri 并不需要对设备进行越狱。期待进一步消息。iPhoto是新iPad发布会中，小编最关注的重要软件，让我们来看看iPhoto for iPad 全新功能使用讲解吧~ 【每位快递员都是一块USB充电接线板！】近日，联邦快递为了推广他们的随时发件APP应用，开始提供一种移动充电服务。联邦快递的员工将身穿配有USB充电接口的工作服，到客户处提供揽件服务；客户则可以连接员工身上的USB充电口为自己的移动设备充电。万能的淘宝，赶紧铺货吧！via 这个不需要越狱都可以做到的！【强烈推荐！！！！】用iOS的的朋友可以看香港TVB了！打开相应链接就能查看。【高清翡翠台： 】【J2：  】【無線新聞台：  】【方法：复制网址在iOS设备用Safari打开，点加入主画面屏幕，桌面生成图标后点击即可查看！】齐B小短裙，干爹屌丝最爱！！！现在知道你为什么买不到新iPad了吧。。。美消费者用户起诉苹果，称Siri不像广告中那么好用，苹果在宣传Siri语音助理时使用的广告有误导和欺骗成分。你觉得Siri好用吗？一个月黑风高的晚上，夜空上只有三星，诺基亚啃了一口苹果，打开宏达电灯，背着米狗骑上摩托，一路狂奔去寻找自己的索爱！ 很黑霉，撞上了一个站在路中间边打电话边放《月亮之上》的人，诺记扶起他一看手机：背面iPhone 4S，正面一个胖胖的安卓机器人，诺记一把放倒丢他在原地，撒下几颗小米，走了...优酷土豆合并消息传出，新浪看了一眼搜狐，QQ看了一眼360，移动看了一眼联通，苹果看了一眼安卓，蒙牛看了一眼伊利，麦当劳看了一眼肯德基....欢迎补充：____看了一眼___这个不错，情侣专用音乐分享接口~这个如何？够创意不？另一边是给自己爱人的~~~一台iphone是怎样诞生的。推荐这个，好用！可以只打名字第一个字母搜索。比如打FJ，就是凤姐！真是这样的吗？乔布斯走之后一切都变了？苹果董事会首次考虑分红。现在苹果的现金储备已经从2005年的75亿美元上升至510亿美元。乔布斯生前希望将现金留着以便进行有战略意义的并购。【苹果iPhone业务营收和利润均超整个微软公司】科技博客Silicon Alley Insider创始人兼首席执行官亨利·布罗吉特（Henry Blodget）周六撰文指出，苹果单是 iPhone业务，当前的营收便已经超过了微软。需要强调的是，iPhone超过的不是Windows，也不是Office，是整个微软。相信很多果粉都没有用过Power键挂电话吧，Power键挂电话其实是很炫的~当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了~一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~星看来是嘲笑苹果上瘾了，他们制作了一系列的嘲笑苹果iPhone用户排队购买的广告！！广告中，三星宣传的是即将发售的Galaxy Note，5.3寸的非人类巨屏配上手写笔S-Pen，据广告声称可以吸引除了专注的iPhone用户以外所有人群。 鄙视三星！！万能的山寨已经打造出了iPnoho6和iPhcne 7，各位看官，看着这些强大的手机，你，颤抖了吗？更多苹果咨讯 关注 【iPhone成本是多少】iPhone 4配件成本为178美元。而iPhone 4S的成本略高，为188美元：闪存19.2+内存9.1+显示屏23+触屏14+处理器15+摄像头17.6+通讯组件23.54+传感器6.85+无线组件6.5+电源管理器7.2+电池5.9+电动机械控件33+外壳7=188美元（约1200元人民币），所以苹果卖的还是创意。【】最新情况：苹果回应说是隐私问题。【概念书桌】iDesk可以跟任何iOS设备同步，只需要将设备放置于桌面就可以了。无需鼠标，触摸操作。iDesk可以打电话、安排预约等,它可以运行的程序不仅是电脑本身的,还可以给您的笔记本电脑，IPHONE手机等移动设备提供虚拟键盘。触摸屏价格8400美元仍无法让常人接受。via全球IT资讯【iPhone 5将携带防水涂层面世】根据TodaysiPhone报道，已经有可靠人士称，苹果将在今年发布的下一代iPhone身上加上肉眼看不到的防水涂层。目前苹果方面还未对此消息发生任何评论。透露这个消息的人曾准确曝光了白色iPhone 4的上市时间。你们是不是希望下一代iPhone可以随便浸泡在水里面呢？过年买了一个，晚上也可以拍摄。【接吻机器人】大家一起来网恋吧。。。新加坡开发出一款“接吻机器人”，它能够模拟和传送接吻的感觉，带给远距离的异地恋人额外的亲密接触。异地恋人与网恋的同学还HOLD住吗？关注 透明屏幕的概念手机! (更多概念产品请关注  )孩子你太年轻了…… 转发微博。真是这样的吗？乔布斯走之后一切都变了？苹果董事会首次考虑分红。现在苹果的现金储备已经从2005年的75亿美元上升至510亿美元。乔布斯生前希望将现金留着以便进行有战略意义的并购。【苹果iPhone业务营收和利润均超整个微软公司】科技博客Silicon Alley Insider创始人兼首席执行官亨利·布罗吉特（Henry Blodget）周六撰文指出，苹果单是 iPhone业务，当前的营收便已经超过了微软。需要强调的是，iPhone超过的不是Windows，也不是Office，是整个微软。相信很多果粉都没有用过Power键挂电话吧，Power键挂电话其实是很炫的~当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了~一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~星看来是嘲笑苹果上瘾了，他们制作了一系列的嘲笑苹果iPhone用户排队购买的广告！！广告中，三星宣传的是即将发售的Galaxy Note，5.3寸的非人类巨屏配上手写笔S-Pen，据广告声称可以吸引除了专注的iPhone用户以外所有人群。 鄙视三星！！万能的山寨已经打造出了iPnoho6和iPhcne 7，各位看官，看着这些强大的手机，你，颤抖了吗？更多苹果咨讯 关注 【iPhone成本是多少】iPhone 4配件成本为178美元。而iPhone 4S的成本略高，为188美元：闪存19.2+内存9.1+显示屏23+触屏14+处理器15+摄像头17.6+通讯组件23.54+传感器6.85+无线组件6.5+电源管理器7.2+电池5.9+电动机械控件33+外壳7=188美元（约1200元人民币），所以苹果卖的还是创意。【】最新情况：苹果回应说是隐私问题。【概念书桌】iDesk可以跟任何iOS设备同步，只需要将设备放置于桌面就可以了。无需鼠标，触摸操作。iDesk可以打电话、安排预约等,它可以运行的程序不仅是电脑本身的,还可以给您的笔记本电脑，IPHONE手机等移动设备提供虚拟键盘。触摸屏价格8400美元仍无法让常人接受。via全球IT资讯【iPhone 5将携带防水涂层面世】根据TodaysiPhone报道，已经有可靠人士称，苹果将在今年发布的下一代iPhone身上加上肉眼看不到的防水涂层。目前苹果方面还未对此消息发生任何评论。透露这个消息的人曾准确曝光了白色iPhone 4的上市时间。你们是不是希望下一代iPhone可以随便浸泡在水里面呢？过年买了一个，晚上也可以拍摄。【接吻机器人】大家一起来网恋吧。。。新加坡开发出一款“接吻机器人”，它能够模拟和传送接吻的感觉，带给远距离的异地恋人额外的亲密接触。异地恋人与网恋的同学还HOLD住吗？关注 透明屏幕的概念手机! (更多概念产品请关注  )孩子你太年轻了…… 转发微博。iPhone 4S将于1月13日早上7点在国内各Apple Store等地发售！联通合约机价格5880元起，在长达半个月的等待和审批后，中国大陆的用户终于可以正式体验到这款最新的苹果手机。请各位果粉在排队购买的同时注意防寒保暖哦~ 【铁道部答记者问】记者：为什么12306登录难、购票时间长、余票不能查询？铁道部：铁路部门高度重视，正在努力改进。记者：为什么12306电话总打不进去？铁道部：铁路部门高度重视，正在努力改进。记者：订票后取票为什么还要排队？铁道部：铁路部门高度重视，正在努力改进。传苹果iPad 3和iPad 4将分别于3月和10月发货： 北京时间 1 月 6 日消息，据台湾媒体报道，据业内知情人士透露，苹果 iPad3 和 iPad4 将分别于今年 3 月和 10 月开始发货。不是我不明白，只是世界变化太快。【创意苹果配件】什么针孔摄像机都弱爆了，来看看这款间谍坦克吧，用iPhone iTouch iPad 控制的视频车，晚上还可以红外灯拍摄。还可以像玩游戏一样用重力感应控制。太强悍了！ 【详细信息：】【受Siri拉动 iPhone 4S数据流量比前代高1倍】网络技术公司Arieso表示，在语音识别软件Siri拉动下，iPhone 4S用户使用了相当于iPhone 4用户约两倍的数据流量。移动运营商已经在试图限制用户的数据流量，沃达丰转向流量计费确保网络畅通。国内的iPhone 4S用户，你压力大吗？ /冷汗【苹果证实iPhone4S国内行货支持Siri功能】苹果相关人士称，即将在中国上市销售的iPhone4S，包含Siri功能，只是目前仍然不支持中文。苹果和中国联通之所以在iPhone4S宣传活动中没有介绍Siri功能，主要是由于目前Siri功能仍然处在Beta测试期，不支持中文。 iOS 后台程序误区, 结束后台程序iPhone速度真的会更快? 不管你使用了iPhone 或iPad 有多久了？ 大概常听到一些建议，要你关掉后台中的应用程序，来释放内存或还可以节省电力、让效能更好、让程序跑起来不会顿顿的... 而这基本上，这是错误的！中午啦，童鞋们饿了吧，来看看可以吃的iphone壳，哈哈还饿吗？【拒绝iPhone 4S的N大原因】1.不如iPhone 5； 2.不如iPhone 6； 3.不如iPhone 7； 4.不如iPhone 8； 5.不如iPhone 9； 6.不如iPhone 10 。。。。。 （更多苹果资讯，请关注 ）其实你们都错了，这才是装逼的最高境界！！！（更多苹果资讯，请关注 ）终于来了！4988元！【快讯：官方消息 苹果宣布行货iPhone 4S于1月13日大陆开卖】苹果宣布，iPhone 4S下周五在中国大陆以及其他21个国家开售。裸机行货iPhone 4S零售价为16GB的4988元，32GB的5888元，64GB的6788元。如无意外，联通到时应该和苹果同时开卖！几天前在eBay拍卖中下架的有Steve Jobs亲笔签名的iPod shuffle 4再次开始拍卖，起价9995美元。据称eBay意外终止了上一次的拍卖，而eBay已就此向参加上次拍卖竞标者表示歉意，上一次拍卖竞价已经到了26000美元。如果你觉得这是一件再普通不过的T恤，那你就大错特错了！这是专为iPhone、iPad 和 Macbook 设计的T恤形状的数码包，给你的苹果配件买件衣服吧！4S和iPad 2完美越狱来了！【Home键自己修~】打开任意一款应用程序，按住电源开关几秒钟，直到屏幕出现滑动关键的指示。此时可以放开电源键，但不要滑动关机，同时按压Home键几秒，直到屏幕回到Springboard。这样就重新调整了Home键，应该可以正常使用了。但如果仍不能使用Home键，由此可以判断可能是硬件问题，那就只能修了。 iPhone 4S将于1月13日早上7点在国内各Apple Store等地发售！联通合约机价格5880元起，在长达半个月的等待和审批后，中国大陆的用户终于可以正式体验到这款最新的苹果手机。请各位果粉在排队购买的同时注意防寒保暖哦~ 【铁道部答记者问】记者：为什么12306登录难、购票时间长、余票不能查询？铁道部：铁路部门高度重视，正在努力改进。记者：为什么12306电话总打不进去？铁道部：铁路部门高度重视，正在努力改进。记者：订票后取票为什么还要排队？铁道部：铁路部门高度重视，正在努力改进。传苹果iPad 3和iPad 4将分别于3月和10月发货： 北京时间 1 月 6 日消息，据台湾媒体报道，据业内知情人士透露，苹果 iPad3 和 iPad4 将分别于今年 3 月和 10 月开始发货。不是我不明白，只是世界变化太快。【创意苹果配件】什么针孔摄像机都弱爆了，来看看这款间谍坦克吧，用iPhone iTouch iPad 控制的视频车，晚上还可以红外灯拍摄。还可以像玩游戏一样用重力感应控制。太强悍了！ 【详细信息：】【受Siri拉动 iPhone 4S数据流量比前代高1倍】网络技术公司Arieso表示，在语音识别软件Siri拉动下，iPhone 4S用户使用了相当于iPhone 4用户约两倍的数据流量。移动运营商已经在试图限制用户的数据流量，沃达丰转向流量计费确保网络畅通。国内的iPhone 4S用户，你压力大吗？ /冷汗【苹果证实iPhone4S国内行货支持Siri功能】苹果相关人士称，即将在中国上市销售的iPhone4S，包含Siri功能，只是目前仍然不支持中文。苹果和中国联通之所以在iPhone4S宣传活动中没有介绍Siri功能，主要是由于目前Siri功能仍然处在Beta测试期，不支持中文。 iOS 后台程序误区, 结束后台程序iPhone速度真的会更快? 不管你使用了iPhone 或iPad 有多久了？ 大概常听到一些建议，要你关掉后台中的应用程序，来释放内存或还可以节省电力、让效能更好、让程序跑起来不会顿顿的... 而这基本上，这是错误的！中午啦，童鞋们饿了吧，来看看可以吃的iphone壳，哈哈还饿吗？【拒绝iPhone 4S的N大原因】1.不如iPhone 5； 2.不如iPhone 6； 3.不如iPhone 7； 4.不如iPhone 8； 5.不如iPhone 9； 6.不如iPhone 10 。。。。。 （更多苹果资讯，请关注 ）其实你们都错了，这才是装逼的最高境界！！！（更多苹果资讯，请关注 ）终于来了！4988元！【快讯：官方消息 苹果宣布行货iPhone 4S于1月13日大陆开卖】苹果宣布，iPhone 4S下周五在中国大陆以及其他21个国家开售。裸机行货iPhone 4S零售价为16GB的4988元，32GB的5888元，64GB的6788元。如无意外，联通到时应该和苹果同时开卖！几天前在eBay拍卖中下架的有Steve Jobs亲笔签名的iPod shuffle 4再次开始拍卖，起价9995美元。据称eBay意外终止了上一次的拍卖，而eBay已就此向参加上次拍卖竞标者表示歉意，上一次拍卖竞价已经到了26000美元。如果你觉得这是一件再普通不过的T恤，那你就大错特错了！这是专为iPhone、iPad 和 Macbook 设计的T恤形状的数码包，给你的苹果配件买件衣服吧！4S和iPad 2完美越狱来了！【Home键自己修~】打开任意一款应用程序，按住电源开关几秒钟，直到屏幕出现滑动关键的指示。此时可以放开电源键，但不要滑动关机，同时按压Home键几秒，直到屏幕回到Springboard。这样就重新调整了Home键，应该可以正常使用了。但如果仍不能使用Home键，由此可以判断可能是硬件问题，那就只能修了。 【正反都能插的USB接头】当我们使用USB设备时，经常会因为接头插反而无法插入接口中，为了避免这个问题发生，设计师Ma Yi Xuan将接头改为上下两个芯片，这样，不论正面还是反面都能准确插入了。(更多创意设计 请关注 ) 【Iphone血压监测仪】法国Withings最近发布了一台血压监测仪，对于高血压患者来说使用上会带来更多的方便。只要将血压绑带绑住手臂，用数据线连接iphone手机，关于血压的据就会显示在手机屏幕上，数据还可储存用于对比分析。(更多创意设计 请关注 ) 如果哪天你收到这样一个记事本，千万别对它不屑一顾。当你打开它看到里面的iphone时，你就会恍然大悟了：原来它只是一个iphone的保护盒。黑色的皮质封面，手工制作的木盒，红色的书签以及漂亮的缠绕带，让iphone更具气质了。(更多创意设计 请关注 ) 这款实用的暖手鼠标，内置微型发热器，能够在不影响鼠标正常工作的状态下，为您提供最体贴的暖手服务。通过滑动开关，您还可以自由选择两档不同的发热温度，十分贴心。这个大冬天好想要啊！(更多创意设计 请关注 ) 全国首个“钢琴楼梯”亮相南京地铁二号线！灰常罗曼蒂克！(更多创意设计 请关注 ) iCushion 是个可爱的手机支架，就想软绵绵的靠垫一样，让手机可以靠的“舒服”，各种角度的调整，也让我们观看视频起来比较方便，也可以将多余的线缠绕起来。(更多创意设计 请关注 ) 林工业大学的研究人员研发了一款360度全景球形相机，它的上面集合了36个200万像素的镜头。将它抛向天空后，球飞至顶点时，所有镜头同时打开，可以拍下一张360度全景照片。(更多创意设计 请关注 ) 【书写式概念手机】这款Traccia概念手机，无论写了什么，都会透过手机中装设的软件程序转化为一项指令或功能，即使你在空气里涂鸦，都可以成为可发送的简讯或电子邮件。至于方向导航是手机另一端的三个按键，相机镜头位于手机正中央，也就是荧幕的正下方。(更多创意设计 请关注 ) 【超有弹性的纸片式手机】加拿大Queen大学的研究人员开发了一种薄如纸片的智能手机，结合了弹性触摸屏幕技术，整个屏幕不仅柔软还能随意弯曲。它搭载了一个自制的手机系统，可查看联系人，打电话，手写短信，播放音乐等功能。(更多创意设计 请关注 ) 这个羊毛做的猫窝太有爱了！！！(更多创意设计 请关注 ) 【IPHONE的各式各样的充电器】贪吃蛇、太阳能、面包机、魔方还有胸罩充电器，童鞋们用过几个呢？【按摩机器人】WheeMe是一个手掌大小的机器人，它可以在你的身体上缓缓移动，轻轻按摩。由于加入了独特的倾斜感应器技术，按摩时能灵活地在你背部移动而不会掉下去。同时，四个按摩轮采用橡胶材质制成，不仅柔软舒适而且力度适中。(更多创意设计 请关注 ) 【创可贴播放器】设计师Chih-Wei Wang和Shou-His Fu发明了一个创可贴播放器，这个播放器能像创可贴一样贴在身体各处，它带有播放/停止按钮，并带扬声器，可以实现音乐播放。无论是运动，还是胎教，它都是个好帮手。(更多创意设计 请关注 ) 【铅笔长凳】英国公司BOEX 为D&AD 制作了这把铅笔长凳，它由1600支粉红色铅笔构成，每支铅笔整齐有序的排列，并可自由插拔。坐在上面时，得益于铅笔上的橡皮，坐垫变得软软的。我担心被爆菊。。。(更多创意设计 请关注 ) 这个设计作品其实很简单，只是把平常用的水龙头改装了一下，将花瓶放在了水龙头上面，而开关则在一旁，完全没有改变我们的使用习惯，但是使用这样的水龙头，却为我们的生活带来很多新鲜、乐趣。(更多创意设计 请关注 ) 【正反都能插的USB接头】当我们使用USB设备时，经常会因为接头插反而无法插入接口中，为了避免这个问题发生，设计师Ma Yi Xuan将接头改为上下两个芯片，这样，不论正面还是反面都能准确插入了。(更多创意设计 请关注 ) 【Iphone血压监测仪】法国Withings最近发布了一台血压监测仪，对于高血压患者来说使用上会带来更多的方便。只要将血压绑带绑住手臂，用数据线连接iphone手机，关于血压的据就会显示在手机屏幕上，数据还可储存用于对比分析。(更多创意设计 请关注 ) 如果哪天你收到这样一个记事本，千万别对它不屑一顾。当你打开它看到里面的iphone时，你就会恍然大悟了：原来它只是一个iphone的保护盒。黑色的皮质封面，手工制作的木盒，红色的书签以及漂亮的缠绕带，让iphone更具气质了。(更多创意设计 请关注 ) 这款实用的暖手鼠标，内置微型发热器，能够在不影响鼠标正常工作的状态下，为您提供最体贴的暖手服务。通过滑动开关，您还可以自由选择两档不同的发热温度，十分贴心。这个大冬天好想要啊！(更多创意设计 请关注 ) 全国首个“钢琴楼梯”亮相南京地铁二号线！灰常罗曼蒂克！(更多创意设计 请关注 ) iCushion 是个可爱的手机支架，就想软绵绵的靠垫一样，让手机可以靠的“舒服”，各种角度的调整，也让我们观看视频起来比较方便，也可以将多余的线缠绕起来。(更多创意设计 请关注 ) 林工业大学的研究人员研发了一款360度全景球形相机，它的上面集合了36个200万像素的镜头。将它抛向天空后，球飞至顶点时，所有镜头同时打开，可以拍下一张360度全景照片。(更多创意设计 请关注 ) 【书写式概念手机】这款Traccia概念手机，无论写了什么，都会透过手机中装设的软件程序转化为一项指令或功能，即使你在空气里涂鸦，都可以成为可发送的简讯或电子邮件。至于方向导航是手机另一端的三个按键，相机镜头位于手机正中央，也就是荧幕的正下方。(更多创意设计 请关注 ) 【超有弹性的纸片式手机】加拿大Queen大学的研究人员开发了一种薄如纸片的智能手机，结合了弹性触摸屏幕技术，整个屏幕不仅柔软还能随意弯曲。它搭载了一个自制的手机系统，可查看联系人，打电话，手写短信，播放音乐等功能。(更多创意设计 请关注 ) 这个羊毛做的猫窝太有爱了！！！(更多创意设计 请关注 ) 【IPHONE的各式各样的充电器】贪吃蛇、太阳能、面包机、魔方还有胸罩充电器，童鞋们用过几个呢？【按摩机器人】WheeMe是一个手掌大小的机器人，它可以在你的身体上缓缓移动，轻轻按摩。由于加入了独特的倾斜感应器技术，按摩时能灵活地在你背部移动而不会掉下去。同时，四个按摩轮采用橡胶材质制成，不仅柔软舒适而且力度适中。(更多创意设计 请关注 ) 【创可贴播放器】设计师Chih-Wei Wang和Shou-His Fu发明了一个创可贴播放器，这个播放器能像创可贴一样贴在身体各处，它带有播放/停止按钮，并带扬声器，可以实现音乐播放。无论是运动，还是胎教，它都是个好帮手。(更多创意设计 请关注 ) 【铅笔长凳】英国公司BOEX 为D&AD 制作了这把铅笔长凳，它由1600支粉红色铅笔构成，每支铅笔整齐有序的排列，并可自由插拔。坐在上面时，得益于铅笔上的橡皮，坐垫变得软软的。我担心被爆菊。。。(更多创意设计 请关注 ) 这个设计作品其实很简单，只是把平常用的水龙头改装了一下，将花瓶放在了水龙头上面，而开关则在一旁，完全没有改变我们的使用习惯，但是使用这样的水龙头，却为我们的生活带来很多新鲜、乐趣。(更多创意设计 请关注 ) 冬天了，这个妈妈牌苹果套，很有爱也！！！在中国，行得通吗？如果你下次去苹果商店看到某人拿了商品，没有结帐就出去了，千万不要报警，没准是你已经成了一个彻彻底底的 Out Man。因为根据CNBC的报道，苹果的上个月在美国推出的“自助结帐”系统经过一段时间的试运营之后，效果非常不错。不知道这个系统如果在中国会是什么情况...哈哈 下次再多多参加我们的活动~这个太科幻了，这款多点触控的玻璃键盘鼠标，它采用了高质量的钢化玻璃作材料，完全无线连接，并能受得住咖啡等液体喷洒，据说离面世不远了。【四核版iPhone 5开测？分辨率最低1280x720】德国工程师爆料：其所在公司正为新款iPhone硬件测试14种不同图形驱动。屏幕尺寸3.5-4.5寸之间，双核或四核处理器，每组包含7种样本，960x640分辨率，还有1280x720分辨率1440x800分辨率。新机采用铝制背壳，取消物理Home键，配备1000万像素摄像头。澳大利亚网站SmartHouse本周报道，他们从日本收到消息，即将推出的苹果电视机入门级尺寸有32英寸，最大尺寸为55英寸，但该站没有写出第三个尺寸的大小。该站称消息来自一家参与制造苹果电视机的公司，与此前的传闻一致，该站也报道称苹果电视机将内置Siri功能，允许用户用语音控制电视机。这个也太帅气了吧！冬天戴着手套也可以轻松操作触屏手机啦，一招搞掂！你可以拿一根火腿肠进行操作，好用又环保哦。 当然了，饿了可以直接吃掉 果粉的早餐，早上好~ 我想有个人，在12.24平安夜的时候、送我一个大大的红苹果。在12.25圣诞节跟我说、今晚会有圣诞老人。12.31晚上和我肩并肩、等2012的到来。1.22和我一起过除夕、还有2.14的情人节。见过这种配件没？人民币10块左右，绝对Made in china！今晚得到手机壳的是~~~  和  ~~~下个星期我们还将送出更惊喜的小礼！！！关注 吧！【送iPhone手机壳啦！】买iPhone手机壳？你OUT了！现在流行定制！爱人小孩照片、动漫卡通、摄影作品等等⋯⋯只要关注 并转发本条微博，就有机会获得你定制的iPhone手机壳！每天送两个，持续五天！给力的转吧！包邮哦亲！//:那个地址好像被挤爆了！大家可以打开这个地址： 【中国越狱团队今晚放出Siri移植测试版！】妈的！上午说今晚有Siri的消息，后来又说是假的！而现在！！！确确实实是真的！！！Siri移植真的来了！！这是中国越狱团队放出CD-Team在官网放出的公告！Siri移植支持iOS 5.0和5.0.1的iPhone 4 ！国人威武一次啦！【地址：】德国沃夫斯堡的超酷停车场，够酷吧？这款用施华洛世奇水晶做的iPhone手机壳，有多少人花心~冬天了，这个妈妈牌苹果套，很有爱也！！！在中国，行得通吗？如果你下次去苹果商店看到某人拿了商品，没有结帐就出去了，千万不要报警，没准是你已经成了一个彻彻底底的 Out Man。因为根据CNBC的报道，苹果的上个月在美国推出的“自助结帐”系统经过一段时间的试运营之后，效果非常不错。不知道这个系统如果在中国会是什么情况...哈哈 下次再多多参加我们的活动~这个太科幻了，这款多点触控的玻璃键盘鼠标，它采用了高质量的钢化玻璃作材料，完全无线连接，并能受得住咖啡等液体喷洒，据说离面世不远了。【四核版iPhone 5开测？分辨率最低1280x720】德国工程师爆料：其所在公司正为新款iPhone硬件测试14种不同图形驱动。屏幕尺寸3.5-4.5寸之间，双核或四核处理器，每组包含7种样本，960x640分辨率，还有1280x720分辨率1440x800分辨率。新机采用铝制背壳，取消物理Home键，配备1000万像素摄像头。澳大利亚网站SmartHouse本周报道，他们从日本收到消息，即将推出的苹果电视机入门级尺寸有32英寸，最大尺寸为55英寸，但该站没有写出第三个尺寸的大小。该站称消息来自一家参与制造苹果电视机的公司，与此前的传闻一致，该站也报道称苹果电视机将内置Siri功能，允许用户用语音控制电视机。这个也太帅气了吧！冬天戴着手套也可以轻松操作触屏手机啦，一招搞掂！你可以拿一根火腿肠进行操作，好用又环保哦。 当然了，饿了可以直接吃掉 果粉的早餐，早上好~ 我想有个人，在12.24平安夜的时候、送我一个大大的红苹果。在12.25圣诞节跟我说、今晚会有圣诞老人。12.31晚上和我肩并肩、等2012的到来。1.22和我一起过除夕、还有2.14的情人节。见过这种配件没？人民币10块左右，绝对Made in china！今晚得到手机壳的是~~~  和  ~~~下个星期我们还将送出更惊喜的小礼！！！关注 吧！【送iPhone手机壳啦！】买iPhone手机壳？你OUT了！现在流行定制！爱人小孩照片、动漫卡通、摄影作品等等⋯⋯只要关注 并转发本条微博，就有机会获得你定制的iPhone手机壳！每天送两个，持续五天！给力的转吧！包邮哦亲！//:那个地址好像被挤爆了！大家可以打开这个地址： 【中国越狱团队今晚放出Siri移植测试版！】妈的！上午说今晚有Siri的消息，后来又说是假的！而现在！！！确确实实是真的！！！Siri移植真的来了！！这是中国越狱团队放出CD-Team在官网放出的公告！Siri移植支持iOS 5.0和5.0.1的iPhone 4 ！国人威武一次啦！【地址：】德国沃夫斯堡的超酷停车场，够酷吧？这款用施华洛世奇水晶做的iPhone手机壳，有多少人花心~这是一款超低碳环保的概念手机，主要是靠可乐等碳水化合物来提供电力支持。喜欢吗？【2012年屁民们的愿望】手机取消漫游费，大蒜不要比肉贵，房价跌到实惠，看病不被乱收费。（答复：） 中电信：我的天翼包月无漫游费。经贸委：食品本来就不贵，发改委：房价尚没有涨到位，医院：你不生病，我怎么乱收费？！！结论：通讯靠接，吃菜少切，房价求爹，生病强憋。有钱没文化，请用诺基亚。 谁想发神经，赶快买三星。 买了西门子，准得恶心死。 你要买索爱，两月保准坏， 要想死得早，谁就用波导。 找不着人嫁，赶紧用松下。 头脑不发达，别玩多普达。 要想有人爱，必须用山寨…【iPhone 4复古电话座机】这是一款非常特别的玩意儿，其实际上就是采用了传统电话造型的iPhone手机专用底座，不过它的功能可不仅仅是充电，它还能摇身一变成为有话筒的电话机。(更多创意苹果配件 请关注 )【iPhone 转盘镜头】这款旋转式的多镜头配件，能将广角、长焦、鱼眼三种类型的镜头合而为一，只需转动就可以随时变换！广角和长焦这两个是在太诱人啦～(更多创意苹果配件 请关注 )自从QQ显示iPhone在线之后，以前那些QQ隐身的人，现在都24小时在线了。有图有真相。马桶棒棒也可以做手机~(更多创意苹果配件 请关注 )如果你一个人在家，又懒得开启电脑，那么你只需要将iPhone的耳机放到喇叭的接口上，按下播放按钮即可享受悠扬的音乐。(更多创意苹果配件 请关注 )是谁说要智能手机才能玩愤怒鸟的 我的Nokia也一样能...!!!苹果产品的热销带动了不少周边产品的衍生。这款便笺也换上了时髦的iPhone外套，希望赢得“苹果”迷的喜爱呢。(更多创意苹果配件 请关注 )在男士小便池的排水口偏左上方印有一只苍蝇，设计者的意图是想让刺激男士偏好“射击”的欲望，把苍蝇活活淹死。据研究，这只苍蝇使飞溅出来的尿液减少了80%。。。哇靠，这个Macbook的电脑包实在太帅气了！用木头做的，fashion有木有？ 就是怀疑会不会比电脑还重！(更多创意苹果配件 请关注 )我们能很容易的看出设计师的灵感来源于什么，专门用于夜间的灯具，我想购买这款灯具的人群，应该是男性居多吧！斯顿马丁大家都知道是全球知名的跑车，而Mobiado则是加拿大奢华手机制造商，这两大厂商合作会迸发出什么样的火花呢？一款采用透明钛宝石作为材料制造的Android智能手机，全透明触屏设计！一款专为iPad设计的外接键盘，使iPad摇身变成了笔记本电脑！有时候要输入文字的时候，应该很好用。这是一款超低碳环保的概念手机，主要是靠可乐等碳水化合物来提供电力支持。喜欢吗？【2012年屁民们的愿望】手机取消漫游费，大蒜不要比肉贵，房价跌到实惠，看病不被乱收费。（答复：） 中电信：我的天翼包月无漫游费。经贸委：食品本来就不贵，发改委：房价尚没有涨到位，医院：你不生病，我怎么乱收费？！！结论：通讯靠接，吃菜少切，房价求爹，生病强憋。有钱没文化，请用诺基亚。 谁想发神经，赶快买三星。 买了西门子，准得恶心死。 你要买索爱，两月保准坏， 要想死得早，谁就用波导。 找不着人嫁，赶紧用松下。 头脑不发达，别玩多普达。 要想有人爱，必须用山寨…【iPhone 4复古电话座机】这是一款非常特别的玩意儿，其实际上就是采用了传统电话造型的iPhone手机专用底座，不过它的功能可不仅仅是充电，它还能摇身一变成为有话筒的电话机。(更多创意苹果配件 请关注 )【iPhone 转盘镜头】这款旋转式的多镜头配件，能将广角、长焦、鱼眼三种类型的镜头合而为一，只需转动就可以随时变换！广角和长焦这两个是在太诱人啦～(更多创意苹果配件 请关注 )自从QQ显示iPhone在线之后，以前那些QQ隐身的人，现在都24小时在线了。有图有真相。马桶棒棒也可以做手机~(更多创意苹果配件 请关注 )如果你一个人在家，又懒得开启电脑，那么你只需要将iPhone的耳机放到喇叭的接口上，按下播放按钮即可享受悠扬的音乐。(更多创意苹果配件 请关注 )是谁说要智能手机才能玩愤怒鸟的 我的Nokia也一样能...!!!苹果产品的热销带动了不少周边产品的衍生。这款便笺也换上了时髦的iPhone外套，希望赢得“苹果”迷的喜爱呢。(更多创意苹果配件 请关注 )在男士小便池的排水口偏左上方印有一只苍蝇，设计者的意图是想让刺激男士偏好“射击”的欲望，把苍蝇活活淹死。据研究，这只苍蝇使飞溅出来的尿液减少了80%。。。哇靠，这个Macbook的电脑包实在太帅气了！用木头做的，fashion有木有？ 就是怀疑会不会比电脑还重！(更多创意苹果配件 请关注 )我们能很容易的看出设计师的灵感来源于什么，专门用于夜间的灯具，我想购买这款灯具的人群，应该是男性居多吧！斯顿马丁大家都知道是全球知名的跑车，而Mobiado则是加拿大奢华手机制造商，这两大厂商合作会迸发出什么样的火花呢？一款采用透明钛宝石作为材料制造的Android智能手机，全透明触屏设计！一款专为iPad设计的外接键盘，使iPad摇身变成了笔记本电脑！有时候要输入文字的时候，应该很好用。这个可以有！最潮的iPhone配件！iPhone 防辐射电话听筒！ 、 、、 ……很多明星都随身携带。不过话说，你敢这样拿出门吗？。(更多创意苹果配件 请关注 )每天穿越马路红绿灯是人们必修的课程，假设把这种单纯的数字倒计时状态变成沙漏的概念，或许人们能够减少这种心理上的烦躁等待心情。一个高科技，一个简单质朴，比起常见的工业感很强的U盘设计，这样两个元素融合到一起还真有些不同的味道. 尤其国外设计师展示产品的时候喜欢把产品置入性感的环境。这个可以有！最潮的iPhone配件！iPhone 防辐射电话听筒！ 、 、、 ……很多明星都随身携带。不过话说，你敢这样拿出门吗？。(更多创意苹果配件 请关注 )每天穿越马路红绿灯是人们必修的课程，假设把这种单纯的数字倒计时状态变成沙漏的概念，或许人们能够减少这种心理上的烦躁等待心情。一个高科技，一个简单质朴，比起常见的工业感很强的U盘设计，这样两个元素融合到一起还真有些不同的味道. 尤其国外设计师展示产品的时候喜欢把产品置入性感的环境。【什么是WVGA？】WVGA是一种屏幕分辨率的规格，其中的W意味宽（wide），长宽比为800×480。与之相关的还有VGA（640×480）和FWVGA（854×480）。 WVGA并不是16：9比例，而是5：3的显示分辨率，因此在播放HD规格视频时会留有黑色边框。【iPhone 4S语音助理功能实测】iPhone 4S的Siri语音助理功能有多强大？看看真机测试视频就知道了，连“我爱你”也会有回应哦～另外Siri问答对话开始后不必按屏幕按钮，直接说即可。 【iPhone4S：成本1300元，中国水货8000元】据Cnet英国的报道，32GB版iPhone 4S的硬件成本约为132英镑（约合RMB 1310元）。这一成本包括了A5处理器（26美元）、视网膜屏幕（31美元）以及改进的800万像素摄像头等硬件。未计算人力、运营等非硬件成本。iOS竟然没上线，苹果又放鸽子了！现在说是太平洋时间10点，也就是北京时间凌晨1-2点。【以下是英语原文：  Apple always stick to plans and patterns,  so we suggest that the same time on Wednesday October 12, 2011 at 10am Pacific Times and 6pm GMT, is when the new iOS 5 will go live. 】【iPhone 4 vs iPhone 4S vs 三星 Galaxy SII】也许还有人不相信，iPhone 4S与Galaxy SII硬件差别那么大，但是实际速度却差不多，来看以下视频吧。iPhone 4 vs iPhone 4S vs Galaxy SII！这个视频将颠覆一些以硬件为上的朋友们一贯的理念！iPhone-Ticker.de网站针对iPhone 4S独有的Siri语音助理进行了测试。视频中评测的人在问了一些正经问题之后，就开始猥琐了：“how old are you”、“I love you”。想知道Siri是怎么回答的么？视频：外国网站 Stuff.tv 提前拿到了iPhone 4S，抢先体验 Siri 语音助理功能！外国朋友向iPhone 4S提出了各种问题：打开网站，发送邮件，询问当地（英国）甚至旧金山的天气情况，设置闹铃，货币换算，以及计算当地到月球的距离，Siri都毫无压力的一一作答。期待支持国语及粤语！ 【与众不同的 WiFi探测T恤】这件WiFi探测T恤能够实时的告诉你周围无线信号的强弱，信号条将根据周围信号强弱而变化，Hold住了吧... ...不怕辐射的童鞋可以尝试。【证实：iPhone 4S的内存没有升级】据GIZMODO报道，iPhone 4S的CPU虽然比iPhone 4快了两倍，但是内存并没有升级，还是和iPhone 4一样为512MB。相信很多期待4S有1G RAM的人失望了。GIZMODO是去年独家拿到iPhone 4丢失机器的媒体，消息还是比较靠谱。【全球首发 iPhone 4S真机开箱照】德国是iPhone 4S第一批上市国家，10月7日预订的人，有部分今天已经收到苹果寄出的iPhone 4S了！图片最后一张是Siri的导航功能，可以帮助你使用Siri！据发出照片的网友称，Siri神了！一直以为，只要不出声，别人就注意不到我。现在知道了,没有用的，拿着这么拉风的手机上QQ，无论在哪里，都像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众。【催泪歌曲 纪念乔布斯】这首歌太感人了，改编自周杰伦的《说好的幸福呢》。说好的iPhone 5呢，乔帮主。 陈奕迅翻唱陈升的这首歌，不再让你孤单。“我从遥远的地方来看你 要说许多的故事给你听 我最喜欢看你胡乱说话的模样 逗我笑 尽管有天我们会变老 老得可能都模糊了眼睛。只想静静听你呼吸 紧紧拥抱你到天明 路遥远我们一起走。” 我们都曾经爱错。戴佩妮在演唱会上自弹指唱《Amen》，令无数人落泪。一个疯子般的表演，感动得无以复加。唱之前她说：“请你记得这个画面，记得这个被你伤害过的我。”前男友劈腿。她酗酒，抽烟，暴饮暴食，也让她写出了《19》、《21》这2张专辑，在颁奖典礼上，她用沉沉的烟嗓唱着Someone Like You，曲终时，她已止不住泪。Never Mind ，I will find someone like you。【什么是WVGA？】WVGA是一种屏幕分辨率的规格，其中的W意味宽（wide），长宽比为800×480。与之相关的还有VGA（640×480）和FWVGA（854×480）。 WVGA并不是16：9比例，而是5：3的显示分辨率，因此在播放HD规格视频时会留有黑色边框。【iPhone 4S语音助理功能实测】iPhone 4S的Siri语音助理功能有多强大？看看真机测试视频就知道了，连“我爱你”也会有回应哦～另外Siri问答对话开始后不必按屏幕按钮，直接说即可。 【iPhone4S：成本1300元，中国水货8000元】据Cnet英国的报道，32GB版iPhone 4S的硬件成本约为132英镑（约合RMB 1310元）。这一成本包括了A5处理器（26美元）、视网膜屏幕（31美元）以及改进的800万像素摄像头等硬件。未计算人力、运营等非硬件成本。iOS竟然没上线，苹果又放鸽子了！现在说是太平洋时间10点，也就是北京时间凌晨1-2点。【以下是英语原文：  Apple always stick to plans and patterns,  so we suggest that the same time on Wednesday October 12, 2011 at 10am Pacific Times and 6pm GMT, is when the new iOS 5 will go live. 】【iPhone 4 vs iPhone 4S vs 三星 Galaxy SII】也许还有人不相信，iPhone 4S与Galaxy SII硬件差别那么大，但是实际速度却差不多，来看以下视频吧。iPhone 4 vs iPhone 4S vs Galaxy SII！这个视频将颠覆一些以硬件为上的朋友们一贯的理念！iPhone-Ticker.de网站针对iPhone 4S独有的Siri语音助理进行了测试。视频中评测的人在问了一些正经问题之后，就开始猥琐了：“how old are you”、“I love you”。想知道Siri是怎么回答的么？视频：外国网站 Stuff.tv 提前拿到了iPhone 4S，抢先体验 Siri 语音助理功能！外国朋友向iPhone 4S提出了各种问题：打开网站，发送邮件，询问当地（英国）甚至旧金山的天气情况，设置闹铃，货币换算，以及计算当地到月球的距离，Siri都毫无压力的一一作答。期待支持国语及粤语！ 【与众不同的 WiFi探测T恤】这件WiFi探测T恤能够实时的告诉你周围无线信号的强弱，信号条将根据周围信号强弱而变化，Hold住了吧... ...不怕辐射的童鞋可以尝试。【证实：iPhone 4S的内存没有升级】据GIZMODO报道，iPhone 4S的CPU虽然比iPhone 4快了两倍，但是内存并没有升级，还是和iPhone 4一样为512MB。相信很多期待4S有1G RAM的人失望了。GIZMODO是去年独家拿到iPhone 4丢失机器的媒体，消息还是比较靠谱。【全球首发 iPhone 4S真机开箱照】德国是iPhone 4S第一批上市国家，10月7日预订的人，有部分今天已经收到苹果寄出的iPhone 4S了！图片最后一张是Siri的导航功能，可以帮助你使用Siri！据发出照片的网友称，Siri神了！一直以为，只要不出声，别人就注意不到我。现在知道了,没有用的，拿着这么拉风的手机上QQ，无论在哪里，都像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众。【催泪歌曲 纪念乔布斯】这首歌太感人了，改编自周杰伦的《说好的幸福呢》。说好的iPhone 5呢，乔帮主。 陈奕迅翻唱陈升的这首歌，不再让你孤单。“我从遥远的地方来看你 要说许多的故事给你听 我最喜欢看你胡乱说话的模样 逗我笑 尽管有天我们会变老 老得可能都模糊了眼睛。只想静静听你呼吸 紧紧拥抱你到天明 路遥远我们一起走。” 我们都曾经爱错。戴佩妮在演唱会上自弹指唱《Amen》，令无数人落泪。一个疯子般的表演，感动得无以复加。唱之前她说：“请你记得这个画面，记得这个被你伤害过的我。”前男友劈腿。她酗酒，抽烟，暴饮暴食，也让她写出了《19》、《21》这2张专辑，在颁奖典礼上，她用沉沉的烟嗓唱着Someone Like You，曲终时，她已止不住泪。Never Mind ，I will find someone like you。【第五大道惊现 最适合纪念乔布斯的发型了】图片中的这位发型惊人男孩在纽约第五大道Apple Store排队购买iPhone 4S，这发型可能是最适合纪念乔布斯。【轻松一刻】高频Android强机，三星GALAXY W上手试用。挺不错的一刻手机！谷果3G手机已经开始发售低配版本。外形与iPhone 4是1：1比例，中框为不锈钢材质，前后为钢化玻璃，外形几乎无法与iPhone分辨。采用高通7227CPU，600MHz。分辨率为320*480，安卓2.2系统，深度定制IOS界面。侧插大卡，完全兼容iPhone的配件。售价为1499，心动了吧？苹果创始人乔布斯近日病逝并秘密举行葬礼，摩托罗拉功勋元老罗伯特·加尔文突然逝世，C语言发明人丹尼斯·里奇悄然去世，巴黎博物馆大批油画失窃……不管你信不信，真的开始登船了……【NTT DoCoMo推出极速充电技术 十分钟完成】目前智能手机的屏幕大，功能强大，用电需求越来越高，增加电池电量是重要的途径，还有就是充电速度问题。近日在日本召开的CEATEC日本高新技术博览会上，NTT DoCoMo展示了一种极速手机充电技术，手机电量完全充满只需要十分钟，你喜欢吗？【诺基亚4G上网本现身】有记者从中国移动发现，诺基亚已经为中国移动提供了TD-LTE的上网本进行网络测试。从产品外形来看与原来诺基亚推出的Booklet 3G上网本产品外形一致。该上网本具有3个USB接口、1个HDMI接口及SD卡槽，重量仅为1.25kg。【HTC Sensation XL 官方宣传视频】采用Beats Audio音效技术，配备Beats魔声耳机，顶级音质。一体成形的铝金属机身，厚度9.9毫米 ，4.7英寸480x800屏幕， 2.3.4，Sense 3.5，1.5GHz处理器，768MB RAM，16GB存储空间。800万+130像素摄像头组合，内置 HTC Watch 影音服务。手握诺基亚，走遍天下也不怕....奢华重口味版的水果忍者额~！一次性充满iPhone4！苹果通用外置电池升级版2100毫安超大电量！愤怒小鸟升级版！继HTC发布QQ手机之后，三星也推出腾讯版GALAXY S Ⅱ，内置了腾讯各类应用和服务，不知道接下来会不会是摩托或者索爱了呢？如果不喜欢定制版的话，可以自己root一下，大家懂得。【什么是WVGA？】WVGA是一种屏幕分辨率的规格，其中的W意味宽（wide），长宽比为800×480。与之相关的还有VGA（640×480）和FWVGA（854×480）。 WVGA并不是16：9比例，而是5：3的显示分辨率，因此在播放HD规格视频时会留有黑色边框。【iPhone 4S语音助理功能实测】iPhone 4S的Siri语音助理功能有多强大？看看真机测试视频就知道了，连“我爱你”也会有回应哦～另外Siri问答对话开始后不必按屏幕按钮，直接说即可。 【iPhone4S：成本1300元，中国水货8000元】据Cnet英国的报道，32GB版iPhone 4S的硬件成本约为132英镑（约合RMB 1310元）。这一成本包括了A5处理器（26美元）、视网膜屏幕（31美元）以及改进的800万像素摄像头等硬件。未计算人力、运营等非硬件成本。iOS竟然没上线，苹果又放鸽子了！现在说是太平洋时间10点，也就是北京时间凌晨1-2点。【以下是英语原文：  Apple always stick to plans and patterns,  so we suggest that the same time on Wednesday October 12, 2011 at 10am Pacific Times and 6pm GMT, is when the new iOS 5 will go live. 】【第五大道惊现 最适合纪念乔布斯的发型了】图片中的这位发型惊人男孩在纽约第五大道Apple Store排队购买iPhone 4S，这发型可能是最适合纪念乔布斯。【轻松一刻】高频Android强机，三星GALAXY W上手试用。挺不错的一刻手机！谷果3G手机已经开始发售低配版本。外形与iPhone 4是1：1比例，中框为不锈钢材质，前后为钢化玻璃，外形几乎无法与iPhone分辨。采用高通7227CPU，600MHz。分辨率为320*480，安卓2.2系统，深度定制IOS界面。侧插大卡，完全兼容iPhone的配件。售价为1499，心动了吧？苹果创始人乔布斯近日病逝并秘密举行葬礼，摩托罗拉功勋元老罗伯特·加尔文突然逝世，C语言发明人丹尼斯·里奇悄然去世，巴黎博物馆大批油画失窃……不管你信不信，真的开始登船了……【NTT DoCoMo推出极速充电技术 十分钟完成】目前智能手机的屏幕大，功能强大，用电需求越来越高，增加电池电量是重要的途径，还有就是充电速度问题。近日在日本召开的CEATEC日本高新技术博览会上，NTT DoCoMo展示了一种极速手机充电技术，手机电量完全充满只需要十分钟，你喜欢吗？【诺基亚4G上网本现身】有记者从中国移动发现，诺基亚已经为中国移动提供了TD-LTE的上网本进行网络测试。从产品外形来看与原来诺基亚推出的Booklet 3G上网本产品外形一致。该上网本具有3个USB接口、1个HDMI接口及SD卡槽，重量仅为1.25kg。【HTC Sensation XL 官方宣传视频】采用Beats Audio音效技术，配备Beats魔声耳机，顶级音质。一体成形的铝金属机身，厚度9.9毫米 ，4.7英寸480x800屏幕， 2.3.4，Sense 3.5，1.5GHz处理器，768MB RAM，16GB存储空间。800万+130像素摄像头组合，内置 HTC Watch 影音服务。手握诺基亚，走遍天下也不怕....奢华重口味版的水果忍者额~！一次性充满iPhone4！苹果通用外置电池升级版2100毫安超大电量！愤怒小鸟升级版！继HTC发布QQ手机之后，三星也推出腾讯版GALAXY S Ⅱ，内置了腾讯各类应用和服务，不知道接下来会不会是摩托或者索爱了呢？如果不喜欢定制版的话，可以自己root一下，大家懂得。【什么是WVGA？】WVGA是一种屏幕分辨率的规格，其中的W意味宽（wide），长宽比为800×480。与之相关的还有VGA（640×480）和FWVGA（854×480）。 WVGA并不是16：9比例，而是5：3的显示分辨率，因此在播放HD规格视频时会留有黑色边框。【iPhone 4S语音助理功能实测】iPhone 4S的Siri语音助理功能有多强大？看看真机测试视频就知道了，连“我爱你”也会有回应哦～另外Siri问答对话开始后不必按屏幕按钮，直接说即可。 【iPhone4S：成本1300元，中国水货8000元】据Cnet英国的报道，32GB版iPhone 4S的硬件成本约为132英镑（约合RMB 1310元）。这一成本包括了A5处理器（26美元）、视网膜屏幕（31美元）以及改进的800万像素摄像头等硬件。未计算人力、运营等非硬件成本。iOS竟然没上线，苹果又放鸽子了！现在说是太平洋时间10点，也就是北京时间凌晨1-2点。【以下是英语原文：  Apple always stick to plans and patterns,  so we suggest that the same time on Wednesday October 12, 2011 at 10am Pacific Times and 6pm GMT, is when the new iOS 5 will go live. 】