万科要退钱，应该！【南昌万科城被爆“纸团门”】网友@ 爆料：来看看万科城的外墙漂亮线条，居然是由纸团做成的，糊上水泥之后，又是怎样“滴水不漏”呢？！ 照片摄于万科城一期42栋某一楼住房北面书房的外墙。 我们业主真的很寒心，才借助微博，寻求关注和帮助！ 万科是废报纸卖不出去吗？【腾讯称未来QQ隐身离线功能将彻底取消】手机QQ在线状态将被逐步取消，同时PC版QQ也将头像常亮，代表离线和隐身的灰色头像功能将不复存在。腾讯称，未来场景以手机为主，基本随时都能接收消息，不用在线表达状态，希望用户绕过“在不在”这一标准的QQ式废话.（不支持取消的请转发 支持取消的评论）[转]天理不容【货车司机拒缴4万元施救费遭滞留 32吨西瓜腐坏】37岁的范洪乔是一名货车司机。这几天，他一直在津汕高速公路黄骅收费站附近的一家小旅馆里“度日如年”：5月19日，因为不认可高达4万余元的施救费用，滞留当地。造成车上西瓜腐败。微评：拖车费4万天价，32吨西瓜烂掉。如此坑爹天理不容！hlwjlb e3880f5aa6e5b9c0eeed百度好玩。【快讯】华尔街日报的消息，雅虎董事会已经批准公司以 11 亿美元的现金收购 Tumblr。2013中国互联网大会春华系列论坛暨（江西）网络营销峰会将于今天下午2:00召开，地址:江西饭店四楼南厅。咨询人：李松18970013449【快讯】   搜狐360搜狗乱局腾挪：5月20日见分晓马云威武【天雷滚滚，疯狂马云的雷人造型大盘点】（via )美团云主机服务曝光：或为利用富余计算能力。原本以市场和营销为主导的团购网站美团网，似乎开始了以技术主导的“二次创业”——提供云主机服务，官方名称为“美团开放服务”。有传言说，腾讯微信将取消公众账号推送功能，即以后你订阅了10个公众账号，现在是每个账号分别推送，以后将是每个人只推送一条“你订阅的公众账号”（你订阅的10条都在里面）。此举如真的实现，将对个人自媒体行业是毁灭性打击。（转） 因业务拓展需要本报社现面向社会招聘营销人员10名，网页设计1名，有意者请发送简历至 jxcb@jxcb.net ，审核通过后安排面试，待遇面议 。我会悄悄的告诉你，虎嗅网改版了么【求证：搜狗卖身360， 加盟阿里？】加V人士 称得到确切消息，360以股票和部分现金的形式收购搜狗，搜狐将收购PPTV。 离场，据传加盟阿里。创哥立马致电搜狗公关部，询问此事真相，答称此事已经由搜狐大公关部管，他们亦不之情。这得有多臭啊？【这脚得有多臭啊！】两伙打工青年持械打群架一死两重伤，主犯脚太臭暴露藏身处被民警逮个正着。万科要退钱，应该！【南昌万科城被爆“纸团门”】网友@ 爆料：来看看万科城的外墙漂亮线条，居然是由纸团做成的，糊上水泥之后，又是怎样“滴水不漏”呢？！ 照片摄于万科城一期42栋某一楼住房北面书房的外墙。 我们业主真的很寒心，才借助微博，寻求关注和帮助！ 万科是废报纸卖不出去吗？【腾讯称未来QQ隐身离线功能将彻底取消】手机QQ在线状态将被逐步取消，同时PC版QQ也将头像常亮，代表离线和隐身的灰色头像功能将不复存在。腾讯称，未来场景以手机为主，基本随时都能接收消息，不用在线表达状态，希望用户绕过“在不在”这一标准的QQ式废话.（不支持取消的请转发 支持取消的评论）[转]天理不容【货车司机拒缴4万元施救费遭滞留 32吨西瓜腐坏】37岁的范洪乔是一名货车司机。这几天，他一直在津汕高速公路黄骅收费站附近的一家小旅馆里“度日如年”：5月19日，因为不认可高达4万余元的施救费用，滞留当地。造成车上西瓜腐败。微评：拖车费4万天价，32吨西瓜烂掉。如此坑爹天理不容！hlwjlb e3880f5aa6e5b9c0eeed百度好玩。【快讯】华尔街日报的消息，雅虎董事会已经批准公司以 11 亿美元的现金收购 Tumblr。2013中国互联网大会春华系列论坛暨（江西）网络营销峰会将于今天下午2:00召开，地址:江西饭店四楼南厅。咨询人：李松18970013449【快讯】   搜狐360搜狗乱局腾挪：5月20日见分晓马云威武【天雷滚滚，疯狂马云的雷人造型大盘点】（via )美团云主机服务曝光：或为利用富余计算能力。原本以市场和营销为主导的团购网站美团网，似乎开始了以技术主导的“二次创业”——提供云主机服务，官方名称为“美团开放服务”。有传言说，腾讯微信将取消公众账号推送功能，即以后你订阅了10个公众账号，现在是每个账号分别推送，以后将是每个人只推送一条“你订阅的公众账号”（你订阅的10条都在里面）。此举如真的实现，将对个人自媒体行业是毁灭性打击。（转） 因业务拓展需要本报社现面向社会招聘营销人员10名，网页设计1名，有意者请发送简历至 jxcb@jxcb.net ，审核通过后安排面试，待遇面议 。我会悄悄的告诉你，虎嗅网改版了么【求证：搜狗卖身360， 加盟阿里？】加V人士 称得到确切消息，360以股票和部分现金的形式收购搜狗，搜狐将收购PPTV。 离场，据传加盟阿里。创哥立马致电搜狗公关部，询问此事真相，答称此事已经由搜狐大公关部管，他们亦不之情。这得有多臭啊？【这脚得有多臭啊！】两伙打工青年持械打群架一死两重伤，主犯脚太臭暴露藏身处被民警逮个正着。新浪微博内测多图功能，支持同时上传多张图片怎么使用不会停止服务的邮箱：1、注册一个域名；2、在腾讯或网易免费注册域名邮箱（12年12月前Gmail Apps也可以免费注册，现在不行了）；3、使用这个自己域名的邮箱在其他网站注册服务。万一哪天腾讯邮箱或网易邮箱也关了，还可以使用域名注册商自己提供的邮件服务。域名要记得续费，每年五十元左右。【雅虎邮箱vs网易邮箱】中国雅虎今天通知中国雅虎邮箱将于2013年8月19日停止服务，所有账户信息将被删除；刚搜到一则旧消息：雅虎中国2007年9月月7日宣布推出史上首款无限容量的终生邮箱之前，网易抢先对旗下全部邮件系统大规模升级，为2.2亿注册用户推出无限容量的免费邮箱，目前网易邮箱已经超过5亿【新浪微博与淘宝合作 推信息流展示广告】新浪微博与淘宝合作推进的“橱窗推荐”功能正式上线，每日在用户信息流中推送约3-5条商品展示橱窗，当用户所发布微博中含有淘宝单个商品页面链接时，下方也会自动出现该模块，点击会进入更丰富的淘宝产品展示页面。【子建黄色网站赚29元获刑10年】2011年7月份开始，青岛男子王某制作淫秽网站“黄朝激情社区”，为推广淫秽网站以盈利，王某又制作色情导航网站与多个淫秽网站链接，同时链接广告网站，累计获取广告收入28.95元，截至案发，该色情导航网站历史累计点击率为48683次。蒙在鼓里这么多年，今天豁然开朗。【30万人争当“鉴黄师”】考题摘要：①央视为什么给大卫雕塑打马赛克？②在机器学习领域对色情内容进行鉴定时，常涉及哪些数学原理及公式？请详述；③详述日、美、欧对色情淫秽的分级体系及优缺点。——你以为“鉴黄师”是这么好当的？默哀！ 官网色调变黑，悼念遭投毒学生黄洋。。。 快播太人性化了。。。【扫黄打非办查处198家登载淫秽色情信息网站】爱去安卓网、雅书阁等21家未备案网站被依法关闭；风暴数码、天下电子书等175家网站的管理人员被约谈，责成立即删除淫秽色情信息；安智、能助手2家问题严重的网站，由公安机关立案查处。江西地区暂无上榜名单！【教你如何去掉视频网的30秒视频广告】我们去看视频，无论是什么视频网站等都有15~30秒的广告，不想看，但又不得不看，很烦，有木有？？？超想去掉它对不对？？？你的愿望成真了，现在我们就以 xp系统对优酷网的为例来讲解其方法！！！(by )新浪微博出现问题，大量用户用户出现关注互相取消的情况！( )一个典型的事实是：一个传统店老板情愿请一个每月工资2000元（2.4万元/年）的杂工在店里（实际上也没有什么活可干），也不愿意每年花2.4万元做网络营销，他说出来的理由是，一个杂工可以整天在他眼前晃，而网络营销这个活他抓不住、摸不着，不知道有没有效果，所以不愿投入资金做！我觉得我快窒息了！【PSD缩略图补丁】内服即可，立即见效！使用方法：“把psicon.inf和psicon.dll拷贝到：C:\Program Files\Common Files\Adobe\Shell文件夹下（或放安装目录下亦可），然后鼠标右击psicon.inf文件，选“安装”命令即可” 。不用打开ps，也让你的PSD统统可以预览！！ 【新浪媒体版微博升级内测 有别于微信公众账号】4月15日消息，备受关注的新浪最新媒体版微博今日将正式启动内测，首批针对媒体账号进行呈现形式和内容聚合方面的升级。新浪微博内测多图功能，支持同时上传多张图片怎么使用不会停止服务的邮箱：1、注册一个域名；2、在腾讯或网易免费注册域名邮箱（12年12月前Gmail Apps也可以免费注册，现在不行了）；3、使用这个自己域名的邮箱在其他网站注册服务。万一哪天腾讯邮箱或网易邮箱也关了，还可以使用域名注册商自己提供的邮件服务。域名要记得续费，每年五十元左右。【雅虎邮箱vs网易邮箱】中国雅虎今天通知中国雅虎邮箱将于2013年8月19日停止服务，所有账户信息将被删除；刚搜到一则旧消息：雅虎中国2007年9月月7日宣布推出史上首款无限容量的终生邮箱之前，网易抢先对旗下全部邮件系统大规模升级，为2.2亿注册用户推出无限容量的免费邮箱，目前网易邮箱已经超过5亿【新浪微博与淘宝合作 推信息流展示广告】新浪微博与淘宝合作推进的“橱窗推荐”功能正式上线，每日在用户信息流中推送约3-5条商品展示橱窗，当用户所发布微博中含有淘宝单个商品页面链接时，下方也会自动出现该模块，点击会进入更丰富的淘宝产品展示页面。【子建黄色网站赚29元获刑10年】2011年7月份开始，青岛男子王某制作淫秽网站“黄朝激情社区”，为推广淫秽网站以盈利，王某又制作色情导航网站与多个淫秽网站链接，同时链接广告网站，累计获取广告收入28.95元，截至案发，该色情导航网站历史累计点击率为48683次。蒙在鼓里这么多年，今天豁然开朗。【30万人争当“鉴黄师”】考题摘要：①央视为什么给大卫雕塑打马赛克？②在机器学习领域对色情内容进行鉴定时，常涉及哪些数学原理及公式？请详述；③详述日、美、欧对色情淫秽的分级体系及优缺点。——你以为“鉴黄师”是这么好当的？默哀！ 官网色调变黑，悼念遭投毒学生黄洋。。。 快播太人性化了。。。【扫黄打非办查处198家登载淫秽色情信息网站】爱去安卓网、雅书阁等21家未备案网站被依法关闭；风暴数码、天下电子书等175家网站的管理人员被约谈，责成立即删除淫秽色情信息；安智、能助手2家问题严重的网站，由公安机关立案查处。江西地区暂无上榜名单！【教你如何去掉视频网的30秒视频广告】我们去看视频，无论是什么视频网站等都有15~30秒的广告，不想看，但又不得不看，很烦，有木有？？？超想去掉它对不对？？？你的愿望成真了，现在我们就以 xp系统对优酷网的为例来讲解其方法！！！(by )新浪微博出现问题，大量用户用户出现关注互相取消的情况！( )一个典型的事实是：一个传统店老板情愿请一个每月工资2000元（2.4万元/年）的杂工在店里（实际上也没有什么活可干），也不愿意每年花2.4万元做网络营销，他说出来的理由是，一个杂工可以整天在他眼前晃，而网络营销这个活他抓不住、摸不着，不知道有没有效果，所以不愿投入资金做！我觉得我快窒息了！【PSD缩略图补丁】内服即可，立即见效！使用方法：“把psicon.inf和psicon.dll拷贝到：C:\Program Files\Common Files\Adobe\Shell文件夹下（或放安装目录下亦可），然后鼠标右击psicon.inf文件，选“安装”命令即可” 。不用打开ps，也让你的PSD统统可以预览！！ 【新浪媒体版微博升级内测 有别于微信公众账号】4月15日消息，备受关注的新浪最新媒体版微博今日将正式启动内测，首批针对媒体账号进行呈现形式和内容聚合方面的升级。【爆北京某大型汽车集团要求卸载360】《每日经济新闻》重磅报道奇虎360存在传用户隐私、云端监控用户、不当竞争等问题，360随后召开发布会，360首次承认上传用户信息。北京某汽车集团内部发布公告，此前进行过统一卸载，再次督促“累教不改”员工卸载360，谨防数据被上传致泄密。【新浪微博要颤抖了：微信还有一颗图片社交的心】社交型产品的门槛本来就高，市场已被腾讯、新浪瓜分殆尽，再加上中国人的社交更多的是一种“熟人社交”，而“熟人社交”对新进入者来说，几乎没有机会。相反，不管是在拍照功能还是熟人社交方面，微信朋友圈都有与生俱来的优势。【 网传华为与ios结缘 苹果制衡三星新招？】昨天晚间消息，新浪微博上疯传一条关于华为与苹果达成技术转让协议，苹果授权华为使用iOS系统生产华为品牌手机，原因在于苹果为了制衡三星的迅速发展。这个碉堡！【悲剧！俄女子用街景地图发现男友偷情】近日俄罗斯彼尔姆市24岁的玛丽娜在使用“Yandex map”街景地图功能时，意外发现自己的未婚夫竟拉着别的姑娘的手在散步，于是乎她果断的结束了这份恋情。ＰＳ：街景地图算侵权不？ 市民担忧成滥发小广告新途径 城管部门表示尚无查处二维码小广告办法在搜搜与搜狗到底谁收购谁还没最终“确诊”，在即刻搜索遭遇热点吐槽，在360搜索拼拼改革推出各种新业务，搜索百家争鸣之际，今日热心网友爆料，阿里云启用了 域名低调的推出了阿里云搜索服务。消息称搜狗正洽购腾讯搜搜，有意收购腾讯搜搜业务！360又出来认错博同情了，这是其惯用伎俩。为什么苹果这次态度如此强硬？360行为触及了苹果的底线“用户体验”，以极致用户体验著称的苹果如何能容忍360在自己的地盘上强奸用户意志，以不兼容、难卸载的霸道行为阻止用户安装其他软件？360若不悔改，恐难在苹果的严格规则下生存。 【对不起，让天猫运营店长久等了！】诚觅天猫运营店长，从事某省级通讯运营商的通信数码类天猫店运营，工作地点在南昌，待遇面议（待遇不是问题），在行业极具优越性，要求2年以上淘宝运营经营经验。感兴趣者请私信 。  苹果为用户打360，360为利益耍流氓。蛇年好对联，求横批！看图说话。//: 对不起，是我们太自私选择沉默两个多月。【郑重声明】最近很多好友向我发问，思前想后，总觉得选择沉默和容忍不是最好的解决办法。于是我选择了公开声明： 被团队成员私改密码，帐号以及原有业务已被 完全私自占有，原有团队已不参与微博打理，合作可以直接和他本人联系。对不起，是我们太自私选择沉默两个多月。今天，优酷土豆集团宣布，任命杨伟东为优酷土豆集团高级副总裁兼土豆网总裁，全面负责土豆网品牌下的内容、市场、内容营销等核心运营业务。这是优酷土豆合并后，首次针对土豆网业务的重大人事任命，显示了优酷土豆集团对土豆网品牌的高度重视。霸气啊！//: 回复:泷泽罗拉和李宗瑞【迅雷公布年度数据】2012年通过迅雷下载的文件大小总量达到了56亿G，可装满560万个容量为1000G的硬盘，其中视频文件36.6亿G，这些视频可以连续播放54.9亿小时，折合62.6万年。最热门文件大小为982.77M和27.5G。 是什么文件呢，不用我多说了吧……  【360不正当竞争引众怒 各界力挺工商局彻查】北京市工商局、西城区工商分局出面约见奇虎科技360相关负责人，对其利用“360安全卫士”在浏览器领域实施不正当竞争行为予以行政警告。工商局的此次举措，获得了多位法律专家和互联网行业专家支持。【江西文化厅官网现“冒牌货” 政务信息仿制有模有样】近日在网上，江西省文化厅网站出现了“李鬼”网站，除了一个江西省文化厅认可的官方网站外，另外一个显示由江西省文化厅主办，景德镇文化艺术信息中心承办的“江西省文化厅”网站同时存在。而文化厅回应：并未授权任何单位，现已报案。【爆北京某大型汽车集团要求卸载360】《每日经济新闻》重磅报道奇虎360存在传用户隐私、云端监控用户、不当竞争等问题，360随后召开发布会，360首次承认上传用户信息。北京某汽车集团内部发布公告，此前进行过统一卸载，再次督促“累教不改”员工卸载360，谨防数据被上传致泄密。【新浪微博要颤抖了：微信还有一颗图片社交的心】社交型产品的门槛本来就高，市场已被腾讯、新浪瓜分殆尽，再加上中国人的社交更多的是一种“熟人社交”，而“熟人社交”对新进入者来说，几乎没有机会。相反，不管是在拍照功能还是熟人社交方面，微信朋友圈都有与生俱来的优势。【 网传华为与ios结缘 苹果制衡三星新招？】昨天晚间消息，新浪微博上疯传一条关于华为与苹果达成技术转让协议，苹果授权华为使用iOS系统生产华为品牌手机，原因在于苹果为了制衡三星的迅速发展。这个碉堡！【悲剧！俄女子用街景地图发现男友偷情】近日俄罗斯彼尔姆市24岁的玛丽娜在使用“Yandex map”街景地图功能时，意外发现自己的未婚夫竟拉着别的姑娘的手在散步，于是乎她果断的结束了这份恋情。ＰＳ：街景地图算侵权不？ 市民担忧成滥发小广告新途径 城管部门表示尚无查处二维码小广告办法在搜搜与搜狗到底谁收购谁还没最终“确诊”，在即刻搜索遭遇热点吐槽，在360搜索拼拼改革推出各种新业务，搜索百家争鸣之际，今日热心网友爆料，阿里云启用了 域名低调的推出了阿里云搜索服务。消息称搜狗正洽购腾讯搜搜，有意收购腾讯搜搜业务！360又出来认错博同情了，这是其惯用伎俩。为什么苹果这次态度如此强硬？360行为触及了苹果的底线“用户体验”，以极致用户体验著称的苹果如何能容忍360在自己的地盘上强奸用户意志，以不兼容、难卸载的霸道行为阻止用户安装其他软件？360若不悔改，恐难在苹果的严格规则下生存。 【对不起，让天猫运营店长久等了！】诚觅天猫运营店长，从事某省级通讯运营商的通信数码类天猫店运营，工作地点在南昌，待遇面议（待遇不是问题），在行业极具优越性，要求2年以上淘宝运营经营经验。感兴趣者请私信 。  苹果为用户打360，360为利益耍流氓。蛇年好对联，求横批！看图说话。//: 对不起，是我们太自私选择沉默两个多月。【郑重声明】最近很多好友向我发问，思前想后，总觉得选择沉默和容忍不是最好的解决办法。于是我选择了公开声明： 被团队成员私改密码，帐号以及原有业务已被 完全私自占有，原有团队已不参与微博打理，合作可以直接和他本人联系。对不起，是我们太自私选择沉默两个多月。今天，优酷土豆集团宣布，任命杨伟东为优酷土豆集团高级副总裁兼土豆网总裁，全面负责土豆网品牌下的内容、市场、内容营销等核心运营业务。这是优酷土豆合并后，首次针对土豆网业务的重大人事任命，显示了优酷土豆集团对土豆网品牌的高度重视。霸气啊！//: 回复:泷泽罗拉和李宗瑞【迅雷公布年度数据】2012年通过迅雷下载的文件大小总量达到了56亿G，可装满560万个容量为1000G的硬盘，其中视频文件36.6亿G，这些视频可以连续播放54.9亿小时，折合62.6万年。最热门文件大小为982.77M和27.5G。 是什么文件呢，不用我多说了吧……  【360不正当竞争引众怒 各界力挺工商局彻查】北京市工商局、西城区工商分局出面约见奇虎科技360相关负责人，对其利用“360安全卫士”在浏览器领域实施不正当竞争行为予以行政警告。工商局的此次举措，获得了多位法律专家和互联网行业专家支持。【江西文化厅官网现“冒牌货” 政务信息仿制有模有样】近日在网上，江西省文化厅网站出现了“李鬼”网站，除了一个江西省文化厅认可的官方网站外，另外一个显示由江西省文化厅主办，景德镇文化艺术信息中心承办的“江西省文化厅”网站同时存在。而文化厅回应：并未授权任何单位，现已报案。【谷歌取消敏感词提醒服务 为在大陆的发展做铺垫】日前已有消息确认，Google与奇虎360达成合作，而Google董事会主席Eric Schmidt近日频频曝出消息准备访问朝鲜，悄然取消敏感词提醒服务似乎只是这一系列活动中小小的一环。总而言之，Google的态度正在发生转变。【冬天玩手机有神器 “触屏手套”悄然走俏】最近天气变冷，手持触屏手机的市民开始犯愁了，从手套里抽出手来划动屏幕是件非常“痛苦”的事。近日，记者在九江市大中路步行街一家商铺里看见一种名为“触屏手套”的产品，受到不少年轻人的青睐。【喜欢看色情片？小心记忆力会变差！】德科学家发现喜欢欣赏色情照片者记忆力会变差。通过测试，德国科学家发现时常上网看色情照片的男性大脑记忆力较差。这是由于看色情照片所引发的性冲动，会影响人类的认知过程，进而影响记忆力。看色情照片及影片成瘾的人，还会出现工作态度较怠惰，人缘较差。【新交规拉动蓝牙耳机销量】新交规1月1日起正式施行，尽管“闯黄灯扣6分”的规定引发许多争议，但“车内打手机扣2分”却创造了一个意想不到的商机，蓝牙耳机销量大增。不过，公安部门提醒，虽然开车用蓝牙耳机接听手机一般不作处罚，但仍有安全风险，并不提倡。工信部近日颁布了有关光纤到户的两项国家标准，其中规定，在县级及以上城区，新建住宅应直接用光纤到户方式建设，在新建住宅内的通信设施工程设计中必须满足多家电信业务经营者平等接入、用户可自由选择包括宽带在内的电信业务经营者，这是强制性国家标准，即必须实施的国家标准。【全球浏览器市场份额变迁史】1994-2012，浏览器的兴衰背后是整个科技行业的变迁。via新浪科技【苹果或已开始测试iPhone 5S】据经济之声《天下财经》报道，消息人士透露，苹果已经开始测试下一代iPhone手机，并很有可能在2013年6月或者7月发布，这款手机将被命名为“iPhone 5S”。（中广网）【再见，上网本】据英国《卫报》报道，最后俩家制造上网本的厂商华硕和宏碁宣布自2013年1月1日起停止制造上网本，曾被认为是PC市场未来的上网本5年生命就此终结。导致上网本衰亡的四大杀手分别是：PC市场其他竞争对手出现例如超极本、经济形势、上网本价格优势被削弱、iPad引领下的平板设备涌现。//:中国移动的信号是真的越来越差，我们科室一年多前信号还不错的，如今我们科里很多地方没有信号。给10086反应多次了，没有见到有人来给我解释和处理的。我一般都是让我的朋友或者同事打电信的号。发觉中国电信的网络还真的不错。【信号差 中国移动工作人员让“凿壁借网”！ 】网友  爆料程，“金域名都信号差，和移动公司反映多次，半个多月过去了，问题依然没有解决。工作人员竟然说要在墙上打洞信号才会好！”   【苹果转行做手表？与英特尔合作明年或投入市场】据外国媒体TheNextWeb报道称，台湾供应商传出消息称苹果和英特尔正合作研发配备蓝牙功能的智能手表，可以连接iOS设备如iPhone及iPod等。消息称苹果智能手表将于2013年上半年打入市场。【信号差 中国移动工作人员让“凿壁借网”！ 】网友  爆料程，“金域名都信号差，和移动公司反映多次，半个多月过去了，问题依然没有解决。工作人员竟然说要在墙上打洞信号才会好！”   干爹眼中的互联网梦之队! 人大常委会关于加强网络信息保护的决定(全文)你用什么手机？你是哪种青年？你周围都是神马人？请自己对号入座！ （转） 【那些英年早逝的IT劳模们】原FIT创始人冯华君31岁病逝；原阿里B2B技术部总监曹行34岁三亚溺亡；原网易代理CEO孙德棣38岁病逝；原凤凰网总编吴征39岁病逝；原百度CFO王湛生40岁三亚溺亡；原SAP中国区副总裁黄骁俭40岁溺亡；原神州数码CFO贺军49岁病逝…身体是革命的本钱，关注健康问题刻不容缓！【谷歌取消敏感词提醒服务 为在大陆的发展做铺垫】日前已有消息确认，Google与奇虎360达成合作，而Google董事会主席Eric Schmidt近日频频曝出消息准备访问朝鲜，悄然取消敏感词提醒服务似乎只是这一系列活动中小小的一环。总而言之，Google的态度正在发生转变。【冬天玩手机有神器 “触屏手套”悄然走俏】最近天气变冷，手持触屏手机的市民开始犯愁了，从手套里抽出手来划动屏幕是件非常“痛苦”的事。近日，记者在九江市大中路步行街一家商铺里看见一种名为“触屏手套”的产品，受到不少年轻人的青睐。【喜欢看色情片？小心记忆力会变差！】德科学家发现喜欢欣赏色情照片者记忆力会变差。通过测试，德国科学家发现时常上网看色情照片的男性大脑记忆力较差。这是由于看色情照片所引发的性冲动，会影响人类的认知过程，进而影响记忆力。看色情照片及影片成瘾的人，还会出现工作态度较怠惰，人缘较差。【新交规拉动蓝牙耳机销量】新交规1月1日起正式施行，尽管“闯黄灯扣6分”的规定引发许多争议，但“车内打手机扣2分”却创造了一个意想不到的商机，蓝牙耳机销量大增。不过，公安部门提醒，虽然开车用蓝牙耳机接听手机一般不作处罚，但仍有安全风险，并不提倡。工信部近日颁布了有关光纤到户的两项国家标准，其中规定，在县级及以上城区，新建住宅应直接用光纤到户方式建设，在新建住宅内的通信设施工程设计中必须满足多家电信业务经营者平等接入、用户可自由选择包括宽带在内的电信业务经营者，这是强制性国家标准，即必须实施的国家标准。【全球浏览器市场份额变迁史】1994-2012，浏览器的兴衰背后是整个科技行业的变迁。via新浪科技【苹果或已开始测试iPhone 5S】据经济之声《天下财经》报道，消息人士透露，苹果已经开始测试下一代iPhone手机，并很有可能在2013年6月或者7月发布，这款手机将被命名为“iPhone 5S”。（中广网）【再见，上网本】据英国《卫报》报道，最后俩家制造上网本的厂商华硕和宏碁宣布自2013年1月1日起停止制造上网本，曾被认为是PC市场未来的上网本5年生命就此终结。导致上网本衰亡的四大杀手分别是：PC市场其他竞争对手出现例如超极本、经济形势、上网本价格优势被削弱、iPad引领下的平板设备涌现。//:中国移动的信号是真的越来越差，我们科室一年多前信号还不错的，如今我们科里很多地方没有信号。给10086反应多次了，没有见到有人来给我解释和处理的。我一般都是让我的朋友或者同事打电信的号。发觉中国电信的网络还真的不错。【信号差 中国移动工作人员让“凿壁借网”！ 】网友  爆料程，“金域名都信号差，和移动公司反映多次，半个多月过去了，问题依然没有解决。工作人员竟然说要在墙上打洞信号才会好！”   【苹果转行做手表？与英特尔合作明年或投入市场】据外国媒体TheNextWeb报道称，台湾供应商传出消息称苹果和英特尔正合作研发配备蓝牙功能的智能手表，可以连接iOS设备如iPhone及iPod等。消息称苹果智能手表将于2013年上半年打入市场。【信号差 中国移动工作人员让“凿壁借网”！ 】网友  爆料程，“金域名都信号差，和移动公司反映多次，半个多月过去了，问题依然没有解决。工作人员竟然说要在墙上打洞信号才会好！”   干爹眼中的互联网梦之队! 人大常委会关于加强网络信息保护的决定(全文)你用什么手机？你是哪种青年？你周围都是神马人？请自己对号入座！ （转） 【那些英年早逝的IT劳模们】原FIT创始人冯华君31岁病逝；原阿里B2B技术部总监曹行34岁三亚溺亡；原网易代理CEO孙德棣38岁病逝；原凤凰网总编吴征39岁病逝；原百度CFO王湛生40岁三亚溺亡；原SAP中国区副总裁黄骁俭40岁溺亡；原神州数码CFO贺军49岁病逝…身体是革命的本钱，关注健康问题刻不容缓！感谢对我们大会的支持！今天早上坐  的车到  找到  留的位子，与众多江西省互联网精英们一起倾听多位互联网大拿的精湛演讲我也木有～～～图王发表讲话，你带的东西送我吧白猫黑猫～～一起抓～ 没有用户没有流量的网站是纸上谈兵，是抓不到老鼠的猫！推广！A5创始人“图王”分享他的经验。关注~干~即是网站运营的重点…核心:推广，网站生存的关键--用户…流量欢迎jj我在 ：末日后第一天受邀主持江西互联网年会，虽然包还不知道在杭州的哪个出租车上，但是许下的承诺就是欠下的债，我必须按原定计划参与到这边来。谋事在人，成事在天，我的拉杆箱和160G硬盘能否再回到我的身边就只有看造化了！看到你了哦～米女啊～～新闻广播FM104.4＜金融江西＞栏目祝圆满成功！江西互联网崛起！大赣一场！上，A5的图王(  )分享说，在互联网行业内的从业人员需要有“干”(谐江西简称“赣”音)的精神；其次，他强调品牌推广很重要！  铁饭碗～～哈哈 奖励了个饭碗图王分享，专注！你应该感谢他  助我得奖啦，哈哈        等人齐聚江西互联网大会！！平时手机一响黄金万两，现在手机一响影响会场。现场抽奖！草根的时代！休息一下务实！学好十八大精神，学习精神，办出江西特色互联网红色精神。          感谢对我们大会的支持！今天早上坐  的车到  找到  留的位子，与众多江西省互联网精英们一起倾听多位互联网大拿的精湛演讲我也木有～～～图王发表讲话，你带的东西送我吧白猫黑猫～～一起抓～ 没有用户没有流量的网站是纸上谈兵，是抓不到老鼠的猫！推广！A5创始人“图王”分享他的经验。关注~干~即是网站运营的重点…核心:推广，网站生存的关键--用户…流量欢迎jj我在 ：末日后第一天受邀主持江西互联网年会，虽然包还不知道在杭州的哪个出租车上，但是许下的承诺就是欠下的债，我必须按原定计划参与到这边来。谋事在人，成事在天，我的拉杆箱和160G硬盘能否再回到我的身边就只有看造化了！看到你了哦～米女啊～～新闻广播FM104.4＜金融江西＞栏目祝圆满成功！江西互联网崛起！大赣一场！上，A5的图王(  )分享说，在互联网行业内的从业人员需要有“干”(谐江西简称“赣”音)的精神；其次，他强调品牌推广很重要！  铁饭碗～～哈哈 奖励了个饭碗图王分享，专注！你应该感谢他  助我得奖啦，哈哈        等人齐聚江西互联网大会！！平时手机一响黄金万两，现在手机一响影响会场。现场抽奖！草根的时代！休息一下务实！学好十八大精神，学习精神，办出江西特色互联网红色精神。          12月19日消息，苹果官方今天正式推出iOS 6.0.2固件版本，对旧系统中存在的Wi-Fi链接问题进行修复。在iOS 6系统推出之后，便有iPhone 5、iPhone 4S、iPad mini等用户表示出现Wi-Fi连接自动断开的问题。在iOS 6.0.1并没有修复这个错误，直到iOS 6.0.2出现把问题解决。【苹果正式发布iOS 6.0.2】终于来了！苹果今天正式发布了iOS 6.0.2！苹果明确表示修复了WiFi连接等问题，本次更新只要两三分钟就搞定。赶紧通知iPhone连接WiFi有问题的朋友更新吧！ (转)【尼彩手机：手机包换期 维修须自费？】“刚买的手机不到一个星期，就出现按键失灵和死机故障。”日前，南昌市民王先生向本报反映，尼彩手机售后服务中心检测后称手机主板坏了，在7天包换期内，更换仍需他自掏腰包。【“酷比魔方”平板电脑频死机 商家拒退换】南昌罗先生在东方电脑城二楼的昂达数码柜台购买的“酷比魔方”平板电脑，共用了一天多不仅就出现卡机和死机的问题，而且“放在距离无线路由器不到2米的地方，信号才只有一到两格”，但商家拒绝退换。媒体介入后，最终经协商，商家扣200元折旧费后办理退货【iPhone 5 完美越狱发布日期为12月22 日】国外媒体 macgasm 报道，越狱团队 Chronic Dev Team 目前仍在专注于 iOS 6 的破解工作，完美越狱看起来似乎仍然遥遥无期。可是事实并非如此，根据外媒 Auto-o-mobile 的消息，越狱团队 Dream JB 已经宣布：iPhone 5 完美越狱发布日期为 12月22 日。一张图全了解2012互联网科技行业15件大事件【苹果正式发布iOS 6.0.2】终于来了！苹果今天正式发布了iOS 6.0.2！苹果明确表示修复了WiFi连接等问题，本次更新只要两三分钟就搞定。赶紧通知iPhone连接WiFi有问题的朋友更新吧！ (转)“是最精彩的，也是最嘈杂的……”这样形容互联网，是不少人的同感。互联网作为一个崭新的平台，给人们带来社交互动、信息服务、观点交流等极大便利，同时也给人带来许多困扰，商业欺诈、恶意攻击、造谣传谣，等等。应当意识到，网络世界不是法外之地。人民日报转发微博iPhone 5为毛没有iPhone 4S卖的好呢？请看！【3G版第四代iPad与iPad mini获入网许可】消息，由苹果公司推出的型号为A1460和A1455的无线数据终端设备已经获得我国有关部门的入网许可。从电信设备进网管理信息中可以看到，这两款设备的发证日期均为2012年12月13日。根据香港型号，A1455即为3G版iPad mini，A1460为iPad 4了。18日，消息人士透露，中国移动集团公司明确规划互联网电视业务，明年1月有望发文试点。据了解，中国移动将互联网电视业务定位于“能有效应对友商IPTV竞争的宽带视频OTT业务。"一是增强宽带竞争力和用户黏性，减少对手捆绑策略造成的手机用户流失； 二是提高IDC入驻率，减少跨网访问量和网间结算费。【三星多款手机被指有重大漏洞！你的没中招吧】当红的三星Galaxy Note2、Galaxy S3等智能手机都名列其中！据悉，该漏洞不仅可被黑客利用，让手机“变砖”，金山网络信息安全专家李铁军表示，黑客还可以利用该漏洞取得用户手机的root权限，轻易获得用户手机中的各种信息。广州日报老公洗完澡，走出浴室，老婆欢乐地凑过去，说：呀，老公好香啊~~老公：哦，怎么香啦？老婆：淡淡的香啊，不过蛮好闻的啊！老公：啊，蛋蛋的香味啊。。。。老婆还一直没反应过来,连忙点头附和......【马云要将阿里巴巴分成30个公司】消息称阿里巴巴正在进行一场以重塑公司生态系统为核心诉求的大变革，它很可能先是分拆成约30家公司，然后再整合为三家上市公司。大淘宝平台将首先被分拆，多个成熟的垂直业务和具备战略意义的业务将从现有架构中剥离。紧接着是金融方面，也将择机分拆出2到3家子公司。苹果地图果然没有骗我。。。（转）【智能马桶内置Android操控系统】日本卫浴公司Lixil最近推出了内置谷歌Android操控系统的智能马桶——“Satis”。该马桶内置语音和音乐功能，通过蓝牙与Android智能手机连接，你可以通过智能手机实现对马桶实现遥控，如坐垫加热、冲洗臀部、打开/关闭马桶盖、冲水等功能。12月19日消息，苹果官方今天正式推出iOS 6.0.2固件版本，对旧系统中存在的Wi-Fi链接问题进行修复。在iOS 6系统推出之后，便有iPhone 5、iPhone 4S、iPad mini等用户表示出现Wi-Fi连接自动断开的问题。在iOS 6.0.1并没有修复这个错误，直到iOS 6.0.2出现把问题解决。【苹果正式发布iOS 6.0.2】终于来了！苹果今天正式发布了iOS 6.0.2！苹果明确表示修复了WiFi连接等问题，本次更新只要两三分钟就搞定。赶紧通知iPhone连接WiFi有问题的朋友更新吧！ (转)【尼彩手机：手机包换期 维修须自费？】“刚买的手机不到一个星期，就出现按键失灵和死机故障。”日前，南昌市民王先生向本报反映，尼彩手机售后服务中心检测后称手机主板坏了，在7天包换期内，更换仍需他自掏腰包。【“酷比魔方”平板电脑频死机 商家拒退换】南昌罗先生在东方电脑城二楼的昂达数码柜台购买的“酷比魔方”平板电脑，共用了一天多不仅就出现卡机和死机的问题，而且“放在距离无线路由器不到2米的地方，信号才只有一到两格”，但商家拒绝退换。媒体介入后，最终经协商，商家扣200元折旧费后办理退货【iPhone 5 完美越狱发布日期为12月22 日】国外媒体 macgasm 报道，越狱团队 Chronic Dev Team 目前仍在专注于 iOS 6 的破解工作，完美越狱看起来似乎仍然遥遥无期。可是事实并非如此，根据外媒 Auto-o-mobile 的消息，越狱团队 Dream JB 已经宣布：iPhone 5 完美越狱发布日期为 12月22 日。一张图全了解2012互联网科技行业15件大事件【苹果正式发布iOS 6.0.2】终于来了！苹果今天正式发布了iOS 6.0.2！苹果明确表示修复了WiFi连接等问题，本次更新只要两三分钟就搞定。赶紧通知iPhone连接WiFi有问题的朋友更新吧！ (转)“是最精彩的，也是最嘈杂的……”这样形容互联网，是不少人的同感。互联网作为一个崭新的平台，给人们带来社交互动、信息服务、观点交流等极大便利，同时也给人带来许多困扰，商业欺诈、恶意攻击、造谣传谣，等等。应当意识到，网络世界不是法外之地。人民日报转发微博iPhone 5为毛没有iPhone 4S卖的好呢？请看！【3G版第四代iPad与iPad mini获入网许可】消息，由苹果公司推出的型号为A1460和A1455的无线数据终端设备已经获得我国有关部门的入网许可。从电信设备进网管理信息中可以看到，这两款设备的发证日期均为2012年12月13日。根据香港型号，A1455即为3G版iPad mini，A1460为iPad 4了。18日，消息人士透露，中国移动集团公司明确规划互联网电视业务，明年1月有望发文试点。据了解，中国移动将互联网电视业务定位于“能有效应对友商IPTV竞争的宽带视频OTT业务。"一是增强宽带竞争力和用户黏性，减少对手捆绑策略造成的手机用户流失； 二是提高IDC入驻率，减少跨网访问量和网间结算费。【三星多款手机被指有重大漏洞！你的没中招吧】当红的三星Galaxy Note2、Galaxy S3等智能手机都名列其中！据悉，该漏洞不仅可被黑客利用，让手机“变砖”，金山网络信息安全专家李铁军表示，黑客还可以利用该漏洞取得用户手机的root权限，轻易获得用户手机中的各种信息。广州日报老公洗完澡，走出浴室，老婆欢乐地凑过去，说：呀，老公好香啊~~老公：哦，怎么香啦？老婆：淡淡的香啊，不过蛮好闻的啊！老公：啊，蛋蛋的香味啊。。。。老婆还一直没反应过来,连忙点头附和......【马云要将阿里巴巴分成30个公司】消息称阿里巴巴正在进行一场以重塑公司生态系统为核心诉求的大变革，它很可能先是分拆成约30家公司，然后再整合为三家上市公司。大淘宝平台将首先被分拆，多个成熟的垂直业务和具备战略意义的业务将从现有架构中剥离。紧接着是金融方面，也将择机分拆出2到3家子公司。苹果地图果然没有骗我。。。（转）【智能马桶内置Android操控系统】日本卫浴公司Lixil最近推出了内置谷歌Android操控系统的智能马桶——“Satis”。该马桶内置语音和音乐功能，通过蓝牙与Android智能手机连接，你可以通过智能手机实现对马桶实现遥控，如坐垫加热、冲洗臀部、打开/关闭马桶盖、冲水等功能。x86与ARM任你选，联想IdeaPad Yoga有Windows RT版本~这款IdeaPad Yoga采用13.3寸显示器，分辨率达到1600*900，全重在1.5kg以下，具体的推出时间估计就是10月26日，即Windows 8推出之日。YC孵化的 HiMom 是运行在 iOS 设备上的一款移动应用。通过这款应用，我们能够从手机本地相册、iCloud 云端相册中，选择一些有关我们生活近况的照片，再配上一段文字描述，附上父母的通信地址。之后，HiMom 就会把照片和文字放在一张明信片上，帮我们寄给老家的父母。 【麦考林股价低于1美元遭警告】麦考林8月7日收到纳斯达克通知函称，麦考林美国存托股份价格连续30天交易日收盘买入价低于1美元，未能符合纳斯达克规定。麦考林计划更改美国存托股份比例，增加每份存托股份所对应的普通股股数。2011年8月至今，在美上市中概股已退市的数量为23家。 【三星为什么这么牛？】三星和苹果是数码电子行业的两极，三星电子立足制造、苹果公司立足创造。以中国企业的特点，立足制造，学习三星更有可行性。三星的崛起，内因是三星能看到常人没看到的，做到常人没做到的；外因是消费电子大潮带来行业巨变，原有的龙头纷纷失去竞争优势。 【SC的磁铁会不会干扰iPad或者其他设备运行？】 iPhone，iPad和最新的MacBook Air，它们内置的SSD硬盘不会受Smart Cover和iPad 2磁性的影响。信用卡的词条在强磁性接近时，几乎几秒钟就完全作废了，所以SC是绝对不能和信用卡等放在一起的。【iOS扫盲——iOS多任务管理误解】在玩iPhone、iPad等时，是否习惯性的就把多任务管理下的App一个个去手动关闭，认为它正在后台运行，怕它占内存流量。。。。其实这是误解。已经形成这种强迫症的童鞋，一起来改掉这个习惯吧 (转)老公出差，看到家里的留言，我哭了……【手机短信打印机】情侣之间你侬我侬，总是会有聊不完的悄悄话，发不完的简讯。这些甜言蜜语一直留在手机里，占用内存，又舍不得删。怎么办？今天介绍一款手机短信好去处：短信打印机！可以把满满的爱变成文字保存起来，还能时不时拿出来温馨一下，是不是很有爱呢~  【啊~~啊啊啊~啊~~五环，你比六环少一环 】路透社摄影师历时三个黄昏，终于拍摄到了月亮成为奥运第六环的那一刻！一旁的岳先生看完全程，表示这是他活了27年见过最有毅力的事儿！摄影师不容易，好作品不容易！【浏览器的那些事】一张有趣的图，说明了各大浏览器的特性，IE太亮了！（图片via  ）PS：作为Chrome粉，必须指正下，chrome插件真的不少，而且越来越开放，才不是“排骨女”！大家来聊聊自己喜欢的浏览器吧！中兴麻烦缠身：1、巨额罚款：因涉嫌向伊朗出售违禁的美国电脑设备，并妨碍调查，有可能被美处以2.4亿美元罚款；2、业绩大挫：中兴业绩预告称，预计上半年净利润同比下滑60%-80%；3、被指大裁员：消息称，中兴已大批召回海外派驻人员，且预计要裁万名员工。  看一次，转一次，，尼玛，谁写的剧本啊。。。你妈逼的。。。这个年头不抽烟的人真难找，不抽的请转发 ！一果粉的觉悟签名：大家不要再沉溺于iPhone、iPad、MacBook、iPod神马的啦！影响学习滴！还记得那句国外谚语吗？“An apple a day keeps the doctor away.” —— 每天玩苹果的，拿不到博士学位。昨天凌晨，在西单商场十里堡店，一苹果产品体验店被盗。目前，警方仍在对此事进行调查。昨天中午12点半左右，体验店仍在正常营业，但店内本该摆有苹果产品的圆形展台已空空如也。在店面西角，一块2米多高的玻璃窗被砸出近1米高的大洞，事后被店员用白色挡板遮住，东南角一块约2平米的玻璃也被砸碎  x86与ARM任你选，联想IdeaPad Yoga有Windows RT版本~这款IdeaPad Yoga采用13.3寸显示器，分辨率达到1600*900，全重在1.5kg以下，具体的推出时间估计就是10月26日，即Windows 8推出之日。YC孵化的 HiMom 是运行在 iOS 设备上的一款移动应用。通过这款应用，我们能够从手机本地相册、iCloud 云端相册中，选择一些有关我们生活近况的照片，再配上一段文字描述，附上父母的通信地址。之后，HiMom 就会把照片和文字放在一张明信片上，帮我们寄给老家的父母。 【麦考林股价低于1美元遭警告】麦考林8月7日收到纳斯达克通知函称，麦考林美国存托股份价格连续30天交易日收盘买入价低于1美元，未能符合纳斯达克规定。麦考林计划更改美国存托股份比例，增加每份存托股份所对应的普通股股数。2011年8月至今，在美上市中概股已退市的数量为23家。 【三星为什么这么牛？】三星和苹果是数码电子行业的两极，三星电子立足制造、苹果公司立足创造。以中国企业的特点，立足制造，学习三星更有可行性。三星的崛起，内因是三星能看到常人没看到的，做到常人没做到的；外因是消费电子大潮带来行业巨变，原有的龙头纷纷失去竞争优势。 【SC的磁铁会不会干扰iPad或者其他设备运行？】 iPhone，iPad和最新的MacBook Air，它们内置的SSD硬盘不会受Smart Cover和iPad 2磁性的影响。信用卡的词条在强磁性接近时，几乎几秒钟就完全作废了，所以SC是绝对不能和信用卡等放在一起的。【iOS扫盲——iOS多任务管理误解】在玩iPhone、iPad等时，是否习惯性的就把多任务管理下的App一个个去手动关闭，认为它正在后台运行，怕它占内存流量。。。。其实这是误解。已经形成这种强迫症的童鞋，一起来改掉这个习惯吧 (转)老公出差，看到家里的留言，我哭了……【手机短信打印机】情侣之间你侬我侬，总是会有聊不完的悄悄话，发不完的简讯。这些甜言蜜语一直留在手机里，占用内存，又舍不得删。怎么办？今天介绍一款手机短信好去处：短信打印机！可以把满满的爱变成文字保存起来，还能时不时拿出来温馨一下，是不是很有爱呢~  【啊~~啊啊啊~啊~~五环，你比六环少一环 】路透社摄影师历时三个黄昏，终于拍摄到了月亮成为奥运第六环的那一刻！一旁的岳先生看完全程，表示这是他活了27年见过最有毅力的事儿！摄影师不容易，好作品不容易！【浏览器的那些事】一张有趣的图，说明了各大浏览器的特性，IE太亮了！（图片via  ）PS：作为Chrome粉，必须指正下，chrome插件真的不少，而且越来越开放，才不是“排骨女”！大家来聊聊自己喜欢的浏览器吧！中兴麻烦缠身：1、巨额罚款：因涉嫌向伊朗出售违禁的美国电脑设备，并妨碍调查，有可能被美处以2.4亿美元罚款；2、业绩大挫：中兴业绩预告称，预计上半年净利润同比下滑60%-80%；3、被指大裁员：消息称，中兴已大批召回海外派驻人员，且预计要裁万名员工。  看一次，转一次，，尼玛，谁写的剧本啊。。。你妈逼的。。。这个年头不抽烟的人真难找，不抽的请转发 ！一果粉的觉悟签名：大家不要再沉溺于iPhone、iPad、MacBook、iPod神马的啦！影响学习滴！还记得那句国外谚语吗？“An apple a day keeps the doctor away.” —— 每天玩苹果的，拿不到博士学位。昨天凌晨，在西单商场十里堡店，一苹果产品体验店被盗。目前，警方仍在对此事进行调查。昨天中午12点半左右，体验店仍在正常营业，但店内本该摆有苹果产品的圆形展台已空空如也。在店面西角，一块2米多高的玻璃窗被砸出近1米高的大洞，事后被店员用白色挡板遮住，东南角一块约2平米的玻璃也被砸碎  【 PDF转WORD乱码怎么办】网络上面有一些PDF资料你可以对其内容复制，但是粘贴到word或者文本中就是一堆乱码，你用转换软件转换出来，有一些不是乱码，但是还有一些文件依旧是乱码，怎么办呢？  【Windows 8前景堪忧 或成另一个Vista】相关业界人士认为，无论是从用户界面还是具体性能上看，该操作系统都存在诸多不足之处。美国知名IT评论家约翰直截了当的评价：“Windows 8存在的真正问题是：无法使用和令人厌烦。” “汽车点评网变相虐待分站”！据知情网友向DoNews爆料称，5月30日中午，有自称为百度旗下网站汽车点评网的加盟商在中关村鼎好电子大厦附近拉起抗议条幅，对汽车点评网的不合理的加盟制度进行现场抗议，目前汽车点评网官方暂无任何回应。【81首适合做手机铃声的歌曲】你的手机铃声是什么？  excel刚刚弹出这么一个窗口，我觉得它是故意的！！！  一个工程师去应聘，同HR谈了有半个小时，然后这个HR突然很有范的冒出一句：“请给我一个聘你的理由。” 这个工程师说：“前面半小时您在睡觉吗？【world中的快捷键】大爱，转之！！！  高通公司今天发布了一款新型LTE芯片，传言称称苹果下一代iPhone将支持LTE网络，而高通的这款芯片非常适合iPhone。 高通的新LTE芯片允许设备在AT&T和Verizon 700MHz的4G LTE网络上运行。目前的智能手机芯片并不支持多个运营商的LTE网络频段。《We Love Music! We Respect Music!》 独立电子音乐人发声，用音乐反抗版权漠视，6位风格迥异的音乐人用自己对音乐的热爱与尊重打造出这张专辑 【360不兼容金山网盾案遭强制执行 判赔35万元】 6月4日消息 金山网络日前申请法院强制执行奇虎360不兼容金山网盾的败诉判决结果，360将赔偿金山网络共计35万元人民币，并连续7日在奇虎360官网www.360.cn刊载致歉声明。【Napster创始人推出社交视频聊天应用Airtime】6月6日消息，据国外媒体报道，Napster创始人、Facebook首任总裁西恩·帕克（Sean Parker）打造的社交视频聊天网站Airtime今天上线，该服务旨在基于共同兴趣和社交联系连接数百万的用户，拥有随即与其他用户聊天的功能。挺有意思的，为爱疯专门制作的充电器，利用其可以直接将手机安置在插座的部分，不用拖那一部分的线，比较麻烦，并且也可以充当三脚架的作用。一款 iPhone 的保护套，这个套子的名字叫做 iLove，看起来就是相当的坚固，它采用金属的外壳，你就不用担心神马小磕小碰了。而且侧面有两个“侧翼”（不要邪恶→_→），可以自由的展开，你需要把 iPhone 竖立起来，或者看电影的时候，它是再有用不过了。WWDC 2012 的口号已经出来了: Where great ideas go on to do great things. 小爱的翻译是：鬼点子多得是，咱们来干一票大的。Word中的"选中"方法知多少？【 PDF转WORD乱码怎么办】网络上面有一些PDF资料你可以对其内容复制，但是粘贴到word或者文本中就是一堆乱码，你用转换软件转换出来，有一些不是乱码，但是还有一些文件依旧是乱码，怎么办呢？  【Windows 8前景堪忧 或成另一个Vista】相关业界人士认为，无论是从用户界面还是具体性能上看，该操作系统都存在诸多不足之处。美国知名IT评论家约翰直截了当的评价：“Windows 8存在的真正问题是：无法使用和令人厌烦。” “汽车点评网变相虐待分站”！据知情网友向DoNews爆料称，5月30日中午，有自称为百度旗下网站汽车点评网的加盟商在中关村鼎好电子大厦附近拉起抗议条幅，对汽车点评网的不合理的加盟制度进行现场抗议，目前汽车点评网官方暂无任何回应。【81首适合做手机铃声的歌曲】你的手机铃声是什么？  excel刚刚弹出这么一个窗口，我觉得它是故意的！！！  一个工程师去应聘，同HR谈了有半个小时，然后这个HR突然很有范的冒出一句：“请给我一个聘你的理由。” 这个工程师说：“前面半小时您在睡觉吗？【world中的快捷键】大爱，转之！！！  高通公司今天发布了一款新型LTE芯片，传言称称苹果下一代iPhone将支持LTE网络，而高通的这款芯片非常适合iPhone。 高通的新LTE芯片允许设备在AT&T和Verizon 700MHz的4G LTE网络上运行。目前的智能手机芯片并不支持多个运营商的LTE网络频段。《We Love Music! We Respect Music!》 独立电子音乐人发声，用音乐反抗版权漠视，6位风格迥异的音乐人用自己对音乐的热爱与尊重打造出这张专辑 【360不兼容金山网盾案遭强制执行 判赔35万元】 6月4日消息 金山网络日前申请法院强制执行奇虎360不兼容金山网盾的败诉判决结果，360将赔偿金山网络共计35万元人民币，并连续7日在奇虎360官网www.360.cn刊载致歉声明。【Napster创始人推出社交视频聊天应用Airtime】6月6日消息，据国外媒体报道，Napster创始人、Facebook首任总裁西恩·帕克（Sean Parker）打造的社交视频聊天网站Airtime今天上线，该服务旨在基于共同兴趣和社交联系连接数百万的用户，拥有随即与其他用户聊天的功能。挺有意思的，为爱疯专门制作的充电器，利用其可以直接将手机安置在插座的部分，不用拖那一部分的线，比较麻烦，并且也可以充当三脚架的作用。一款 iPhone 的保护套，这个套子的名字叫做 iLove，看起来就是相当的坚固，它采用金属的外壳，你就不用担心神马小磕小碰了。而且侧面有两个“侧翼”（不要邪恶→_→），可以自由的展开，你需要把 iPhone 竖立起来，或者看电影的时候，它是再有用不过了。WWDC 2012 的口号已经出来了: Where great ideas go on to do great things. 小爱的翻译是：鬼点子多得是，咱们来干一票大的。Word中的"选中"方法知多少？【苹果以一敌三】苹果开发的nano-SIM卡已经战胜诺基亚、RIM和摩托罗拉移动，成为新一代4FF nano-SIM标准。4FF(fourth form factor)卡将比当前的SIM卡小40%，宽度为12.3毫米，高度为8.8毫米，厚度为0.67毫米。新的4FF卡可与当前的SIM卡兼容，可提供同样的功能。（ ）【外国人眼中中国网速并不慢，只是不能连外网】美国《大西洋月刊》的老牌写手詹姆斯·法洛斯在五月新作中表示在中国，其实中国互联网并不慢，网民感受网慢的原因则主要是缺乏商业竞争，DNS配置差，中国网速到底怎样，大家怎么看？【仅售219美刀 Explay推透明彩屏手机】日前俄罗斯品牌公司Explay就将向市场上推出一款透明彩屏手机Crystal。Explay Crystal算不上第一部拥有透明彩色显示的手机，但该机绝对是非常便宜的一部。据了解，Explay Crystal售价仅为219美元。国内应该用不了吧！？淘米5月31日公布2012年第一季度财报，净收入为1043万美元，较上季度856万美元增长21.9%，较去年同期1240万美元下降15.9%；净利润为160万美元，上一季度为162万美元，较去年同期的901万美元同比下滑82.2%。【库克解释iPhone 4S以及New iPad命名思路】 "我们通常直接称呼产品的名字，如果命名中产品后有一个数字，那这个数字指这一代的产品中的一个旗舰功能。"库克解释。库克透露，下一代iPhone将有一个新的命名约定。会是牛粪嘛？     【iPad成儿童视力第一杀手】4岁宝宝近视200度，小盆友视力从1.0降到0.5，眼科诊室外孩子排排坐……他们是iPad控，切水果、读童话、看动画离不开iPad，遭遇了视力"毒苹果"。人生只有一次获得健康双眼的机会，就是出生。无论玩什么、用什么，一定要适度！真正牛逼的公司只需要一款产品就能改变世界，像苹果和Adobe。前者拯救了无数等待器官移植的病人，后者拯救了无数女人。  据证实，Win8 RP版已于美国时间5月31日、北京时间6月1日凌晨开放下载。据悉，Win8 RP版本号为Build 8400，并提供普通版、专业版和企业版下载，有很多改进之处，例如：更小的内存限制，需要的硬盘空间更小，多屏显示支持有改进…有木有很期待？下载入口： 【微软称Windows Phone在中国份额达7%超iPhone】5月18日消息，据国外媒体报道，根据微软的报告称，两个月前Windows Phone首次登陆中国以来，已占据7%的市场份额，略超过竞争对手苹果iPhone所占6%的市场份额。【IT大佬的童年轶事】 儿童节集体怀旧吧！1）李彦宏：给班上的女同学传过纸条，为此惹出桃色风波，那时候，没多少人认为李彦宏是块学习的料。2）柳传志：把《水浒》和《三国》翻了个遍。3）任正非：全家9口人只靠父母微薄收入，只能合用一条棉被 【神奇大蘑菇系列的奢侈U盘 3.7万美元天价出售】镶有9克拉粉色系的钻石的U盘售价16500美元，10克拉红色系钻石的U盘售价16500美元，而该系列的顶级产品则是浑身镶有翡翠的，售价高达36900美元。顶级奢侈品，看看就好！【硅谷职场“神女”记：谷歌Twitter随便跳】她叫摩根·梅森(Morgan Missen)，英语专业，非名校出身，2006年初入硅谷，在随后的六年中，先后供职于谷歌、Twitter、Foursquare，还拒绝过Facebook的Offer。HR的经历使她有了自己的创业想法，并创办了一家为硅谷企业物色人才的机构。 因为高考，你人生中最美好的两年被毁了。十六七岁应该是谈恋爱、建自己的乐队、去心动的地方旅游、做一切今后再也没胆量做的事情的年纪。”——一个英国本科生这样对一名中国高中生说。舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。【转】当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。【苹果以一敌三】苹果开发的nano-SIM卡已经战胜诺基亚、RIM和摩托罗拉移动，成为新一代4FF nano-SIM标准。4FF(fourth form factor)卡将比当前的SIM卡小40%，宽度为12.3毫米，高度为8.8毫米，厚度为0.67毫米。新的4FF卡可与当前的SIM卡兼容，可提供同样的功能。（ ）【外国人眼中中国网速并不慢，只是不能连外网】美国《大西洋月刊》的老牌写手詹姆斯·法洛斯在五月新作中表示在中国，其实中国互联网并不慢，网民感受网慢的原因则主要是缺乏商业竞争，DNS配置差，中国网速到底怎样，大家怎么看？【仅售219美刀 Explay推透明彩屏手机】日前俄罗斯品牌公司Explay就将向市场上推出一款透明彩屏手机Crystal。Explay Crystal算不上第一部拥有透明彩色显示的手机，但该机绝对是非常便宜的一部。据了解，Explay Crystal售价仅为219美元。国内应该用不了吧！？淘米5月31日公布2012年第一季度财报，净收入为1043万美元，较上季度856万美元增长21.9%，较去年同期1240万美元下降15.9%；净利润为160万美元，上一季度为162万美元，较去年同期的901万美元同比下滑82.2%。【库克解释iPhone 4S以及New iPad命名思路】 "我们通常直接称呼产品的名字，如果命名中产品后有一个数字，那这个数字指这一代的产品中的一个旗舰功能。"库克解释。库克透露，下一代iPhone将有一个新的命名约定。会是牛粪嘛？     【iPad成儿童视力第一杀手】4岁宝宝近视200度，小盆友视力从1.0降到0.5，眼科诊室外孩子排排坐……他们是iPad控，切水果、读童话、看动画离不开iPad，遭遇了视力"毒苹果"。人生只有一次获得健康双眼的机会，就是出生。无论玩什么、用什么，一定要适度！真正牛逼的公司只需要一款产品就能改变世界，像苹果和Adobe。前者拯救了无数等待器官移植的病人，后者拯救了无数女人。  据证实，Win8 RP版已于美国时间5月31日、北京时间6月1日凌晨开放下载。据悉，Win8 RP版本号为Build 8400，并提供普通版、专业版和企业版下载，有很多改进之处，例如：更小的内存限制，需要的硬盘空间更小，多屏显示支持有改进…有木有很期待？下载入口： 【微软称Windows Phone在中国份额达7%超iPhone】5月18日消息，据国外媒体报道，根据微软的报告称，两个月前Windows Phone首次登陆中国以来，已占据7%的市场份额，略超过竞争对手苹果iPhone所占6%的市场份额。【IT大佬的童年轶事】 儿童节集体怀旧吧！1）李彦宏：给班上的女同学传过纸条，为此惹出桃色风波，那时候，没多少人认为李彦宏是块学习的料。2）柳传志：把《水浒》和《三国》翻了个遍。3）任正非：全家9口人只靠父母微薄收入，只能合用一条棉被 【神奇大蘑菇系列的奢侈U盘 3.7万美元天价出售】镶有9克拉粉色系的钻石的U盘售价16500美元，10克拉红色系钻石的U盘售价16500美元，而该系列的顶级产品则是浑身镶有翡翠的，售价高达36900美元。顶级奢侈品，看看就好！【硅谷职场“神女”记：谷歌Twitter随便跳】她叫摩根·梅森(Morgan Missen)，英语专业，非名校出身，2006年初入硅谷，在随后的六年中，先后供职于谷歌、Twitter、Foursquare，还拒绝过Facebook的Offer。HR的经历使她有了自己的创业想法，并创办了一家为硅谷企业物色人才的机构。 因为高考，你人生中最美好的两年被毁了。十六七岁应该是谈恋爱、建自己的乐队、去心动的地方旅游、做一切今后再也没胆量做的事情的年纪。”——一个英国本科生这样对一名中国高中生说。舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。【转】当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。【苹果新iPad拿到电信入网许可 入华时间未定】 苹果新一代iPad已经获得了国内电信入网许可。此前，苹果新iPad已经通过了国内的3C认证。本次获得入网许可意味着新一代iPad在中国进行销售的各类证件已经齐全。还有两个肾的亲们可以考虑出手了 【诺基亚将推一系列混合产品 Win8 平板为重点】 5月4日消息，据国外媒体报道，芬兰手机制造商诺基亚已经在过去几年失去了许多市场份额，特别是自去年第一季度起，宣布计划将其智能手机配置微软Windows手机操作系统以来诺基亚市场份额下跌尤为显著。没看错真的是诺基亚。。。。。  这两排哪个是真笑哪个假笑，你能一眼看穿吗？普通人需要根据外部环境和交流，才能鉴别他人表情中所包含的信息；现在，美国麻省理工学院研发了一款新软件，将人类心理学和计算机识别整合起来，能有效辨别人类表情，准确度高达92%。(答案：上排为真笑，下排为假笑。猜对了没？)【分析师称新版Mac 6月发布 采用Retina屏幕】5月25日晚间消息，国外分析人士雷兹预计，苹果将于6月份的WWDC大会上发布新款Mac计算机。雷兹称，除了新款MacBook Pro，苹果同时还将发布iMac和MacBook Air。调研公司NPD数据显示，今年3月和4月的Mac销量出现了下滑。【iPad一代原型机网上4800美元拍卖】据美国科技博客AppleInsider报道，据称是第一代iPad原型机的平板电脑上周日开始在eBay拍卖，目前报价4800美元，包含两个基座连接器。【谷歌BOSS投资首家行星资源公司】公司旨在开采小行星资源，一家网站对太阳系中的一颗普通的小行星—第241号小行星“Germania”所具有的矿产资源做出评估，估值达95.8万亿美元，超过目前全世界的GDP总值。“行星资源”投资人包括了谷歌的两位老板、大导演卡梅隆及一群西雅图技术天才。惠普Enyo团队的多数成员近期将集体跳槽谷歌。Enyo是webOS的HTML5应用框架，导致Open webOS项目前景堪忧。目前还不清楚Enyo团队将在谷歌从事何种项目，有可能会将webOS的一些创新元素引入Android。【iPad一代原型机网上4800美元拍卖】据美国科技博客AppleInsider报道，据称是第一代iPad原型机的平板电脑上周日开始在eBay拍卖，目前报价4800美元，包含两个基座连接器。【怎样把pdf转成word】实用！工作中经常遇到，你也早晚用的到！！！  【】2001年乔布斯在美国开设了第一家苹果直营店。在此后的11年中，苹果零售店以惊人的速度在全世界范围内扩张，几乎成为了衡量城市繁华与否的一枚标签。而最近，更有开发商为了引进苹果直营店宣称可以免除其若干年的房租。本次挑选出个人认为最酷的十余家店面，一同来欣赏下。童鞋们知道怎么使用iphone的"查找我的iphone"吗？只要启用设置-icloud-查找我的iphone，打开网页www.icloud.com输入苹果ID和密码，进入查找我的iphone项可以对iphone手机进行定位、播放铃声和发送短信、远程锁定、远程擦除。苹果iPad 4概念机曝光 集成了侧滑键盘 苹果第三代iPad已经上市两个多月了，现在外界都再猜想下一代iPad会是什么样呢？近日从葡萄牙设计师路易斯·丰塞卡，就设计了一款iPad 4概念平板，这款概念平板外形非常漂亮，同时有一个侧滑QWERTY键盘。【雅虎推iPhone版旅游应用TimeTraveler】5月25日晚间消息，雅虎今日发布了iPhone和iPod Touch版旅游应用TimeTraveler，旨在帮助用户用最短的时间获得最好的旅游体验。TimeTraveler的使用方法很简单：输入目的地、出发地和可用时间即可。【破解网页中禁用鼠标右键方法】 网站禁用鼠标右键，不让下载。这时应该怎么办，教你三种解决方法！   【苹果新iPad拿到电信入网许可 入华时间未定】 苹果新一代iPad已经获得了国内电信入网许可。此前，苹果新iPad已经通过了国内的3C认证。本次获得入网许可意味着新一代iPad在中国进行销售的各类证件已经齐全。还有两个肾的亲们可以考虑出手了 【诺基亚将推一系列混合产品 Win8 平板为重点】 5月4日消息，据国外媒体报道，芬兰手机制造商诺基亚已经在过去几年失去了许多市场份额，特别是自去年第一季度起，宣布计划将其智能手机配置微软Windows手机操作系统以来诺基亚市场份额下跌尤为显著。没看错真的是诺基亚。。。。。  这两排哪个是真笑哪个假笑，你能一眼看穿吗？普通人需要根据外部环境和交流，才能鉴别他人表情中所包含的信息；现在，美国麻省理工学院研发了一款新软件，将人类心理学和计算机识别整合起来，能有效辨别人类表情，准确度高达92%。(答案：上排为真笑，下排为假笑。猜对了没？)【分析师称新版Mac 6月发布 采用Retina屏幕】5月25日晚间消息，国外分析人士雷兹预计，苹果将于6月份的WWDC大会上发布新款Mac计算机。雷兹称，除了新款MacBook Pro，苹果同时还将发布iMac和MacBook Air。调研公司NPD数据显示，今年3月和4月的Mac销量出现了下滑。【iPad一代原型机网上4800美元拍卖】据美国科技博客AppleInsider报道，据称是第一代iPad原型机的平板电脑上周日开始在eBay拍卖，目前报价4800美元，包含两个基座连接器。【谷歌BOSS投资首家行星资源公司】公司旨在开采小行星资源，一家网站对太阳系中的一颗普通的小行星—第241号小行星“Germania”所具有的矿产资源做出评估，估值达95.8万亿美元，超过目前全世界的GDP总值。“行星资源”投资人包括了谷歌的两位老板、大导演卡梅隆及一群西雅图技术天才。惠普Enyo团队的多数成员近期将集体跳槽谷歌。Enyo是webOS的HTML5应用框架，导致Open webOS项目前景堪忧。目前还不清楚Enyo团队将在谷歌从事何种项目，有可能会将webOS的一些创新元素引入Android。【iPad一代原型机网上4800美元拍卖】据美国科技博客AppleInsider报道，据称是第一代iPad原型机的平板电脑上周日开始在eBay拍卖，目前报价4800美元，包含两个基座连接器。【怎样把pdf转成word】实用！工作中经常遇到，你也早晚用的到！！！  【】2001年乔布斯在美国开设了第一家苹果直营店。在此后的11年中，苹果零售店以惊人的速度在全世界范围内扩张，几乎成为了衡量城市繁华与否的一枚标签。而最近，更有开发商为了引进苹果直营店宣称可以免除其若干年的房租。本次挑选出个人认为最酷的十余家店面，一同来欣赏下。童鞋们知道怎么使用iphone的"查找我的iphone"吗？只要启用设置-icloud-查找我的iphone，打开网页www.icloud.com输入苹果ID和密码，进入查找我的iphone项可以对iphone手机进行定位、播放铃声和发送短信、远程锁定、远程擦除。苹果iPad 4概念机曝光 集成了侧滑键盘 苹果第三代iPad已经上市两个多月了，现在外界都再猜想下一代iPad会是什么样呢？近日从葡萄牙设计师路易斯·丰塞卡，就设计了一款iPad 4概念平板，这款概念平板外形非常漂亮，同时有一个侧滑QWERTY键盘。【雅虎推iPhone版旅游应用TimeTraveler】5月25日晚间消息，雅虎今日发布了iPhone和iPod Touch版旅游应用TimeTraveler，旨在帮助用户用最短的时间获得最好的旅游体验。TimeTraveler的使用方法很简单：输入目的地、出发地和可用时间即可。【破解网页中禁用鼠标右键方法】 网站禁用鼠标右键，不让下载。这时应该怎么办，教你三种解决方法！   【贴一层膜 iPhone即可表演胸口碎大石】来自日本的Buff Labs团队开发了一种iPhone保护膜，贴上这层膜之后，你的iPhone即可表演胸口碎大石，立马搞热现场气氛！他们开发的这种Tonka韧性膜有4层，它们彼此能够起到吸收能量，起到缓冲能量的作用。哥友情提示：切勿盲目模仿！  【轻轻一碰 照片即刻传输】Bump分享信息和照片，不需要繁杂的操作，只需将两部手机（或手机与电脑）轻轻相碰，照片即可快速分享。 【快讯】传仪晓辉担任惠普打印与信息产品集团中国区领导人，惠普回应称计划在本周晚些时候做出关于惠普打印与信息产品集团中国区领导人的正式宣布。随着国内汽车保有量的迅速攀升，汽车后服务市场的空间也越来越大，同时也有更多的创业者将目光投向这片市场。曾开发百度“交通违章查询”应用的"司机邦"团队刚刚发布的首款移动应用，能够查询并即时推送违章提示，还为车主提供汽修报价与代驾呼叫等服务。  别笑我呆，我可是吉尼斯世界纪录保持者哦！——这只看起来很卡通的波士顿犬现年4岁，近日获得吉尼斯世界纪录认证，凭借28毫米的眼球直径成为了世界上眼睛最大的狗。【诺基亚Lumia 900行货提前上市 售4099元】据 获知消息，Lumia 900国行上市日期可能大幅提前，基本确定在6月的第二周内。目前英国UnlockedMobiles无锁版Lumia 800售价为3923元，国行版本则为3599元，以此推算，无锁版Lumia 900售价4430元，Lumia 900行货版定价可能为4099元。北京时间4月27日消息，据国外媒体报道，市场研究公司Strategy Analytics当地时间周五发表报告称，今年第一季度，三星首次超过诺基亚成为全球第一大手机厂商，结束了诺基亚称霸手机产业14年的历史。【三星GALAXY S III将于6月开售】目前得到的确切消息为6月1日到8日，三星将会在新浪、腾讯和人人网进行一系列预定活动，本次三星还联合了三家电商平台同步预售，包括联通官网、京东商城和三星商城，9号起开始首先为网络预订成功的用户发货。你准备好银子了么？【淘宝禁售《暗黑3》网店纷售“美国大菠萝”】淘宝宣布即日起禁售《暗黑破坏神3》，但不少卖家针却对这一规定，打起了擦边球，根据《暗黑破坏神》的英文“Diablo”的谐音，把商品的名称改为“大菠萝”、“美国大菠萝3号”，纷纷“改行”卖起了“美国大菠萝”。 /偷笑 【iPhone4S陷信号门：中移动频段或被苹果误删】使用中移动的4S用户在网上爆料称，在部分写字楼使用4S，会出现信号满格却无法拨打接听电话的现象……关于这款手机的种种消息让人感觉千头万绪，但这些“乱象”所反映的，仍然是苹果公司的强势主导地位，以及运营商的尴尬。【WP手机芬兰表现强劲 已占移动上网流量8%】最新统计数据显示，诺基亚Windows Phone手机在诺基亚本土芬兰的表现已相当突出，目前已占据了移动上网流量的近8%。芬兰目前已成为WP手机第一大市场。与此形成鲜明对比的是，微软WP操作系统所占全球移动网络流量的份额仅为0.53%。 一群德国艺术家利用长时间曝光摄影把夜晚的街头变成了一个巨大的游乐场。他们用手电筒画出一个个可爱的形象——垃圾桶机器人、红色腊肠狗、想吃披萨的毛毛虫等等。夜晚平凡无奇的街道因为他们的想象力而显得奇妙无比。【超级霸气 智能手机居然可以当台式电脑用】即将推出的Ubuntu for Android可以被安装在你的安卓手机上，独立于安卓系统但能与之共享通讯录等数据和资源。用HDMI线把显示器和手机一连，找一对蓝牙键盘鼠标，你就有台式机电脑可用了!何等霸气!看青蛙是怎么玩手机游戏的~吃不到急了吧？ 【如何检测自己电脑是否成为肉鸡】①QQ、MSN的异常登录提醒（系统提示上一次的登录IP不符）②正常上网时，突然感觉很慢，硬盘灯在闪烁，就象你平时在COPY文件③当你准备使用摄像头时，系统提示，该设备正在使用中④上网过程中计算机重启...童鞋们上网时可以开启管家安全防护保护电脑哦~【贴一层膜 iPhone即可表演胸口碎大石】来自日本的Buff Labs团队开发了一种iPhone保护膜，贴上这层膜之后，你的iPhone即可表演胸口碎大石，立马搞热现场气氛！他们开发的这种Tonka韧性膜有4层，它们彼此能够起到吸收能量，起到缓冲能量的作用。哥友情提示：切勿盲目模仿！  【轻轻一碰 照片即刻传输】Bump分享信息和照片，不需要繁杂的操作，只需将两部手机（或手机与电脑）轻轻相碰，照片即可快速分享。 【快讯】传仪晓辉担任惠普打印与信息产品集团中国区领导人，惠普回应称计划在本周晚些时候做出关于惠普打印与信息产品集团中国区领导人的正式宣布。随着国内汽车保有量的迅速攀升，汽车后服务市场的空间也越来越大，同时也有更多的创业者将目光投向这片市场。曾开发百度“交通违章查询”应用的"司机邦"团队刚刚发布的首款移动应用，能够查询并即时推送违章提示，还为车主提供汽修报价与代驾呼叫等服务。  别笑我呆，我可是吉尼斯世界纪录保持者哦！——这只看起来很卡通的波士顿犬现年4岁，近日获得吉尼斯世界纪录认证，凭借28毫米的眼球直径成为了世界上眼睛最大的狗。【诺基亚Lumia 900行货提前上市 售4099元】据 获知消息，Lumia 900国行上市日期可能大幅提前，基本确定在6月的第二周内。目前英国UnlockedMobiles无锁版Lumia 800售价为3923元，国行版本则为3599元，以此推算，无锁版Lumia 900售价4430元，Lumia 900行货版定价可能为4099元。北京时间4月27日消息，据国外媒体报道，市场研究公司Strategy Analytics当地时间周五发表报告称，今年第一季度，三星首次超过诺基亚成为全球第一大手机厂商，结束了诺基亚称霸手机产业14年的历史。【三星GALAXY S III将于6月开售】目前得到的确切消息为6月1日到8日，三星将会在新浪、腾讯和人人网进行一系列预定活动，本次三星还联合了三家电商平台同步预售，包括联通官网、京东商城和三星商城，9号起开始首先为网络预订成功的用户发货。你准备好银子了么？【淘宝禁售《暗黑3》网店纷售“美国大菠萝”】淘宝宣布即日起禁售《暗黑破坏神3》，但不少卖家针却对这一规定，打起了擦边球，根据《暗黑破坏神》的英文“Diablo”的谐音，把商品的名称改为“大菠萝”、“美国大菠萝3号”，纷纷“改行”卖起了“美国大菠萝”。 /偷笑 【iPhone4S陷信号门：中移动频段或被苹果误删】使用中移动的4S用户在网上爆料称，在部分写字楼使用4S，会出现信号满格却无法拨打接听电话的现象……关于这款手机的种种消息让人感觉千头万绪，但这些“乱象”所反映的，仍然是苹果公司的强势主导地位，以及运营商的尴尬。【WP手机芬兰表现强劲 已占移动上网流量8%】最新统计数据显示，诺基亚Windows Phone手机在诺基亚本土芬兰的表现已相当突出，目前已占据了移动上网流量的近8%。芬兰目前已成为WP手机第一大市场。与此形成鲜明对比的是，微软WP操作系统所占全球移动网络流量的份额仅为0.53%。 一群德国艺术家利用长时间曝光摄影把夜晚的街头变成了一个巨大的游乐场。他们用手电筒画出一个个可爱的形象——垃圾桶机器人、红色腊肠狗、想吃披萨的毛毛虫等等。夜晚平凡无奇的街道因为他们的想象力而显得奇妙无比。【超级霸气 智能手机居然可以当台式电脑用】即将推出的Ubuntu for Android可以被安装在你的安卓手机上，独立于安卓系统但能与之共享通讯录等数据和资源。用HDMI线把显示器和手机一连，找一对蓝牙键盘鼠标，你就有台式机电脑可用了!何等霸气!看青蛙是怎么玩手机游戏的~吃不到急了吧？ 【如何检测自己电脑是否成为肉鸡】①QQ、MSN的异常登录提醒（系统提示上一次的登录IP不符）②正常上网时，突然感觉很慢，硬盘灯在闪烁，就象你平时在COPY文件③当你准备使用摄像头时，系统提示，该设备正在使用中④上网过程中计算机重启...童鞋们上网时可以开启管家安全防护保护电脑哦~我们通过一个小技巧可以不用复制上一个单元格而仅仅是填写数字就可以自动补全单位名称……  据台湾媒体报道，富士康计划明年下半年将大陆员工的薪水较现在水平再调高一倍。本月郭台铭在上海新总部动工时称，要让员工得到合理薪酬，预计今年底中国员工的薪酬将超过台湾本部。此举意味着今年年底前，大陆富士康员工的底薪就会由目前的2200元跳到4000元，涨幅达到82% 转【iOS版Google Search重大改版】 Google发布了iOS版Google Search 2.0版本，其中更快速的搜索、全屏图片搜索显示和一键接入应用中心是新版本的三大特色。关键词自动填充出现的更快、页面加载速度有所提高，网页切换、返回和调用菜单也变得更加容易。 值得推荐！这四五年看SEO的书也很多，从网上也看过更多的SEO相关的分析和研究。但是这次我着力推荐下 昝辉ZAC 的这本《SEO实战密码》，从事SEO行业的必备书籍。   转发微博下午在深圳腾讯大厦，出来叫人被关在爱马哥门外，没有门禁卡进不去，马上有个兄弟过来解围，那句＂忘了带卡吧＂让人感激之外心里还暖暖，窥一斑见得腾讯内关系。企业文化对企业的发展至关重要，也是产品成功的关键因素！是的，繁啦又学习了！  【iOS版Google Search重大改版】 Google发布了iOS版Google Search 2.0版本，其中更快速的搜索、全屏图片搜索显示和一键接入应用中心是新版本的三大特色。关键词自动填充出现的更快、页面加载速度有所提高，网页切换、返回和调用菜单也变得更加容易。 值得推荐！这四五年看SEO的书也很多，从网上也看过更多的SEO相关的分析和研究。但是这次我着力推荐下 昝辉ZAC 的这本《SEO实战密码》，从事SEO行业的必备书籍。   转发微博下午在深圳腾讯大厦，出来叫人被关在爱马哥门外，没有门禁卡进不去，马上有个兄弟过来解围，那句＂忘了带卡吧＂让人感激之外心里还暖暖，窥一斑见得腾讯内关系。企业文化对企业的发展至关重要，也是产品成功的关键因素！是的，繁啦又学习了！  【福布斯：硅谷正处蓬勃创新期 Facebook成典型代表】据美国《福布斯》网站刊登撰稿人克里斯托弗-洛海德（Christopher Lochhead）的文章称，位于美国旧金山湾区的硅谷孕育了以Facebook为代表的众多互联网企业发起的消费技术革命，并正在培育出新一代的企业软件公司。 【iPhone 5被指借乔布斯光环营销】有媒体报道称，iPhone 5是乔布斯最后安排好的产品，但是MarketWatch专栏作家德沃拉克认为，这只是苹果的营销手段，尽管这手段注定将获得成功，但是在iPhone 5之后，苹果如果不能更好应对日益成熟的智能手机市场，恐怕就要走下坡路了。苹果ipad全系列UI设计分解图矢量素材 这款计算机造型，笔记本键盘，小霸王显示屏的电子书，比水果机神马的潮多了 【苹果最新Siri广告 光头大叔与Siri的基情故事】 苹果刚刚公布了Siri的新广告片，依然采用明星主演，这次邀请的是著名好莱坞影星约翰·马尔科维奇。 我勒个去！！啤酒肚还有这功能！！据说，这个店铺最近美工请假了，然后大促，然后老板就自己做banner了！ 我们通过一个小技巧可以不用复制上一个单元格而仅仅是填写数字就可以自动补全单位名称……  据台湾媒体报道，富士康计划明年下半年将大陆员工的薪水较现在水平再调高一倍。本月郭台铭在上海新总部动工时称，要让员工得到合理薪酬，预计今年底中国员工的薪酬将超过台湾本部。此举意味着今年年底前，大陆富士康员工的底薪就会由目前的2200元跳到4000元，涨幅达到82% 转【iOS版Google Search重大改版】 Google发布了iOS版Google Search 2.0版本，其中更快速的搜索、全屏图片搜索显示和一键接入应用中心是新版本的三大特色。关键词自动填充出现的更快、页面加载速度有所提高，网页切换、返回和调用菜单也变得更加容易。 值得推荐！这四五年看SEO的书也很多，从网上也看过更多的SEO相关的分析和研究。但是这次我着力推荐下 昝辉ZAC 的这本《SEO实战密码》，从事SEO行业的必备书籍。   转发微博下午在深圳腾讯大厦，出来叫人被关在爱马哥门外，没有门禁卡进不去，马上有个兄弟过来解围，那句＂忘了带卡吧＂让人感激之外心里还暖暖，窥一斑见得腾讯内关系。企业文化对企业的发展至关重要，也是产品成功的关键因素！是的，繁啦又学习了！  【iOS版Google Search重大改版】 Google发布了iOS版Google Search 2.0版本，其中更快速的搜索、全屏图片搜索显示和一键接入应用中心是新版本的三大特色。关键词自动填充出现的更快、页面加载速度有所提高，网页切换、返回和调用菜单也变得更加容易。 值得推荐！这四五年看SEO的书也很多，从网上也看过更多的SEO相关的分析和研究。但是这次我着力推荐下 昝辉ZAC 的这本《SEO实战密码》，从事SEO行业的必备书籍。   转发微博下午在深圳腾讯大厦，出来叫人被关在爱马哥门外，没有门禁卡进不去，马上有个兄弟过来解围，那句＂忘了带卡吧＂让人感激之外心里还暖暖，窥一斑见得腾讯内关系。企业文化对企业的发展至关重要，也是产品成功的关键因素！是的，繁啦又学习了！  【福布斯：硅谷正处蓬勃创新期 Facebook成典型代表】据美国《福布斯》网站刊登撰稿人克里斯托弗-洛海德（Christopher Lochhead）的文章称，位于美国旧金山湾区的硅谷孕育了以Facebook为代表的众多互联网企业发起的消费技术革命，并正在培育出新一代的企业软件公司。 【iPhone 5被指借乔布斯光环营销】有媒体报道称，iPhone 5是乔布斯最后安排好的产品，但是MarketWatch专栏作家德沃拉克认为，这只是苹果的营销手段，尽管这手段注定将获得成功，但是在iPhone 5之后，苹果如果不能更好应对日益成熟的智能手机市场，恐怕就要走下坡路了。苹果ipad全系列UI设计分解图矢量素材 这款计算机造型，笔记本键盘，小霸王显示屏的电子书，比水果机神马的潮多了 【苹果最新Siri广告 光头大叔与Siri的基情故事】 苹果刚刚公布了Siri的新广告片，依然采用明星主演，这次邀请的是著名好莱坞影星约翰·马尔科维奇。 我勒个去！！啤酒肚还有这功能！！据说，这个店铺最近美工请假了，然后大促，然后老板就自己做banner了！ 【人生就是奋斗】人生在少年时期，除了受父母的保护，师友的指导外，就得与寒暑奋斗，与疾病奋斗，若家境贫寒，就得与生活奋斗。到了青年时期，更要自己与自己奋斗，这是人生大奋斗的预备时期。所有壮年立业的力量，都在这个时期学习完成和储备起来，是人生一大关键。----所以说人生就是奋斗。学会选择，懂得放弃我们的痛苦不是问题的本身带来的，而是我们对这些问题的看法而产生的。跳出来换个角度看自己，你就会从容坦然地面对生活，再也不会拿别人的错误来惩罚自己了。那些与你毫无关系的人，就是毫无关系的，永远是毫无关系的。从认识的第一天开始，其实你就知道。就算是笑得甜甜蜜蜜，就算你努力经营这段关系。而那些与你有关的，就是与你有关的，是逃也逃不掉的，就算你们三年彼此才搭理一次，就算是你们隔着十万八千里。——珍惜你身边与你有关的人。【水货iPad坏了怎么办？】 iPad产品享有全球联保，但iPhone没有。任何地方购买的iPad都可以在全球任意一家苹果专卖店享受保修服务，但必须是已在内地上市的机型。保修需要先进行"苹果专业检测"，之后才能维修，维修后的机器的系统会被还原成最新版本。 【江西互联网俱乐部正式成立 着力于互联网投资与分享交流】5月24日，在新浪微博、腾讯微博、江西众多知名网站及从业者的支持下，江西首个互联网俱乐部—江西互联网俱乐部，在南昌正式宣布成立。这也是江西地区唯一一个投资者、企业、市场之间的良好平台。  【小扎出售脸书股票，套现近11亿美元】Facebook CEO马克·扎克伯格出售3020万股，套现了11.3亿美元。目前为止，Facebook每股跌至30.50美元。论公司的团队文化和气质 | 公司本身不是“人”，却由一个个“人”组成。在业务发展中，治人往往比推产品更困难，也复杂得多。为了营造良好的工作环境，你不能扯淡或空谈，因为这些东西必是自上而下推广开。“文化认同，气质相符”这八个字的具体含义为何？  婚恋网站新玩法：“派趣网”打造基于问答的优质单身交友社区 | 派趣网引入了“问答”的互动模式，上面有各种有趣的、与交友相关的问题，并配有精彩配图，以Pinterest瀑布流的形式展现，用户可以从预设答案当中选择，或在评论栏里一吐为快。详见  【Galaxy Note及Galaxy Y刮起英伦奥运风】2012奥运年，三星也趁势推出奥运版三星Galaxy Note及Galaxy Y。其最大的特点：背盖上的米字旗图案。购买手机的用户还有机会赢取两张特别的门票。这对于时尚英伦控和奥运支持者来说，绝对是极大的诱惑！ /强下班了，一天下来，大家的手机还剩多少电量呢？小编的伟哥刀锋表示鸭梨不大。iPad产品享有全球联保，但iPhone没有。任何地方购买的iPad都可以在全球任意一家苹果专卖店享受保修服务，但必须已在内地上市。保修需要先进行"苹果专业检测"，之后才能维修，维修后的机器的系统会被还原成最新版本，所以要注意备份，另外对越狱爱好者也是个悲剧。【InteVyDis抢先放出收费iOS5.1.1完美越狱工具】 InteVyDis今天放出一段视频，宣布完美越狱iPhone4等A4处理器的iOS5.1.1固件，并对工具进行捆绑收费。这是基于红雪Redsn0w的越狱工具，同时添加了自己的运行包，从而实现了可以重启的完美越狱。 【Galaxy S III下周三香港开售】香港媒体已经收到三星发布会邀请函，无锁版有蓝白两色可选，16G售价5899港币（约4630人民币），消息称港版Galaxy S III的处理器为高通Snapdragon S4双核处理器，扩展为2G RAM，部分商家已经接受预定。（via爱活网）【台媒称iPad mini屏幕已通过测试】据台湾媒体《自由时报》报道，LG Display和AU Optronics为iPad mini生产的LCD面板日前已经通过认证测试，这两家厂商很快将会出货LCD面板。【杨元庆谈互联网企业热衷推终端：多数会失败】同时他表示，不看好互联网企业进军终端并不代表联想不重视与互联网企业的合作，联想一直把内容放在非常重要的位置上，联想无论退出手机、平板还是近期的智能电视，都十分重视与内容方面的合作。   【人生就是奋斗】人生在少年时期，除了受父母的保护，师友的指导外，就得与寒暑奋斗，与疾病奋斗，若家境贫寒，就得与生活奋斗。到了青年时期，更要自己与自己奋斗，这是人生大奋斗的预备时期。所有壮年立业的力量，都在这个时期学习完成和储备起来，是人生一大关键。----所以说人生就是奋斗。学会选择，懂得放弃我们的痛苦不是问题的本身带来的，而是我们对这些问题的看法而产生的。跳出来换个角度看自己，你就会从容坦然地面对生活，再也不会拿别人的错误来惩罚自己了。那些与你毫无关系的人，就是毫无关系的，永远是毫无关系的。从认识的第一天开始，其实你就知道。就算是笑得甜甜蜜蜜，就算你努力经营这段关系。而那些与你有关的，就是与你有关的，是逃也逃不掉的，就算你们三年彼此才搭理一次，就算是你们隔着十万八千里。——珍惜你身边与你有关的人。【水货iPad坏了怎么办？】 iPad产品享有全球联保，但iPhone没有。任何地方购买的iPad都可以在全球任意一家苹果专卖店享受保修服务，但必须是已在内地上市的机型。保修需要先进行"苹果专业检测"，之后才能维修，维修后的机器的系统会被还原成最新版本。 【江西互联网俱乐部正式成立 着力于互联网投资与分享交流】5月24日，在新浪微博、腾讯微博、江西众多知名网站及从业者的支持下，江西首个互联网俱乐部—江西互联网俱乐部，在南昌正式宣布成立。这也是江西地区唯一一个投资者、企业、市场之间的良好平台。  【小扎出售脸书股票，套现近11亿美元】Facebook CEO马克·扎克伯格出售3020万股，套现了11.3亿美元。目前为止，Facebook每股跌至30.50美元。论公司的团队文化和气质 | 公司本身不是“人”，却由一个个“人”组成。在业务发展中，治人往往比推产品更困难，也复杂得多。为了营造良好的工作环境，你不能扯淡或空谈，因为这些东西必是自上而下推广开。“文化认同，气质相符”这八个字的具体含义为何？  婚恋网站新玩法：“派趣网”打造基于问答的优质单身交友社区 | 派趣网引入了“问答”的互动模式，上面有各种有趣的、与交友相关的问题，并配有精彩配图，以Pinterest瀑布流的形式展现，用户可以从预设答案当中选择，或在评论栏里一吐为快。详见  【Galaxy Note及Galaxy Y刮起英伦奥运风】2012奥运年，三星也趁势推出奥运版三星Galaxy Note及Galaxy Y。其最大的特点：背盖上的米字旗图案。购买手机的用户还有机会赢取两张特别的门票。这对于时尚英伦控和奥运支持者来说，绝对是极大的诱惑！ /强下班了，一天下来，大家的手机还剩多少电量呢？小编的伟哥刀锋表示鸭梨不大。iPad产品享有全球联保，但iPhone没有。任何地方购买的iPad都可以在全球任意一家苹果专卖店享受保修服务，但必须已在内地上市。保修需要先进行"苹果专业检测"，之后才能维修，维修后的机器的系统会被还原成最新版本，所以要注意备份，另外对越狱爱好者也是个悲剧。【InteVyDis抢先放出收费iOS5.1.1完美越狱工具】 InteVyDis今天放出一段视频，宣布完美越狱iPhone4等A4处理器的iOS5.1.1固件，并对工具进行捆绑收费。这是基于红雪Redsn0w的越狱工具，同时添加了自己的运行包，从而实现了可以重启的完美越狱。 【Galaxy S III下周三香港开售】香港媒体已经收到三星发布会邀请函，无锁版有蓝白两色可选，16G售价5899港币（约4630人民币），消息称港版Galaxy S III的处理器为高通Snapdragon S4双核处理器，扩展为2G RAM，部分商家已经接受预定。（via爱活网）【台媒称iPad mini屏幕已通过测试】据台湾媒体《自由时报》报道，LG Display和AU Optronics为iPad mini生产的LCD面板日前已经通过认证测试，这两家厂商很快将会出货LCD面板。【杨元庆谈互联网企业热衷推终端：多数会失败】同时他表示，不看好互联网企业进军终端并不代表联想不重视与互联网企业的合作，联想一直把内容放在非常重要的位置上，联想无论退出手机、平板还是近期的智能电视，都十分重视与内容方面的合作。   【充气音乐椅】这款创意家具“充气音乐椅”，非常有意思，它里面设计有音乐播放器，当您想休息时，您可以将您的手机或者MP3连接到音乐播放器，然后就可以享受这美妙的曲子了，在游泳池内，这款椅子可以漂浮起来，您依然可以享受那美妙歌曲哦。【骗人空气动力汽车走红网络】有媒体报导，国内企业独立自主研发成功空气动力汽车，号称世界专利！不用燃油，不用电，喝了空气就能跑，时速可达到160公里，意味着石油工业时代的终结！网友质疑之后，该公司又放出公司即将上市，正在发放原始股的消息，以为吹牛就能成为乔帮主？！想什么呢 假若有一天，凤姐说"用iPhone的都是爱凤的……"你会不会第一时间把iPhone扔了？ 不管你会不会，反正我会……【消息称尔必达逾50%移动DRAM芯片供给苹果】5月17日早间消息，一名知情人士周四表示，自去年下半年以来，尔必达生产的移动DRAM芯片中，有超过50%被供应给苹果。这名消息人士称：“尔必达的移动DRAM销售依赖单一客户，其30纳米级别产品有超过50%被提供给苹果。【Foursquare联合创始人投身“自我量化”项目】5月15日消息，据国外媒体报道，已经从美国手机地理位置社交网络服务商Foursquare离职的该公司联合创始人纳文·塞尔瓦杜莱，周一晚间在合广投资总部表示，他正致力于“用谷歌分析来研究所知的身体的每一个部位。”【消息称尔必达逾50%移动DRAM芯片供给苹果】5月17日早间消息，一名知情人士周四表示，自去年下半年以来，尔必达生产的移动DRAM芯片中，有超过50%被供应给苹果。这名消息人士称：“尔必达的移动DRAM销售依赖单一客户，其30纳米级别产品有超过50%被提供给苹果。《探索频道》为乔布斯做的特别节目《乔布斯如何改变世界》，无论你使用的是否苹果的产品，但绝对肯定和赞赏这位传奇。 富有创意的macbook贴纸【iPhone插件大全】经典插件视频里的插件都有，不看后悔死你！  鼠标也疯狂，TT发布第一款可拆卸风扇鼠标 手心出汗对于职业游戏玩家来说简直就是一场灾难，但这一次TT把风扇搬到了鼠标上面，这一款名为黑元素旋风Black Element Cyclone的鼠标安装了一个转速高达6000RPM的风扇，吹出2.7CFM的风量可以为游戏玩家解决手掌出汗的问题TechCrunch的创始人(前任)阿灵顿在TC Disrupt NYC 2012大会上采访Fred Wuksin采访时透露说,Google在数年前本有机会以50亿美元买下Twitter,但他们太过器重自己的Google+社交网络,而错...inTouch四四方方的外形，看起来没什么特别之处，其实它大有用处。它内置一个高清摄像头，可以用来跟朋友或家人视频聊天，互传相片。当对方不在线的时候，还可以用语音给对方留言。感觉还挺不错的，对吧！？【阿里巴巴夺回主权】阿里集团和雅虎协商之后，阿里以63亿美元现金和8亿美元阿里优先股回购雅虎手中一半的阿里股份，雅虎将放弃第二名董事会成员权力，至此马云终于夺回控制权，交易预计在6个月内完成。【江西互联网俱乐部 今天正式起航】 汇聚了当代最优秀的一批互联网传播者和实践者，旨在“推动互联网的发展，挖掘新媒体的潜在价值”。 旨在促进江西互联网发展，促进互联网从业者之间的交流与合作。 申请加入：【Sonic Notify：让应用“闻声而动”】5月17日消息，最近初创公司Sonic Notify推出了一种技术，可以发送高频声波数据至用户的智能手机和平板电脑中。Sonic Notify并不是通过推出智能手机应用来定位普通用户，而是通过向开发者用户提供软件来帮助他们整合这种技术到他们开发的应用中。【充气音乐椅】这款创意家具“充气音乐椅”，非常有意思，它里面设计有音乐播放器，当您想休息时，您可以将您的手机或者MP3连接到音乐播放器，然后就可以享受这美妙的曲子了，在游泳池内，这款椅子可以漂浮起来，您依然可以享受那美妙歌曲哦。【骗人空气动力汽车走红网络】有媒体报导，国内企业独立自主研发成功空气动力汽车，号称世界专利！不用燃油，不用电，喝了空气就能跑，时速可达到160公里，意味着石油工业时代的终结！网友质疑之后，该公司又放出公司即将上市，正在发放原始股的消息，以为吹牛就能成为乔帮主？！想什么呢 假若有一天，凤姐说"用iPhone的都是爱凤的……"你会不会第一时间把iPhone扔了？ 不管你会不会，反正我会……【消息称尔必达逾50%移动DRAM芯片供给苹果】5月17日早间消息，一名知情人士周四表示，自去年下半年以来，尔必达生产的移动DRAM芯片中，有超过50%被供应给苹果。这名消息人士称：“尔必达的移动DRAM销售依赖单一客户，其30纳米级别产品有超过50%被提供给苹果。【Foursquare联合创始人投身“自我量化”项目】5月15日消息，据国外媒体报道，已经从美国手机地理位置社交网络服务商Foursquare离职的该公司联合创始人纳文·塞尔瓦杜莱，周一晚间在合广投资总部表示，他正致力于“用谷歌分析来研究所知的身体的每一个部位。”【消息称尔必达逾50%移动DRAM芯片供给苹果】5月17日早间消息，一名知情人士周四表示，自去年下半年以来，尔必达生产的移动DRAM芯片中，有超过50%被供应给苹果。这名消息人士称：“尔必达的移动DRAM销售依赖单一客户，其30纳米级别产品有超过50%被提供给苹果。《探索频道》为乔布斯做的特别节目《乔布斯如何改变世界》，无论你使用的是否苹果的产品，但绝对肯定和赞赏这位传奇。 富有创意的macbook贴纸【iPhone插件大全】经典插件视频里的插件都有，不看后悔死你！  鼠标也疯狂，TT发布第一款可拆卸风扇鼠标 手心出汗对于职业游戏玩家来说简直就是一场灾难，但这一次TT把风扇搬到了鼠标上面，这一款名为黑元素旋风Black Element Cyclone的鼠标安装了一个转速高达6000RPM的风扇，吹出2.7CFM的风量可以为游戏玩家解决手掌出汗的问题TechCrunch的创始人(前任)阿灵顿在TC Disrupt NYC 2012大会上采访Fred Wuksin采访时透露说,Google在数年前本有机会以50亿美元买下Twitter,但他们太过器重自己的Google+社交网络,而错...inTouch四四方方的外形，看起来没什么特别之处，其实它大有用处。它内置一个高清摄像头，可以用来跟朋友或家人视频聊天，互传相片。当对方不在线的时候，还可以用语音给对方留言。感觉还挺不错的，对吧！？【阿里巴巴夺回主权】阿里集团和雅虎协商之后，阿里以63亿美元现金和8亿美元阿里优先股回购雅虎手中一半的阿里股份，雅虎将放弃第二名董事会成员权力，至此马云终于夺回控制权，交易预计在6个月内完成。【江西互联网俱乐部 今天正式起航】 汇聚了当代最优秀的一批互联网传播者和实践者，旨在“推动互联网的发展，挖掘新媒体的潜在价值”。 旨在促进江西互联网发展，促进互联网从业者之间的交流与合作。 申请加入：【Sonic Notify：让应用“闻声而动”】5月17日消息，最近初创公司Sonic Notify推出了一种技术，可以发送高频声波数据至用户的智能手机和平板电脑中。Sonic Notify并不是通过推出智能手机应用来定位普通用户，而是通过向开发者用户提供软件来帮助他们整合这种技术到他们开发的应用中。【最浪漫的求婚】有一对日本恋人特地选择了日环食的时间段，从东京飞往冲绳。当男方在飞机上看见了环蚀景象，马上拿出一个戒指说：上天让我们看见了太阳的戒指，我把这个我的戒指带到你的手上吧！飞机内一片寂静，女方安静了一下，很高兴地带上了戒指。故事创意来自 ，图自Twitter。【国外研究表明,10%的二手硬盘带有个人数据】 美国信息专员办公室近日发布的一份报告显示，网上出售的二手硬盘中有10%都带有残留的个人数据，包括扫描的银行账单、护照、驾驶违规信息和医疗细节等。该项研究表明，有52%的硬盘清除了数据，48%带有信息，其中11%的数据是个人信息。【Android情侣版手机挂饰读卡器】美女安卓还佩戴了蝴蝶发卡，随身带着许多“珠宝”。这对安卓情侣，静静呆在他们的透明的一房两厅里，等着和你们回家。这货实在太萌了！ 【传统收银机的末日，苹果将用蓝牙4.0技术代替】 现在大多移动平台都在研发电子钱包这项新技术来代替传统的收银机，苹果也不例外。 据有关人士表示，蓝牙4.0技术现在已经在大规模部署，包括iPhone和iPad在内都已经包含了这项新技术，只需一款好用的应用即可完成iWallet。 电脑用久了，运行速度就慢了，教你们怎样清除电脑里面的垃圾！高手呈上！！【Facebook鲜为人知26件事：缺钱苹果救了它】 2004年夏季，在Facebook租赁的一间房子中，部分员工有吸毒行为,扎克伯格对此很不满，且没有参与其中。在创建后的第一个夏季中,扎克伯格和他的家人投入了8.5万美元,以维持Fac...Google Glass的病毒营销：兵马未动，粮草先行 | Google未来眼镜的正式推出实际八字还没一撇，但是它的概念视频却早早推出，不仅引来无数媒体跟踪报道和草根用户围观，而且被打上“功能强劲”的标签。从Google的这一营销手段，创业公司能借鉴什么？  【餐叉与奶油绕线器】在这里奶油变成了固定用的底座、餐叉则成了绕线器，简单又饶有趣味。售价13美元。不过简单到足以自己一个，自己动手试试吧！ /鼓掌屌丝男真人版iPad切水果，不过。。。话说我没看明白这是要表达神马。。。 【iOS扫盲——iOS多任务管理误解】在玩iPhone、iPad等时，是否习惯性的就把多任务管理下的App一个个去手动关闭，认为它正在后台运行，怕它占内存流量。。。。其实这是误解。已经形成这种强迫症的童鞋，一起来改掉这个习惯吧【Facebook催生850名百万富翁 将反哺SNS产业】分析称，Facebook IPO产生了大约850名新百万富翁。Facebook哺育出的这些新天使投资人阶层，将会凭借着Facebook的流行辅助其它的创新企业。事实上，Instagram、Spotify、Flipboard均得到了Facebook早期员工的投资。 【戒烟不仅是意志问题也是生理和心理问题】戒烟对于很多烟民来说，都是很难的，因此，戒烟最好还是向专业人士、医生求助，通过降低尼古丁的身体不适感，减轻压力，另一方面采用尼古丁替代法和非尼古丁替代法切断尼古丁度神经受体的影响，心理戒烟需要坚定无烟生活。【谷歌计划将移动网络网页加载速度提高一倍】4月19日讯，作为谷歌的技术总监，艾维那·简恩一直在通过全球的旅馆、办公室、机场休息区等各种途径监控网络接入速度，寻求途径来加快接入网络的速度。他的任务是使移动网络的网页加载速度比目前提高一倍。目前，美国移动网络的网页加载速度平均为9.2秒。【亚马逊推出Cloud Drive云存储服务桌面客户端】5月3日上午消息，亚马逊周三发布了Cloud Drive云存储服务的桌面客户端，可以兼容Windows Vista、Windows 7以及Mac 10.6和10.7。启动该应用后，需要输入亚马逊的登录信息，之后便可以向云端上传文件。刚刚才知道，“丨”竟然是个汉字！ 而这，才仅仅是个开始……详情请看配图【最浪漫的求婚】有一对日本恋人特地选择了日环食的时间段，从东京飞往冲绳。当男方在飞机上看见了环蚀景象，马上拿出一个戒指说：上天让我们看见了太阳的戒指，我把这个我的戒指带到你的手上吧！飞机内一片寂静，女方安静了一下，很高兴地带上了戒指。故事创意来自 ，图自Twitter。【国外研究表明,10%的二手硬盘带有个人数据】 美国信息专员办公室近日发布的一份报告显示，网上出售的二手硬盘中有10%都带有残留的个人数据，包括扫描的银行账单、护照、驾驶违规信息和医疗细节等。该项研究表明，有52%的硬盘清除了数据，48%带有信息，其中11%的数据是个人信息。【Android情侣版手机挂饰读卡器】美女安卓还佩戴了蝴蝶发卡，随身带着许多“珠宝”。这对安卓情侣，静静呆在他们的透明的一房两厅里，等着和你们回家。这货实在太萌了！ 【传统收银机的末日，苹果将用蓝牙4.0技术代替】 现在大多移动平台都在研发电子钱包这项新技术来代替传统的收银机，苹果也不例外。 据有关人士表示，蓝牙4.0技术现在已经在大规模部署，包括iPhone和iPad在内都已经包含了这项新技术，只需一款好用的应用即可完成iWallet。 电脑用久了，运行速度就慢了，教你们怎样清除电脑里面的垃圾！高手呈上！！【Facebook鲜为人知26件事：缺钱苹果救了它】 2004年夏季，在Facebook租赁的一间房子中，部分员工有吸毒行为,扎克伯格对此很不满，且没有参与其中。在创建后的第一个夏季中,扎克伯格和他的家人投入了8.5万美元,以维持Fac...Google Glass的病毒营销：兵马未动，粮草先行 | Google未来眼镜的正式推出实际八字还没一撇，但是它的概念视频却早早推出，不仅引来无数媒体跟踪报道和草根用户围观，而且被打上“功能强劲”的标签。从Google的这一营销手段，创业公司能借鉴什么？  【餐叉与奶油绕线器】在这里奶油变成了固定用的底座、餐叉则成了绕线器，简单又饶有趣味。售价13美元。不过简单到足以自己一个，自己动手试试吧！ /鼓掌屌丝男真人版iPad切水果，不过。。。话说我没看明白这是要表达神马。。。 【iOS扫盲——iOS多任务管理误解】在玩iPhone、iPad等时，是否习惯性的就把多任务管理下的App一个个去手动关闭，认为它正在后台运行，怕它占内存流量。。。。其实这是误解。已经形成这种强迫症的童鞋，一起来改掉这个习惯吧【Facebook催生850名百万富翁 将反哺SNS产业】分析称，Facebook IPO产生了大约850名新百万富翁。Facebook哺育出的这些新天使投资人阶层，将会凭借着Facebook的流行辅助其它的创新企业。事实上，Instagram、Spotify、Flipboard均得到了Facebook早期员工的投资。 【戒烟不仅是意志问题也是生理和心理问题】戒烟对于很多烟民来说，都是很难的，因此，戒烟最好还是向专业人士、医生求助，通过降低尼古丁的身体不适感，减轻压力，另一方面采用尼古丁替代法和非尼古丁替代法切断尼古丁度神经受体的影响，心理戒烟需要坚定无烟生活。【谷歌计划将移动网络网页加载速度提高一倍】4月19日讯，作为谷歌的技术总监，艾维那·简恩一直在通过全球的旅馆、办公室、机场休息区等各种途径监控网络接入速度，寻求途径来加快接入网络的速度。他的任务是使移动网络的网页加载速度比目前提高一倍。目前，美国移动网络的网页加载速度平均为9.2秒。【亚马逊推出Cloud Drive云存储服务桌面客户端】5月3日上午消息，亚马逊周三发布了Cloud Drive云存储服务的桌面客户端，可以兼容Windows Vista、Windows 7以及Mac 10.6和10.7。启动该应用后，需要输入亚马逊的登录信息，之后便可以向云端上传文件。刚刚才知道，“丨”竟然是个汉字！ 而这，才仅仅是个开始……详情请看配图【互联网社会化系列之网民的需求分析】在facebook，微博兴起后，网民获取信息的方式发生了改变，网民只需关注感兴趣的信息源，就可以接收各类信息。无需为信息而奔波，只需设置好信息源，就可以坐等信息源源不断的出现在自己的屏幕前。然而困扰来了，每天有大量垃圾信息涌入...  【互联网社会化系列之网民的需求分析】在facebook，微博兴起后，网民获取信息的方式发生了改变，网民只需关注感兴趣的信息源，就可以接收各类信息。无需为信息而奔波，只需设置好信息源，就可以坐等信息源源不断的出现在自己的屏幕前。然而困扰来了，每天有大量垃圾信息涌入...  第一眼看成鸟的举手！  第一眼看成鸟的举手！  全身膜 盛开的杏仁花 外壳保护套皮贴膜。全身膜 盛开的杏仁花 外壳保护套皮贴膜。【魔声蜘蛛侠Studio录音师耳机】魔声蜘蛛侠Studio录音师耳机继承了魔声Studio录音师的灵敏音质，将音乐细节完美的体现出来，并在魔声Studio录音师的基础上加上蜘蛛侠元素设计，红底黑条的格子相间加上钴蓝色的听筒给蜘蛛侠的形象一个很好的诠释。售价为209美元。【魔声蜘蛛侠Studio录音师耳机】魔声蜘蛛侠Studio录音师耳机继承了魔声Studio录音师的灵敏音质，将音乐细节完美的体现出来，并在魔声Studio录音师的基础上加上蜘蛛侠元素设计，红底黑条的格子相间加上钴蓝色的听筒给蜘蛛侠的形象一个很好的诠释。售价为209美元。【微软推Win8升级计划 用户可获专业版系统】5月11日早间消息，微软(微博)周四发布Windows 8(以下简称“Win8”)升级计划，今夏购买Win7 PC的用户将获得“优惠券”，在Win8上市后升级到专业版操作系统。【微软推Win8升级计划 用户可获专业版系统】5月11日早间消息，微软(微博)周四发布Windows 8(以下简称“Win8”)升级计划，今夏购买Win7 PC的用户将获得“优惠券”，在Win8上市后升级到专业版操作系统。BONE忍者U盘，如此高难度的动作，哥只想说---忍者，好样的！！！BONE忍者U盘，如此高难度的动作，哥只想说---忍者，好样的！！！看见凤姐的反应也不至于这么夸张吧！？   看见凤姐的反应也不至于这么夸张吧！？   眼中体之360特供机【互联网社会化系列之网民的需求分析】在facebook，微博兴起后，网民获取信息的方式发生了改变，网民只需关注感兴趣的信息源，就可以接收各类信息。无需为信息而奔波，只需设置好信息源，就可以坐等信息源源不断的出现在自己的屏幕前。然而困扰来了，每天有大量垃圾信息涌入...  【互联网社会化系列之网民的需求分析】在facebook，微博兴起后，网民获取信息的方式发生了改变，网民只需关注感兴趣的信息源，就可以接收各类信息。无需为信息而奔波，只需设置好信息源，就可以坐等信息源源不断的出现在自己的屏幕前。然而困扰来了，每天有大量垃圾信息涌入...  第一眼看成鸟的举手！  第一眼看成鸟的举手！  全身膜 盛开的杏仁花 外壳保护套皮贴膜。全身膜 盛开的杏仁花 外壳保护套皮贴膜。【魔声蜘蛛侠Studio录音师耳机】魔声蜘蛛侠Studio录音师耳机继承了魔声Studio录音师的灵敏音质，将音乐细节完美的体现出来，并在魔声Studio录音师的基础上加上蜘蛛侠元素设计，红底黑条的格子相间加上钴蓝色的听筒给蜘蛛侠的形象一个很好的诠释。售价为209美元。【魔声蜘蛛侠Studio录音师耳机】魔声蜘蛛侠Studio录音师耳机继承了魔声Studio录音师的灵敏音质，将音乐细节完美的体现出来，并在魔声Studio录音师的基础上加上蜘蛛侠元素设计，红底黑条的格子相间加上钴蓝色的听筒给蜘蛛侠的形象一个很好的诠释。售价为209美元。【微软推Win8升级计划 用户可获专业版系统】5月11日早间消息，微软(微博)周四发布Windows 8(以下简称“Win8”)升级计划，今夏购买Win7 PC的用户将获得“优惠券”，在Win8上市后升级到专业版操作系统。【微软推Win8升级计划 用户可获专业版系统】5月11日早间消息，微软(微博)周四发布Windows 8(以下简称“Win8”)升级计划，今夏购买Win7 PC的用户将获得“优惠券”，在Win8上市后升级到专业版操作系统。BONE忍者U盘，如此高难度的动作，哥只想说---忍者，好样的！！！BONE忍者U盘，如此高难度的动作，哥只想说---忍者，好样的！！！看见凤姐的反应也不至于这么夸张吧！？   看见凤姐的反应也不至于这么夸张吧！？   眼中体之360特供机帅气的鼠标金刚～～～～～【Bitplay Bang! 枪灯】来自台湾Bitplay的设计师把遥控器做成手枪的形状，晚上睡觉前只要瞄准台灯扣下扳机，台灯就会中弹并立即关闭，以此种有趣的方法让我们向童年致敬！专卖木皮iPhone保护壳的Lazerwood公司，在最近推出一款专门为了Beats耳机设计的原木皮外衣贴纸，让想要享受原木清清淡淡感觉的捧油，也能有替Beats耳机换衣服的机会.【腾讯副总裁吴军辟谣搜搜裁员：昨天还在招人】4月27日下午消息，今日有消息称腾讯SOSO正在大规模裁员，对此消息，腾讯副总裁吴军辟谣称，这绝对是谣言，我昨天还在面试招人。吴军表示，这绝对是谣言，我昨天还在面试招人。同时昨天还签署了一个Offer。【XP和Vista用户不能直接升级到Windows 8】根据微软公布的消息，Windows XP或Windows Vista用户不能直接升级到Windows 8、Windows 8 Pro或Windows RT。Windows RT是第一款支持ARM处理器的操作系统，不会有用户在ARM芯片上运行以前版本的Windows。Windows 7用户可以升级到Windows 8和Windows 8 Pro。台湾电子时报消息称，苹果将会在今年的9月份正式发布新一代iPhone手机，而现在该机的量产工作也即将开始。 此外，有内部人士还爆料称，苹果将在下代iPhone发布前即今年8月，推出传闻多时的7.85寸mini版iPad。【iPhone手机不要被忽悠贴膜】许多iPhone 用户被商家忽悠贴膜，有的所谓进口膜要好几百元。事实上，iPhone 及iPad用的是硬屏，是不会划伤的。该屏幕的生产商曾经当着本人面用尖锐金属使劲划也没半点痕迹。其实，手机贴了膜，触屏很快就模糊了，既不好操作，还伤眼睛喔。你们的贴膜了吗？   这个键盘不要太贵噢！！！3500RMB～【微软XBOX总体销量下降 业务收入下滑33%】微软负责Xbox的部门第3季度的销售记录为负增长，度销量仅为140万台，导致整个Xbox业务收入下滑33%，降至5.84亿美元。除Xbox部门的销售业绩在下降外，其他部门都在增长，这个部门主要负责Xbox系列产品与widow Phone，以及网络TV运营服务工作。【再度携手HTC Facebook欲造自主手机品牌】  据国外网站DigTimes消息，Facebook最终的目的还是希望通过手机终端来带动自己的应用与服务，让自己的业务延伸至用户的手中，在继ChaCha与Salsa后，传言Facebook将再度联手HTC打造以社交为核心的智能手机，而这次Facebook希望用自己的名字命名手机品牌。到时候去看看//:               各位的邀请函准备到位了，约时间碰下。保证盛况空前！已经迫不及待了！《2012，聚焦营销新动力——百度助力江西中小企业信息化建设峰会》将于5月17日下午两点在滨江宾馆盛大启幕！盛况空前，800家南昌企业家齐聚一堂，与您共同见证工信部与百度合力促进中小企业成长的历史时刻。政府领导，百度高管，互联网中心资深分析师，主流媒体共同探讨。更有到会即送400全球免费电话【雅虎董事会重组：董事长和三位资深董事辞职】2月8日消息，雅虎宣布包括董事长罗伊·波斯多克在内的4位长期担任董事的人士辞职。另外三人分别是惠普高管维奥梅希·约什、加里·威尔逊和阿瑟·科恩。上述4人将于今年晚些时候离开雅虎。【雅虎董事会重组：董事长和三位资深董事辞职】2月8日消息，雅虎宣布包括董事长罗伊·波斯多克在内的4位长期担任董事的人士辞职。另外三人分别是惠普高管维奥梅希·约什、加里·威尔逊和阿瑟·科恩。上述4人将于今年晚些时候离开雅虎。【下一代iPhone和iPad图形性能有望提高20倍】新浪科技讯 北京时间1月13日上午消息，据美国科技博客AppleInsider报道，有望被用于下一代iPad和iPhone的PowerVR Series6 GPU核心性能，将比现有产品提升20倍。【下一代iPhone和iPad图形性能有望提高20倍】新浪科技讯 北京时间1月13日上午消息，据美国科技博客AppleInsider报道，有望被用于下一代iPad和iPhone的PowerVR Series6 GPU核心性能，将比现有产品提升20倍。帅气的鼠标金刚～～～～～【Bitplay Bang! 枪灯】来自台湾Bitplay的设计师把遥控器做成手枪的形状，晚上睡觉前只要瞄准台灯扣下扳机，台灯就会中弹并立即关闭，以此种有趣的方法让我们向童年致敬！专卖木皮iPhone保护壳的Lazerwood公司，在最近推出一款专门为了Beats耳机设计的原木皮外衣贴纸，让想要享受原木清清淡淡感觉的捧油，也能有替Beats耳机换衣服的机会.【腾讯副总裁吴军辟谣搜搜裁员：昨天还在招人】4月27日下午消息，今日有消息称腾讯SOSO正在大规模裁员，对此消息，腾讯副总裁吴军辟谣称，这绝对是谣言，我昨天还在面试招人。吴军表示，这绝对是谣言，我昨天还在面试招人。同时昨天还签署了一个Offer。【XP和Vista用户不能直接升级到Windows 8】根据微软公布的消息，Windows XP或Windows Vista用户不能直接升级到Windows 8、Windows 8 Pro或Windows RT。Windows RT是第一款支持ARM处理器的操作系统，不会有用户在ARM芯片上运行以前版本的Windows。Windows 7用户可以升级到Windows 8和Windows 8 Pro。台湾电子时报消息称，苹果将会在今年的9月份正式发布新一代iPhone手机，而现在该机的量产工作也即将开始。 此外，有内部人士还爆料称，苹果将在下代iPhone发布前即今年8月，推出传闻多时的7.85寸mini版iPad。【iPhone手机不要被忽悠贴膜】许多iPhone 用户被商家忽悠贴膜，有的所谓进口膜要好几百元。事实上，iPhone 及iPad用的是硬屏，是不会划伤的。该屏幕的生产商曾经当着本人面用尖锐金属使劲划也没半点痕迹。其实，手机贴了膜，触屏很快就模糊了，既不好操作，还伤眼睛喔。你们的贴膜了吗？   这个键盘不要太贵噢！！！3500RMB～【微软XBOX总体销量下降 业务收入下滑33%】微软负责Xbox的部门第3季度的销售记录为负增长，度销量仅为140万台，导致整个Xbox业务收入下滑33%，降至5.84亿美元。除Xbox部门的销售业绩在下降外，其他部门都在增长，这个部门主要负责Xbox系列产品与widow Phone，以及网络TV运营服务工作。【再度携手HTC Facebook欲造自主手机品牌】  据国外网站DigTimes消息，Facebook最终的目的还是希望通过手机终端来带动自己的应用与服务，让自己的业务延伸至用户的手中，在继ChaCha与Salsa后，传言Facebook将再度联手HTC打造以社交为核心的智能手机，而这次Facebook希望用自己的名字命名手机品牌。到时候去看看//:               各位的邀请函准备到位了，约时间碰下。保证盛况空前！已经迫不及待了！《2012，聚焦营销新动力——百度助力江西中小企业信息化建设峰会》将于5月17日下午两点在滨江宾馆盛大启幕！盛况空前，800家南昌企业家齐聚一堂，与您共同见证工信部与百度合力促进中小企业成长的历史时刻。政府领导，百度高管，互联网中心资深分析师，主流媒体共同探讨。更有到会即送400全球免费电话【雅虎董事会重组：董事长和三位资深董事辞职】2月8日消息，雅虎宣布包括董事长罗伊·波斯多克在内的4位长期担任董事的人士辞职。另外三人分别是惠普高管维奥梅希·约什、加里·威尔逊和阿瑟·科恩。上述4人将于今年晚些时候离开雅虎。【雅虎董事会重组：董事长和三位资深董事辞职】2月8日消息，雅虎宣布包括董事长罗伊·波斯多克在内的4位长期担任董事的人士辞职。另外三人分别是惠普高管维奥梅希·约什、加里·威尔逊和阿瑟·科恩。上述4人将于今年晚些时候离开雅虎。【下一代iPhone和iPad图形性能有望提高20倍】新浪科技讯 北京时间1月13日上午消息，据美国科技博客AppleInsider报道，有望被用于下一代iPad和iPhone的PowerVR Series6 GPU核心性能，将比现有产品提升20倍。【下一代iPhone和iPad图形性能有望提高20倍】新浪科技讯 北京时间1月13日上午消息，据美国科技博客AppleInsider报道，有望被用于下一代iPad和iPhone的PowerVR Series6 GPU核心性能，将比现有产品提升20倍。【每日一笑】一哥们高中时和女同桌关系非常好，有一次他问她：“你一个月流量多少？”女生一愣神，小声地坦白道：“100cc……左右吧……”哥们大吼：“我问你手机包月！不是DYM！”微软正在申请一项透明显示屏专利，有可能在平板电脑、手机和笔记本中引入现实增强技术，使电影《少数派报告》中的场景成为现实。在微软的系统中，文字和图像可以被显示在透明显示屏上。其潜在应用包括虚拟试衣间，以及利用位置和识别软件展示用户周围的所有信息等。【Lilliputian Systems公司发布了首款便携式燃料电池Silicon Power Cell】这款电池充满之后可以为iPhone充电14次.公司表示这种燃料电池已经非常可靠而且安全，可以在飞行设备上使用。燃料电池的卡匣内使用丁烷填充，电池可以为任何使用USB线缆充电的设备供电，而且成本只有几美元。 via 【谷歌推新版Android地图：可看餐馆内全景图】据国外媒体报道，谷歌推出了Android版谷歌地图应用程序的升级版，引入三个有趣的新功能：整合了Google Offers、支持Google Business Photos和建筑物内指南。值得一提的是，新版用户可浏览当地商店和餐馆内部的360度全景图片。 【摄影师在一天的7个不同时刻拍下并拼成了这张美妙的图片】给你不同的视觉感受。据说转发的人会幸福一辈子！风能手表，知道怎么用的童鞋请留言。激动哥再次现身。。。谁年轻时身边没几个损友。 英国兰开夏郡的一座酒吧中有一只名为“罗茜”的猫，它今年已经25岁了。这一年龄几乎相当于人类的112岁，因此罗茜便也成了全英国最老的猫。它的主人认为它的长寿可能和酒吧的氛围有关，它很喜欢就着火炉回味美妙的酒香。每天人们都会来看望它，给它拍照。它正优雅地享受着这种低调的名流生活。【千元级智能机 HTC Desire C真机曝光】这款入门级HTC Desire C即HTC Golf，将HTC One V作为模版，但缩减了硬件配置。配备3.2英寸HVGA分辨率SLCD触控屏，搭载1GHz单核处理器，运行Android 4.0系统，内置500万像素摄像头。据外媒披露，该机将于6月面市，售价100英镑，约合人民币1018元。家里准备个体重计这已经成了女性的习惯，闲了就称一称自己是不是胖了。在国外，有人把公交站上的座位设计成体重计，只要坐上你就能从旁边的屏幕上看到自己的重量，胖纸们请绕行【新浪推出中文版Flipboard“新浪视野”——平板上的社会化杂志阅读应用  】平板的崛起使得人们对于排版精美的电子杂志，报纸等阅读需求迅速提升。国外的Flipboard就借助了平板电脑的东风取得了巨大的成功。国内的新浪也盯上了这快市场，于今天推出了“新浪视野”（...真爱，不是因为你能带给我什么而爱你，而是因为爱你而准备接受你所带来的一切。真爱就是不指望你让我能在人前夸耀，但在我的内心深处有这样的把握——即使所有的人都不与我为伍，你也会依然站在我身边。【红毛猩猩学会使用iPad交流】据《美联社》报道，迈阿密动物园有6只红毛猩猩学会使用iPad与人们交流。负责人表示，这款iPad交流软件原本为自闭症患者设计，幼年红毛猩猩表现出非常强烈的学习欲望，而年长猩猩则不屑一顾。惠普工业设计副总裁沃尔夫周三表示，虽然惠普新款超极本看起来像苹果MacBook Air，但是惠普并未模仿苹果设计。现在很多PC制造商都将超极本作为新旗舰产品，惠普新款超极本使用英特尔最新酷睿芯片，有11英寸和13英寸两款机型，配备固态硬盘，无光驱，机身更薄，电池续航寿命更长。【剖析Facebook IPO背后的故事】IPO对华尔街投资公司来说绝对是非常有利可图的交易，所以他们都有夸若悬河的权力,近年来几大华尔街银行都在为Facebook的首次公开招股而展开激烈的明争暗夺。 剖析Facebook IPO背后的... 【每日一笑】一哥们高中时和女同桌关系非常好，有一次他问她：“你一个月流量多少？”女生一愣神，小声地坦白道：“100cc……左右吧……”哥们大吼：“我问你手机包月！不是DYM！”微软正在申请一项透明显示屏专利，有可能在平板电脑、手机和笔记本中引入现实增强技术，使电影《少数派报告》中的场景成为现实。在微软的系统中，文字和图像可以被显示在透明显示屏上。其潜在应用包括虚拟试衣间，以及利用位置和识别软件展示用户周围的所有信息等。【Lilliputian Systems公司发布了首款便携式燃料电池Silicon Power Cell】这款电池充满之后可以为iPhone充电14次.公司表示这种燃料电池已经非常可靠而且安全，可以在飞行设备上使用。燃料电池的卡匣内使用丁烷填充，电池可以为任何使用USB线缆充电的设备供电，而且成本只有几美元。 via 【谷歌推新版Android地图：可看餐馆内全景图】据国外媒体报道，谷歌推出了Android版谷歌地图应用程序的升级版，引入三个有趣的新功能：整合了Google Offers、支持Google Business Photos和建筑物内指南。值得一提的是，新版用户可浏览当地商店和餐馆内部的360度全景图片。 【摄影师在一天的7个不同时刻拍下并拼成了这张美妙的图片】给你不同的视觉感受。据说转发的人会幸福一辈子！风能手表，知道怎么用的童鞋请留言。激动哥再次现身。。。谁年轻时身边没几个损友。 英国兰开夏郡的一座酒吧中有一只名为“罗茜”的猫，它今年已经25岁了。这一年龄几乎相当于人类的112岁，因此罗茜便也成了全英国最老的猫。它的主人认为它的长寿可能和酒吧的氛围有关，它很喜欢就着火炉回味美妙的酒香。每天人们都会来看望它，给它拍照。它正优雅地享受着这种低调的名流生活。【千元级智能机 HTC Desire C真机曝光】这款入门级HTC Desire C即HTC Golf，将HTC One V作为模版，但缩减了硬件配置。配备3.2英寸HVGA分辨率SLCD触控屏，搭载1GHz单核处理器，运行Android 4.0系统，内置500万像素摄像头。据外媒披露，该机将于6月面市，售价100英镑，约合人民币1018元。家里准备个体重计这已经成了女性的习惯，闲了就称一称自己是不是胖了。在国外，有人把公交站上的座位设计成体重计，只要坐上你就能从旁边的屏幕上看到自己的重量，胖纸们请绕行【新浪推出中文版Flipboard“新浪视野”——平板上的社会化杂志阅读应用  】平板的崛起使得人们对于排版精美的电子杂志，报纸等阅读需求迅速提升。国外的Flipboard就借助了平板电脑的东风取得了巨大的成功。国内的新浪也盯上了这快市场，于今天推出了“新浪视野”（...真爱，不是因为你能带给我什么而爱你，而是因为爱你而准备接受你所带来的一切。真爱就是不指望你让我能在人前夸耀，但在我的内心深处有这样的把握——即使所有的人都不与我为伍，你也会依然站在我身边。【红毛猩猩学会使用iPad交流】据《美联社》报道，迈阿密动物园有6只红毛猩猩学会使用iPad与人们交流。负责人表示，这款iPad交流软件原本为自闭症患者设计，幼年红毛猩猩表现出非常强烈的学习欲望，而年长猩猩则不屑一顾。惠普工业设计副总裁沃尔夫周三表示，虽然惠普新款超极本看起来像苹果MacBook Air，但是惠普并未模仿苹果设计。现在很多PC制造商都将超极本作为新旗舰产品，惠普新款超极本使用英特尔最新酷睿芯片，有11英寸和13英寸两款机型，配备固态硬盘，无光驱，机身更薄，电池续航寿命更长。【剖析Facebook IPO背后的故事】IPO对华尔街投资公司来说绝对是非常有利可图的交易，所以他们都有夸若悬河的权力,近年来几大华尔街银行都在为Facebook的首次公开招股而展开激烈的明争暗夺。 剖析Facebook IPO背后的... 一只黑熊误打误撞闯入了美国新泽西州一户人家的花园，却被一只虎斑猫吓得窜到了树上。。。双方僵持n久，直到主人把喵星人叫回屋里，黑熊君才顺利撤离。。。【概念设计：史上最优秀的iPod nano】国外设计师Enrico Penllo向人们展示了他的新作品。不得不说，这款产品是目前为止我们见过最优秀的iPod nano概念设计，相信会有许多人希望苹果的一下代iPod nano能够将这个概念变为现实。  【AK-47突击步枪俄罗斯制造厂宣告破产】环球网记者胥文琦报道据《俄罗斯报纸》、“NEWSRU”新闻网4月6日消息，俄AK-47(卡拉什尼科夫自动步枪)制造商——“伊热夫斯克”机器制造厂宣布破产，其负债金额刚刚超过80万卢布(约合人民币17.2万元)。目前该工厂已进入破产管理程序。iPhone神马的都弱爆了！童鞋新买的梨Phone ~~  【创意配件 零消耗让iPad扩音来得更简单】 iPad、iPhone的扩音产品没少介绍，不过像Amplifiear这样环保的很少，它无需耗费电力，也不用与iPad通过蓝牙连接，只需在使用的时候安插在iPad的扬声器上即可，方便快捷，简单实用。  【《愤怒的小鸟》助Rovio实现营收1.06亿美元、2011年下载量达6.48亿次  】我们可能都知道《愤怒的小鸟》对于其开发商Rovio的重要性，不过这款游戏到底给Rovio带来了多少的价值，也许数据更能说明问题。今天Rovio官方发布了一份年度财务数据：2011年其收入达到了1.06...恭喜恭喜！送一件T恤就好~~不知不觉粉丝过200万，成为见证新浪围脖从零改变互联网格局的首批用户。媒体朋友称互联网业粉丝数第一的女性，数能代表什么？不过以前记碎碎念供家人回忆，以后分享干货①乐活职场②健心房③潮妈酷爸④宝宝最大⑤魅力男女⑥夫妻那点事⑦幸福企业⑧创业投资。回复爱啥投票，每个百位回复者奖优谈T恤一件 的网站已经悄悄公测了，猛击这里： 希望大家提出宝贵的意见和建议！豆瓣可能真被抄袭了~但是国内网民开始狂欢，终于为自己抄袭行为找到佐证了，不止我们国人抄哈，国外也抄豆瓣遭抄袭，暂且不说对不对，但是国人啊，你能有点素质啵？咱们抄别人还少吗？丢脸丢尽啦！ 这个活动不错啊~《2012，聚焦营销新动力——百度助力江西中小企业信息化建设峰会》将于5月17日下午两点在滨江宾馆盛大启幕！盛况空前，800家南昌企业家齐聚一堂，与您共同见证工信部与百度合力促进中小企业成长的历史时刻。政府领导，百度高管，互联网中心资深分析师，主流媒体共同探讨。更有到会即送400全球免费电话国际互联网数据监测公司Hitwise最新数据显示，在刚刚结束的北京车展上，搜狐汽车、汽车之家、易车网等8家主流互联网汽车媒体占据绝大部分用户份额。其中搜狐汽车访问量份额保持在24%左右稳居第一。汽车之家和易车网分列二三，份额在18%左右。【无线智能便携式迷你音响-BIG JAMBOX By JAWBONE】BIG JAMBOX小巧且音质极好，它可将任何手机、平板电脑或流动装置变成强大的便携式Hi-Fi音响系统，只要通过蓝牙连接的方式即可无线播放电子设备中的音乐。更强大的是，内建的麦克风可让用家免提拨打电话，并使用Skype、FaceTime等程序进行视讯聊天！【美招妓特工曾夸口为总统服务 奥巴马日程或外泄】4月18日电 据外媒17日报道，13日在哥伦比亚召妓的美国特勤局特工曾将20或21名妓女回到酒店房间，并与其发生“不正当关系”。他们还向这些妓女夸口是为美国总统服务的，并在有妓女的房间放置奥巴马行程表的副本。【拉登忌日将近 美警告恐怖分子可能策动报仇行动】4月27日电 据香港《文汇报》27日报道，美国联邦调查局、国土安全部及北方司令部日前签发联合公告称，恐怖组织头目本·拉登忌日将近，虽无证据显示国家安全受威胁，但恐怖分子可能在拉登忌日策动“独狼”袭击，为其报仇。在大街上看见一个人长相暴丑,忍受了半天,还是走上前去诚恳地对人家说:“朋友,麻烦你换一个头像好不好,对你这个头象我过敏。”……哈哈~（本笑话由热心网友提供）一只黑熊误打误撞闯入了美国新泽西州一户人家的花园，却被一只虎斑猫吓得窜到了树上。。。双方僵持n久，直到主人把喵星人叫回屋里，黑熊君才顺利撤离。。。【概念设计：史上最优秀的iPod nano】国外设计师Enrico Penllo向人们展示了他的新作品。不得不说，这款产品是目前为止我们见过最优秀的iPod nano概念设计，相信会有许多人希望苹果的一下代iPod nano能够将这个概念变为现实。  【AK-47突击步枪俄罗斯制造厂宣告破产】环球网记者胥文琦报道据《俄罗斯报纸》、“NEWSRU”新闻网4月6日消息，俄AK-47(卡拉什尼科夫自动步枪)制造商——“伊热夫斯克”机器制造厂宣布破产，其负债金额刚刚超过80万卢布(约合人民币17.2万元)。目前该工厂已进入破产管理程序。iPhone神马的都弱爆了！童鞋新买的梨Phone ~~  【创意配件 零消耗让iPad扩音来得更简单】 iPad、iPhone的扩音产品没少介绍，不过像Amplifiear这样环保的很少，它无需耗费电力，也不用与iPad通过蓝牙连接，只需在使用的时候安插在iPad的扬声器上即可，方便快捷，简单实用。  【《愤怒的小鸟》助Rovio实现营收1.06亿美元、2011年下载量达6.48亿次  】我们可能都知道《愤怒的小鸟》对于其开发商Rovio的重要性，不过这款游戏到底给Rovio带来了多少的价值，也许数据更能说明问题。今天Rovio官方发布了一份年度财务数据：2011年其收入达到了1.06...恭喜恭喜！送一件T恤就好~~不知不觉粉丝过200万，成为见证新浪围脖从零改变互联网格局的首批用户。媒体朋友称互联网业粉丝数第一的女性，数能代表什么？不过以前记碎碎念供家人回忆，以后分享干货①乐活职场②健心房③潮妈酷爸④宝宝最大⑤魅力男女⑥夫妻那点事⑦幸福企业⑧创业投资。回复爱啥投票，每个百位回复者奖优谈T恤一件 的网站已经悄悄公测了，猛击这里： 希望大家提出宝贵的意见和建议！豆瓣可能真被抄袭了~但是国内网民开始狂欢，终于为自己抄袭行为找到佐证了，不止我们国人抄哈，国外也抄豆瓣遭抄袭，暂且不说对不对，但是国人啊，你能有点素质啵？咱们抄别人还少吗？丢脸丢尽啦！ 这个活动不错啊~《2012，聚焦营销新动力——百度助力江西中小企业信息化建设峰会》将于5月17日下午两点在滨江宾馆盛大启幕！盛况空前，800家南昌企业家齐聚一堂，与您共同见证工信部与百度合力促进中小企业成长的历史时刻。政府领导，百度高管，互联网中心资深分析师，主流媒体共同探讨。更有到会即送400全球免费电话国际互联网数据监测公司Hitwise最新数据显示，在刚刚结束的北京车展上，搜狐汽车、汽车之家、易车网等8家主流互联网汽车媒体占据绝大部分用户份额。其中搜狐汽车访问量份额保持在24%左右稳居第一。汽车之家和易车网分列二三，份额在18%左右。【无线智能便携式迷你音响-BIG JAMBOX By JAWBONE】BIG JAMBOX小巧且音质极好，它可将任何手机、平板电脑或流动装置变成强大的便携式Hi-Fi音响系统，只要通过蓝牙连接的方式即可无线播放电子设备中的音乐。更强大的是，内建的麦克风可让用家免提拨打电话，并使用Skype、FaceTime等程序进行视讯聊天！【美招妓特工曾夸口为总统服务 奥巴马日程或外泄】4月18日电 据外媒17日报道，13日在哥伦比亚召妓的美国特勤局特工曾将20或21名妓女回到酒店房间，并与其发生“不正当关系”。他们还向这些妓女夸口是为美国总统服务的，并在有妓女的房间放置奥巴马行程表的副本。【拉登忌日将近 美警告恐怖分子可能策动报仇行动】4月27日电 据香港《文汇报》27日报道，美国联邦调查局、国土安全部及北方司令部日前签发联合公告称，恐怖组织头目本·拉登忌日将近，虽无证据显示国家安全受威胁，但恐怖分子可能在拉登忌日策动“独狼”袭击，为其报仇。在大街上看见一个人长相暴丑,忍受了半天,还是走上前去诚恳地对人家说:“朋友,麻烦你换一个头像好不好,对你这个头象我过敏。”……哈哈~（本笑话由热心网友提供）【传iPhone 5厚度将下降20% 屏幕增至4英寸】4月27日消息，Jefferies & Co分析师皮特·米塞克(Peter Misek)周五在一份报告中表示，苹果的下一代iPhone，即“iPhone 5”，将成为“手机历史上规模最大的一次产品发布”。此外，苹果正在开发电视机产品。腾讯发布Q立方浏览器beta2版 X5内核显威力 腾讯再次发布Q立方浏览器（Android）beta2版，相比preview版拥有完全不同的界面设计、操控方式以及更强大的HTML5能力。 【pod2g： iOS 5.1越狱发现两个大漏洞】pod2g再次在推特上发布了关于iOS 5.1越狱的好消息，表示自己找到了两个大漏洞：1个内核漏洞，1个根权限漏洞。而且根据pod2g最新的动态更新，他很有可能在近期发布iOS 5.1完美越狱，而不是等到iOS 6发布后。"反向定价"模式引进汽车销售领域，创业公司车多少推出“易拍车” | 汽车比价网站“车多少”于近日推出反向定价服务--易拍车，对那些已确定车型，却还在为购车价格或经销商纠结的用户来说，又多一个选择。似乎这也是"反向定价"模式应用在汽车销售领域的首个实例。【新iPad将登陆更多国家，仍然没有景德镇】据国外媒体报道，苹果全新iPad将会在接下来几周登陆台湾，台湾两大运营商Far EasTone Telecommunications和Taiwan Mobile已经开始接受全新iPad预订。会不会是让唯冠给闹的 市场研究公司Canalys发布的最新报告显示，2012年第一季度，惠普全球PC市场份额超越苹果，重回第一宝座，其全球PC出货量高出苹果约4万台。去年第四季度，苹果因iPad销售强劲而超过惠普，鉴于苹果和惠普之间差距较小，下季度冠军花落谁家仍然未知。【如何准备公共演讲？乔布斯给你几个建议】1、做ppt 前先拿纸，把你想表达的思想写下来，这个比信息更重要；2、站在受众角度想清楚他们要什么，用最简单的话说出你的观点；3、永远只有三部分，而非三或四点或五点；4、投影少文字，多图片；5、幽默，别刻板；6、讲故事。【移动应用界面设计模式 – 搜索、排序、筛选】   刚才 说要怎么形容一个“快”字。我们答复如下：还没来得及说再见，你已经离我一光年。这算不算最快的？【印度运营商商用TD-LTE 分析称将获半数市场份额】4月24日消息，4月10日，印移动运营商巴帝电信携手中兴在加尔各答举行TD-LTE业务发布活动。巴帝电信为TD-LTE业务的商用举办了盛大的发布仪式，并在现场向众多媒体、官员及体验用户展示了TD-LTE网络带来的高速下载、视频流媒体等数据业务。【日本推iPhone防弹保护套：重2千克】4月16日消息，日本丸大宣布，已经开发了一款具备防弹功能的iPhone 4保护套。这其实是在iPhone 4外面套上一层厚厚的钢板。但缺点在于，iPhone的正面并没有钢板保护，所以如果子弹从正面击中iPhone，这款手机还是会报废。不过，这还是聊胜于无。帅气，专业//: 【28个非常酷的登录和注册表单设计】【28个非常酷的登录和注册表单设计】登陆和注册是网站最重要的两个功能，如何能把登陆和注册表单设计得更有吸引力，让用户更方便的完成登陆和注册操作是非常有挑战的一件事情。这篇文章收集了28个国外优秀的登录和注册表单设计创意，希望能带给您灵感。—  —【新浪年报提示微博经营和监管风险】新浪还提醒投资者“我们尚未建立新浪微博的‘货币化’模型。如果我们的货币化努力不成功，我们对新浪微博的投资将会明显降低我们的盈利能力；如果我们不能提高微博的用户和流量，我们的股价表现将遭受重大负面影响，公司普通股股价将会下滑……。”【Google开始面向企业提供大数据分析服务BigQuery，TB级数据十几秒便可返回结果  】Google已经开始销售在线数据分析服务，试图与市场上类似亚马逊网络服务（Amazon Web Services）这样的企业云计算服务竞争。去年11月，Google曾让部分开发者访问其强大的数据分析软件...【两名港籍旅客携1449部名牌手机入境被查获】从黄埔海关获悉，该关驻常平办事处5月1日在对香港入境的T824次列车进行监管时，在2名香港籍旅客的行李中查获iPhone 4S、HTC、黑莓等名牌手机1449部、PSP游戏机30部。【传iPhone 5厚度将下降20% 屏幕增至4英寸】4月27日消息，Jefferies & Co分析师皮特·米塞克(Peter Misek)周五在一份报告中表示，苹果的下一代iPhone，即“iPhone 5”，将成为“手机历史上规模最大的一次产品发布”。此外，苹果正在开发电视机产品。腾讯发布Q立方浏览器beta2版 X5内核显威力 腾讯再次发布Q立方浏览器（Android）beta2版，相比preview版拥有完全不同的界面设计、操控方式以及更强大的HTML5能力。 【pod2g： iOS 5.1越狱发现两个大漏洞】pod2g再次在推特上发布了关于iOS 5.1越狱的好消息，表示自己找到了两个大漏洞：1个内核漏洞，1个根权限漏洞。而且根据pod2g最新的动态更新，他很有可能在近期发布iOS 5.1完美越狱，而不是等到iOS 6发布后。"反向定价"模式引进汽车销售领域，创业公司车多少推出“易拍车” | 汽车比价网站“车多少”于近日推出反向定价服务--易拍车，对那些已确定车型，却还在为购车价格或经销商纠结的用户来说，又多一个选择。似乎这也是"反向定价"模式应用在汽车销售领域的首个实例。【新iPad将登陆更多国家，仍然没有景德镇】据国外媒体报道，苹果全新iPad将会在接下来几周登陆台湾，台湾两大运营商Far EasTone Telecommunications和Taiwan Mobile已经开始接受全新iPad预订。会不会是让唯冠给闹的 市场研究公司Canalys发布的最新报告显示，2012年第一季度，惠普全球PC市场份额超越苹果，重回第一宝座，其全球PC出货量高出苹果约4万台。去年第四季度，苹果因iPad销售强劲而超过惠普，鉴于苹果和惠普之间差距较小，下季度冠军花落谁家仍然未知。【如何准备公共演讲？乔布斯给你几个建议】1、做ppt 前先拿纸，把你想表达的思想写下来，这个比信息更重要；2、站在受众角度想清楚他们要什么，用最简单的话说出你的观点；3、永远只有三部分，而非三或四点或五点；4、投影少文字，多图片；5、幽默，别刻板；6、讲故事。【移动应用界面设计模式 – 搜索、排序、筛选】   刚才 说要怎么形容一个“快”字。我们答复如下：还没来得及说再见，你已经离我一光年。这算不算最快的？【印度运营商商用TD-LTE 分析称将获半数市场份额】4月24日消息，4月10日，印移动运营商巴帝电信携手中兴在加尔各答举行TD-LTE业务发布活动。巴帝电信为TD-LTE业务的商用举办了盛大的发布仪式，并在现场向众多媒体、官员及体验用户展示了TD-LTE网络带来的高速下载、视频流媒体等数据业务。【日本推iPhone防弹保护套：重2千克】4月16日消息，日本丸大宣布，已经开发了一款具备防弹功能的iPhone 4保护套。这其实是在iPhone 4外面套上一层厚厚的钢板。但缺点在于，iPhone的正面并没有钢板保护，所以如果子弹从正面击中iPhone，这款手机还是会报废。不过，这还是聊胜于无。帅气，专业//: 【28个非常酷的登录和注册表单设计】【28个非常酷的登录和注册表单设计】登陆和注册是网站最重要的两个功能，如何能把登陆和注册表单设计得更有吸引力，让用户更方便的完成登陆和注册操作是非常有挑战的一件事情。这篇文章收集了28个国外优秀的登录和注册表单设计创意，希望能带给您灵感。—  —【新浪年报提示微博经营和监管风险】新浪还提醒投资者“我们尚未建立新浪微博的‘货币化’模型。如果我们的货币化努力不成功，我们对新浪微博的投资将会明显降低我们的盈利能力；如果我们不能提高微博的用户和流量，我们的股价表现将遭受重大负面影响，公司普通股股价将会下滑……。”【Google开始面向企业提供大数据分析服务BigQuery，TB级数据十几秒便可返回结果  】Google已经开始销售在线数据分析服务，试图与市场上类似亚马逊网络服务（Amazon Web Services）这样的企业云计算服务竞争。去年11月，Google曾让部分开发者访问其强大的数据分析软件...【两名港籍旅客携1449部名牌手机入境被查获】从黄埔海关获悉，该关驻常平办事处5月1日在对香港入境的T824次列车进行监管时，在2名香港籍旅客的行李中查获iPhone 4S、HTC、黑莓等名牌手机1449部、PSP游戏机30部。【牛津剑桥划艇赛男子水中捣乱 引一片谴责声】中新网4月8日电 综合媒体7日报道，第158届英国牛津剑桥划艇赛近日举行，剑桥大学最终成为大赢家。但比赛开始后8分钟，一名身穿黑色泳衣的男子突然出现在泰晤士河中，干扰比赛，令并游至两艇前，差点被牛津队的赛艇撞到，使赛事被迫暂停。【索尼LT29i六月发布 1300万像素7mm新旗舰】索尼定位最高端的新机Hayabusa被传将于6月底发布，并于7月正式开卖，该机型号为LT29i，机身厚度仅仅7mm，搭载1.5GHz高通骁龙S4双核CPU，内置了1300万像素的高清摄像头，运行Android4.0，据泄露的文件显示为439欧元，约合人民币3668元。 【中国网民规模达5.13亿 互联网普及率仍不到四成】中新网1月16日电：CNNIC发布的《第29次中国互联网络发展状况统计报告》显示截至2011年12月底，网民数量达到5.13亿，全年新增网民5580万，增长势头趋缓。互联网普及率较上年底提升4个百分点，达到38.3%。【中国版“Siri”能否迎来春天？】有分析认为，声调和地方口音庞杂，或许是苹果Siri中文版迟迟未推出的主要原因，这为本土企业带来机遇。但创新工场董事长 也表示，类似中国“Siri”或安卓“Siri”的计划不太适合国内创业公司，因为投入大、风险高、技术难以实现。 【iPhone 5机身更薄 搭载四核LTE芯片】1月17日消息，据国外媒体报道，苹果下一代iPhone机身将更薄，分辨率会更高，将搭载高通四核芯片，所有网路偏好都可应用3G和LTE功能。【FCC报告承认谷歌街景收集WiFi数据未违法】谷歌公开了美联邦通信委员会(FCC)对街景汽车收集WiFi网络数据事件的调查报告。FCC承认谷歌行为并不违法，称“根据美国《窃听法》，通过向公众开放的电子通信系统窃听电子通信内容不违法。”上周消息称，谷歌因妨碍调查被罚2.5万美元。 【日本预测9级地震：9级地震来临将伴有34米高海啸】日本预测9级地震：9级地震来临将伴有34米高海啸。日本日前预测9级地震，若日本中西部沿海南海海槽发生9级大地震，9级地震来临将伴有34米高海啸并将殃及中国江浙沿海地区，并直接袭击上海。日本中西部沿海若将发生9级地震，2012的场景将会成真。【美国宣布新一轮伊朗核谈判将在土耳其首都举行】4月1日电 据外媒报道，美国国务卿希拉里·克林顿3月31日宣布，伊朗与六大国的核谈判确定将在土耳其首都伊斯坦布尔举行，会谈日期为4月13日。【互联网二梯队将现并购潮】优酷土豆合并，百事通收购风行35%股权，研究机构认为新一轮并购浪潮开始了。分析称，近期收购并购案会逐渐增长，这主要源于二级市场发展趋势不明朗，投资人无法通过上市退出，他们会撮合更多的并购案以退出套现。除视频业外，电商也会发生系列整合。 【伊朗最高领袖指责美国干涉地区局势 谈伊土合作】3月31日电 据伊朗通讯社报道，伊朗最高领袖大阿亚图拉哈梅内伊周四(29日)晚会见土耳其总理埃尔多安和随行代表团时，强调进一步加强两国间的合作。他同时指责美国将地区国家看作“工具”。儿子又要玩爱疯游戏，对他说“做道数学题才可玩“。他说不做。于是我把爱疯密码设成数学题筨案，儿子禁不住诱惑，开始算起来。半小时后，儿子很有成就感地解出了题。【官方推出领导专用平板电脑“红派壹号”】一款专门为领导干部和决策人士量身打造的红派壹号，由全国网联在人民日报社人民网、工信部研究所等单位的共同协作下成功推出。它的上市，标志着平板电脑真正开始担负起移动办公的功能。因而，“红派壹号”被喻为国内首款决策人士移动办公平台。【Windows PC全球个人计算设备份额降至50%】新浪科技讯 北京时间1月17日早间消息，美国市场调研公司Asymco分析师贺拉斯·德迪欧(Horace Dediu)发布报告称，传统x86架构Windows PC(Wintel)在全球个人计算设备中的份额已经降至50%。【42网站以刊登负面信息要挟索封口费 涉嫌敲诈被关闭】国家互联网信息办协调有关部门近日关闭42家招摇撞骗、敲诈勒索的网站。中国真相调查网、中国人民法制网、企业法治网等网站，冒用国家机关和公益机构名义，伪造证件从事所谓“新闻”采访，以刊登负面信息要挟索取封口费。 【iPad扫描仪：iCovert】它和iPad对接，再下载一个免费的APP，就能把iPad变成大屏幕扫描仪了！支持300dpi分辨率的图片扫描，借助它都能轻松地扫描成JPEG格式的图片，存入iPad随身携带。650克重，三围也是苗条修长，30厘米长，11厘米宽，7厘米高售价149.99美元一台！【牛津剑桥划艇赛男子水中捣乱 引一片谴责声】中新网4月8日电 综合媒体7日报道，第158届英国牛津剑桥划艇赛近日举行，剑桥大学最终成为大赢家。但比赛开始后8分钟，一名身穿黑色泳衣的男子突然出现在泰晤士河中，干扰比赛，令并游至两艇前，差点被牛津队的赛艇撞到，使赛事被迫暂停。【索尼LT29i六月发布 1300万像素7mm新旗舰】索尼定位最高端的新机Hayabusa被传将于6月底发布，并于7月正式开卖，该机型号为LT29i，机身厚度仅仅7mm，搭载1.5GHz高通骁龙S4双核CPU，内置了1300万像素的高清摄像头，运行Android4.0，据泄露的文件显示为439欧元，约合人民币3668元。 【中国网民规模达5.13亿 互联网普及率仍不到四成】中新网1月16日电：CNNIC发布的《第29次中国互联网络发展状况统计报告》显示截至2011年12月底，网民数量达到5.13亿，全年新增网民5580万，增长势头趋缓。互联网普及率较上年底提升4个百分点，达到38.3%。【中国版“Siri”能否迎来春天？】有分析认为，声调和地方口音庞杂，或许是苹果Siri中文版迟迟未推出的主要原因，这为本土企业带来机遇。但创新工场董事长 也表示，类似中国“Siri”或安卓“Siri”的计划不太适合国内创业公司，因为投入大、风险高、技术难以实现。 【iPhone 5机身更薄 搭载四核LTE芯片】1月17日消息，据国外媒体报道，苹果下一代iPhone机身将更薄，分辨率会更高，将搭载高通四核芯片，所有网路偏好都可应用3G和LTE功能。【FCC报告承认谷歌街景收集WiFi数据未违法】谷歌公开了美联邦通信委员会(FCC)对街景汽车收集WiFi网络数据事件的调查报告。FCC承认谷歌行为并不违法，称“根据美国《窃听法》，通过向公众开放的电子通信系统窃听电子通信内容不违法。”上周消息称，谷歌因妨碍调查被罚2.5万美元。 【日本预测9级地震：9级地震来临将伴有34米高海啸】日本预测9级地震：9级地震来临将伴有34米高海啸。日本日前预测9级地震，若日本中西部沿海南海海槽发生9级大地震，9级地震来临将伴有34米高海啸并将殃及中国江浙沿海地区，并直接袭击上海。日本中西部沿海若将发生9级地震，2012的场景将会成真。【美国宣布新一轮伊朗核谈判将在土耳其首都举行】4月1日电 据外媒报道，美国国务卿希拉里·克林顿3月31日宣布，伊朗与六大国的核谈判确定将在土耳其首都伊斯坦布尔举行，会谈日期为4月13日。【互联网二梯队将现并购潮】优酷土豆合并，百事通收购风行35%股权，研究机构认为新一轮并购浪潮开始了。分析称，近期收购并购案会逐渐增长，这主要源于二级市场发展趋势不明朗，投资人无法通过上市退出，他们会撮合更多的并购案以退出套现。除视频业外，电商也会发生系列整合。 【伊朗最高领袖指责美国干涉地区局势 谈伊土合作】3月31日电 据伊朗通讯社报道，伊朗最高领袖大阿亚图拉哈梅内伊周四(29日)晚会见土耳其总理埃尔多安和随行代表团时，强调进一步加强两国间的合作。他同时指责美国将地区国家看作“工具”。儿子又要玩爱疯游戏，对他说“做道数学题才可玩“。他说不做。于是我把爱疯密码设成数学题筨案，儿子禁不住诱惑，开始算起来。半小时后，儿子很有成就感地解出了题。【官方推出领导专用平板电脑“红派壹号”】一款专门为领导干部和决策人士量身打造的红派壹号，由全国网联在人民日报社人民网、工信部研究所等单位的共同协作下成功推出。它的上市，标志着平板电脑真正开始担负起移动办公的功能。因而，“红派壹号”被喻为国内首款决策人士移动办公平台。【Windows PC全球个人计算设备份额降至50%】新浪科技讯 北京时间1月17日早间消息，美国市场调研公司Asymco分析师贺拉斯·德迪欧(Horace Dediu)发布报告称，传统x86架构Windows PC(Wintel)在全球个人计算设备中的份额已经降至50%。【42网站以刊登负面信息要挟索封口费 涉嫌敲诈被关闭】国家互联网信息办协调有关部门近日关闭42家招摇撞骗、敲诈勒索的网站。中国真相调查网、中国人民法制网、企业法治网等网站，冒用国家机关和公益机构名义，伪造证件从事所谓“新闻”采访，以刊登负面信息要挟索取封口费。 【iPad扫描仪：iCovert】它和iPad对接，再下载一个免费的APP，就能把iPad变成大屏幕扫描仪了！支持300dpi分辨率的图片扫描，借助它都能轻松地扫描成JPEG格式的图片，存入iPad随身携带。650克重，三围也是苗条修长，30厘米长，11厘米宽，7厘米高售价149.99美元一台！一名设计师深夜暴毙，警察在他的电脑里发现了这样一个文件夹。。。Sometimes, the harder you want to forget something, the more you seem to remember it. 有时候，越想忘记，却越刻骨铭心。  【宽带连接错误的处理办法】 解決常见的宽带连接错误691、623、645、720、721、734、769……【让产品与用户“心有灵犀”】在设计互联网产品时，有时候我们只要细心观察用户的行为，就可以在一定程度上预见这些行为背后的目的。如果在此基础上适当加以设计，往往可以在一些体验细节上获得提升。下面举几个相关的例子来说明：从泄露的一份资料表明，三星将推出一款双屏的平板电脑。据福布斯网站透露，三星曾在去年4月份提交了一份专利申请，所涉及的产品即为一款双屏的平板。这款新的Galaxy Tab专利号为D658.173，采用可折叠的翻盖设计，里面置有两块7英寸的显示屏幕。【传苹果已经开始联系电视商 "iTV"终于要来了？】 苹果高清电视产品的传闻再一次来袭。只不过，这一次与先前的从分析师或是零售件供应商处发出的传闻不同。《路透社》消息，苹果已经开始与EPIX进行合作恰谈，合作内容直指传说中的"iTV"。  哈哈哈哈哈，完胜！via 苹果中国官方在线商店把行货iPhone 4 8GB降价300元，现价是3688元。  看看人家传媒大学学生工作文件有多牛？亮点自己找...【打造自动化、智能化家庭，微软Home OS进入测试阶段  】10年前，微软创始人Bill Gates就梦想着打造一个全自动化的家庭，希望将家里所有的一切都智能化。如今，微软的这项计划已经取得进展。据CNET报道，微软已经在12个实体家庭对该项目模型进行长达8个月的测试，而...一位网友说，“内容为王，外链为皇，内链为妃，关键词为相，代码为将，结构为城，更新为太子，百度垂帘听政。” 我琢磨了半天，那站长是什么？站长必须是一位能同时接触到王、皇、妃、相、将、太子、城，还要应付垂帘听政的人物。经潜心研究，最后终于得出了结论：站长就是个太监！【《连线》访安德森：科技公司用智能软件变革经济】互联网先驱安德森认为，科技巨搫可以利用超级智能软件变革经济各个领域，从零售到房地产，再到医疗保健，最后是政府，也就是过去没有受到科技影响的各个经济领域。安德森领曾先于其他人提出的五个重要的有关互联网的观点。 【网上买了部ipod】翻来覆去就那么几首歌。打开后，我哭了。 【iPhone耳机小贴士】摁一下，停止或播放。连摁两下，下一首歌曲。连摁三下，上一首歌曲。连摁两下最后一下不松，快进。连摁三下最后一下不松，倒带。也可以利用耳机线报时。摁住耳机中间键不放，当出现 嘟 的一声时，即声控开启（4S就会开启Siri），直接问现在几点了。【2012苹果开发者大会6月11日召开 今年重点新iOS】苹果官方发布信息，宣布WWDC2012苹果开发者大会定于6月11日~15日，在美国旧金山Moscone West 会议中心举行。今年的重点在新版iOS和Mountain Lion桌面操作系统。一名设计师深夜暴毙，警察在他的电脑里发现了这样一个文件夹。。。Sometimes, the harder you want to forget something, the more you seem to remember it. 有时候，越想忘记，却越刻骨铭心。  【宽带连接错误的处理办法】 解決常见的宽带连接错误691、623、645、720、721、734、769……【让产品与用户“心有灵犀”】在设计互联网产品时，有时候我们只要细心观察用户的行为，就可以在一定程度上预见这些行为背后的目的。如果在此基础上适当加以设计，往往可以在一些体验细节上获得提升。下面举几个相关的例子来说明：从泄露的一份资料表明，三星将推出一款双屏的平板电脑。据福布斯网站透露，三星曾在去年4月份提交了一份专利申请，所涉及的产品即为一款双屏的平板。这款新的Galaxy Tab专利号为D658.173，采用可折叠的翻盖设计，里面置有两块7英寸的显示屏幕。【传苹果已经开始联系电视商 "iTV"终于要来了？】 苹果高清电视产品的传闻再一次来袭。只不过，这一次与先前的从分析师或是零售件供应商处发出的传闻不同。《路透社》消息，苹果已经开始与EPIX进行合作恰谈，合作内容直指传说中的"iTV"。  哈哈哈哈哈，完胜！via 苹果中国官方在线商店把行货iPhone 4 8GB降价300元，现价是3688元。  看看人家传媒大学学生工作文件有多牛？亮点自己找...【打造自动化、智能化家庭，微软Home OS进入测试阶段  】10年前，微软创始人Bill Gates就梦想着打造一个全自动化的家庭，希望将家里所有的一切都智能化。如今，微软的这项计划已经取得进展。据CNET报道，微软已经在12个实体家庭对该项目模型进行长达8个月的测试，而...一位网友说，“内容为王，外链为皇，内链为妃，关键词为相，代码为将，结构为城，更新为太子，百度垂帘听政。” 我琢磨了半天，那站长是什么？站长必须是一位能同时接触到王、皇、妃、相、将、太子、城，还要应付垂帘听政的人物。经潜心研究，最后终于得出了结论：站长就是个太监！【《连线》访安德森：科技公司用智能软件变革经济】互联网先驱安德森认为，科技巨搫可以利用超级智能软件变革经济各个领域，从零售到房地产，再到医疗保健，最后是政府，也就是过去没有受到科技影响的各个经济领域。安德森领曾先于其他人提出的五个重要的有关互联网的观点。 【网上买了部ipod】翻来覆去就那么几首歌。打开后，我哭了。 【iPhone耳机小贴士】摁一下，停止或播放。连摁两下，下一首歌曲。连摁三下，上一首歌曲。连摁两下最后一下不松，快进。连摁三下最后一下不松，倒带。也可以利用耳机线报时。摁住耳机中间键不放，当出现 嘟 的一声时，即声控开启（4S就会开启Siri），直接问现在几点了。【2012苹果开发者大会6月11日召开 今年重点新iOS】苹果官方发布信息，宣布WWDC2012苹果开发者大会定于6月11日~15日，在美国旧金山Moscone West 会议中心举行。今年的重点在新版iOS和Mountain Lion桌面操作系统。在苹果官网的WWDC大会常见问题页面，苹果针对“是否可拍照或录制发布会或研讨会”给出了坚决的“不行”。苹果表示，WWDC大会的内容适用于苹果开发者项目条款（也是在苹果要开发者签的不公开协议）。苹果明确禁止与会者在大会期间拍摄照片、录制视频，或参与任何形式的直播博客。via cnbeta【能打印的咖啡机】设计师Huang Guanglei 带来了一款能打印图案的咖啡机。它的操作过程很简单，只需一个普通咖啡机与普通打印机概念合体，将咖啡杯放入咖啡机对准点阵孔部件，手机蓝牙传输图案给咖啡机，即可将图案通过泡沫的形式打印在咖啡上了。【索尼推iPhone/iPod HiFi系统】这款多媒体音箱并不是利用传统阻尼器发声，而是用了磁流体力学扬声器，提供高保真HiFi级别的音质体验。索尼最新款iPhone扬声器共有两个型号，它们分别为CMT-V75BTiP和CMT-V50iP，在支持iPhone和iPod之外，这款扬声器还能播放CD、收听FM广播或者DAB数字无线广播。【4月26日早盘中国概念股多数上涨 展讯涨4.46%】美国上周初请失业救济人数差于预期。埃克森美孚、UPS、陶氏化学等企业财报业绩欠佳。周四美股低开；中国概念股多数上涨，展讯通信涨4.46%。   如果，我们换换心脏的话，你就会知道了，我有多么爱你。【儿子抱怨不是富二代 母亲欲为其卖肾筹钱】在宁波打工的王女士的儿子在广州工作，可是月收入并不多。最近，王女士儿子因为女友提出结婚一事向母亲说要是自己是个富二代就能干一番大事业。她就瞒着儿子去卖肾想为儿子筹钱。视频：2012微博营销大会#企业如何用好微博的6大要点'第一，要整合不要孤立，不要为微博而微博。第二，内容为王，与粉丝兴趣相契合。第三，抓意见领袖，事半功倍。第四，把握好时间点，有效互动。第五，结合移动，放大即时效益。第六，在微博上主动聆听【英特尔第二代Medfield芯片即将问世】2月21日消息，据国外媒体报道，尽管英特尔Medfiled芯片到目前为止并未在移动电子消费市场上得到较多关注，但是英特尔并未放弃努力。并且英特尔第二代芯片即将问世。主人，你知道吗？现在，文明养犬可是大家都该积极遵守的，咱们可别落后啦！除此之外，我还有几句心理话想要告诉你...请你一定要耐心听下去。  U盘版变形金刚，很霸气的有木有？！  【消息称第六代iPhone将于今年秋季推出】2月21日消息，据国外媒体报道，日本博客Macotakara 周一援引“可靠消息人士”称，苹果第六代iPhone将于今年9月或者10月推出，这意味着新一代iPhone将会在iPhone 4S推出大约一年之后上市。据称苹果计划在未来多年维持这一产品推出周期。【首款Intel平台智能机 续航能力测试结果出炉】国外科技网站AnandTech对首款Intel平台智能机Xolo X900进行了测试，该机电池容量为5.4瓦特小时，维持了4.6小时的网页浏览时间以及8.5小时的通话时间。【ipad专用键盘Brydge】ipad举累了没有？那就冒充MacBook吧，配上ipad专用键盘Brydge，可以展开平放180度，方便组装，即使倒着晃动也很牢固...参考价格：17000日元...via:说会来南昌是 一群意淫者的狂欢吧【曝干露露不会亮相南昌车展】昨日在北京车展爆乳亮相的干露露引来无数车迷围观，导致展厅被围得水泄不通。据悉，即将开幕的南昌五一国际车展并未邀请干露露和其母亲助阵，昨晚与干露露取的联系，得知干露露不会出现在南昌五一车展。可怜~【拯救小钰颖】汪钰颖，一个5岁大的小女孩，于2012年4月初检查患上再生障碍性贫血，由于江西无法医治需要转向上海治疗。目前钰颖面临两大问题，一个是B型血的血小板还有资金。转发就是力量，救救这个可爱的孩子。想了解小玉颖最新情况可以关注 ，她父亲电话：13667988078在苹果官网的WWDC大会常见问题页面，苹果针对“是否可拍照或录制发布会或研讨会”给出了坚决的“不行”。苹果表示，WWDC大会的内容适用于苹果开发者项目条款（也是在苹果要开发者签的不公开协议）。苹果明确禁止与会者在大会期间拍摄照片、录制视频，或参与任何形式的直播博客。via cnbeta【能打印的咖啡机】设计师Huang Guanglei 带来了一款能打印图案的咖啡机。它的操作过程很简单，只需一个普通咖啡机与普通打印机概念合体，将咖啡杯放入咖啡机对准点阵孔部件，手机蓝牙传输图案给咖啡机，即可将图案通过泡沫的形式打印在咖啡上了。【索尼推iPhone/iPod HiFi系统】这款多媒体音箱并不是利用传统阻尼器发声，而是用了磁流体力学扬声器，提供高保真HiFi级别的音质体验。索尼最新款iPhone扬声器共有两个型号，它们分别为CMT-V75BTiP和CMT-V50iP，在支持iPhone和iPod之外，这款扬声器还能播放CD、收听FM广播或者DAB数字无线广播。【4月26日早盘中国概念股多数上涨 展讯涨4.46%】美国上周初请失业救济人数差于预期。埃克森美孚、UPS、陶氏化学等企业财报业绩欠佳。周四美股低开；中国概念股多数上涨，展讯通信涨4.46%。   如果，我们换换心脏的话，你就会知道了，我有多么爱你。【儿子抱怨不是富二代 母亲欲为其卖肾筹钱】在宁波打工的王女士的儿子在广州工作，可是月收入并不多。最近，王女士儿子因为女友提出结婚一事向母亲说要是自己是个富二代就能干一番大事业。她就瞒着儿子去卖肾想为儿子筹钱。视频：2012微博营销大会#企业如何用好微博的6大要点'第一，要整合不要孤立，不要为微博而微博。第二，内容为王，与粉丝兴趣相契合。第三，抓意见领袖，事半功倍。第四，把握好时间点，有效互动。第五，结合移动，放大即时效益。第六，在微博上主动聆听【英特尔第二代Medfield芯片即将问世】2月21日消息，据国外媒体报道，尽管英特尔Medfiled芯片到目前为止并未在移动电子消费市场上得到较多关注，但是英特尔并未放弃努力。并且英特尔第二代芯片即将问世。主人，你知道吗？现在，文明养犬可是大家都该积极遵守的，咱们可别落后啦！除此之外，我还有几句心理话想要告诉你...请你一定要耐心听下去。  U盘版变形金刚，很霸气的有木有？！  【消息称第六代iPhone将于今年秋季推出】2月21日消息，据国外媒体报道，日本博客Macotakara 周一援引“可靠消息人士”称，苹果第六代iPhone将于今年9月或者10月推出，这意味着新一代iPhone将会在iPhone 4S推出大约一年之后上市。据称苹果计划在未来多年维持这一产品推出周期。【首款Intel平台智能机 续航能力测试结果出炉】国外科技网站AnandTech对首款Intel平台智能机Xolo X900进行了测试，该机电池容量为5.4瓦特小时，维持了4.6小时的网页浏览时间以及8.5小时的通话时间。【ipad专用键盘Brydge】ipad举累了没有？那就冒充MacBook吧，配上ipad专用键盘Brydge，可以展开平放180度，方便组装，即使倒着晃动也很牢固...参考价格：17000日元...via:说会来南昌是 一群意淫者的狂欢吧【曝干露露不会亮相南昌车展】昨日在北京车展爆乳亮相的干露露引来无数车迷围观，导致展厅被围得水泄不通。据悉，即将开幕的南昌五一国际车展并未邀请干露露和其母亲助阵，昨晚与干露露取的联系，得知干露露不会出现在南昌五一车展。可怜~【拯救小钰颖】汪钰颖，一个5岁大的小女孩，于2012年4月初检查患上再生障碍性贫血，由于江西无法医治需要转向上海治疗。目前钰颖面临两大问题，一个是B型血的血小板还有资金。转发就是力量，救救这个可爱的孩子。想了解小玉颖最新情况可以关注 ，她父亲电话：13667988078【延长新iPad电池续航7种方法】 1.降低屏幕亮度  2.关闭4G LTE  3.锁定你的iPad  4.禁用推送通知  5.减少定位服务的使用  6.关闭推送邮件  7.将电充满，再充一会  六大生态系统的崛起：Apple、Google、Amazon、Microsoft、Facebook和Sony（二） | 上一篇谈到了音乐、电影电视以及阅读，本篇则进一步对比分析游戏和移动。详见：  【Miselu Neiru 】硅谷音乐科技创业公司Miselu希望给广大用户带来一款更专业的音乐创作产品——数字音乐制作一体机，名为Neiru。音乐制作一体机Neiru将运行Android系统，可连接网络，配备有一个共有25个按键的MIDI控制键盘，一块供音乐家用于访问各种应用和服务的多点触摸屏。【全球11个闷声发财的移动游戏】 最近国外冒出了很多新型的社交网络,很多都有一个共同的特点,他们不去跟Facebook 和 Linkedin 等直接竞争,而是基于现有的社交网络平台做某一垂直领域的服务,将社交网络和业务融合,从而提供专业...江西伤不起！上海就是上海，互联网的氛围就是不同哇！大街上到处都是挨踢客！  【干露露大尺度亮相车展】车讯网2万报酬超高性价比！本次北京车展没想到车讯网2万请来的微博红人干露露大放异彩，堪称车展车模中的超高性价比！英特尔在周一正式发布最新一代 22nm 制造工艺的四核 Ivy Bridge 处理器。与目前采用 32 纳米工艺 Sandy Bridge 处理器相比，Ivy Bridge 处理器的效率和表现提升了 20%，而电能消耗降低了 20%。另外，面向中低端市场和低功耗平台的i5、i3 处理器产品预计将在春末上市。【英科学家发现动物也会建立社交网络】据英国《每日邮报》2012年1月10日报道，英国阿伯丁大学生物科学院的研究人员近日惊奇地发现，社交网络并不是人类的专利，鲸、猴子、海豚等动物同样会利用群体内的社交网络分享信息。深圳市公安边防支队背仔角站官兵在深圳市华侨墓园对出海域截获一条小快艇，查获涉嫌走私的电子市场热销产品苹果ipad3电脑80台。如果行货上市的话，铤而走险的走私会少一点吗？【带着手机去潜水！TAT7防水iPhone 4保护壳】TAT7潜水壳是一个优雅的防水表壳设计，可兼容iPhone 4和iPhone 4S。这个保护壳是个完全透明的设计。当所有的部分都装好后，你可以把你的iPhone 4/4S带去潜水 30米，不管是游泳，潜水或冲浪都行。夏天到了，要去海边的朋友赶紧准备好装备吧！【HTC One X拆解：四核处理器露给你看】作为全球首款开卖的四核智能手机，HTC One X手机拥有光鲜亮丽外表，卸了妆之后究竟如何呢？其配备NVIDIA Tegra 3四核处理器又是啥样？现在我们将HTC One X详细拆解，从图解中一目了然。【全球最新奇的办公室】你愿意在这样的办公环境工作吗？  Google Drive为开发者提供SDK，18个第三方应用随Drive一同发布 | Google Drive支持直接在浏览器页面中打开30多种格式的文件，这一功能的实现却离不开第三方应用的协助。与Google Drive一同发布的第三方应用有18种，详细列表及功能见文中：  ┌(;￣◇￣)┘你这睡相实在太难看了，起来重睡【手机辐射排行榜】英国专家的最新研究又发现：手机辐射的致癌性比香烟更强。将人们对手机辐射的关注提到了前所未有的高度。美国“环境工作组”排出了最新“十佳与十差手机辐射榜”。摩托罗拉手机辐射最大，三星手机辐射最小。黑莓的Bold 9700辐射值达到了1.55W/kg，获得辐射“冠军”手机的称号。【延长新iPad电池续航7种方法】 1.降低屏幕亮度  2.关闭4G LTE  3.锁定你的iPad  4.禁用推送通知  5.减少定位服务的使用  6.关闭推送邮件  7.将电充满，再充一会  六大生态系统的崛起：Apple、Google、Amazon、Microsoft、Facebook和Sony（二） | 上一篇谈到了音乐、电影电视以及阅读，本篇则进一步对比分析游戏和移动。详见：  【Miselu Neiru 】硅谷音乐科技创业公司Miselu希望给广大用户带来一款更专业的音乐创作产品——数字音乐制作一体机，名为Neiru。音乐制作一体机Neiru将运行Android系统，可连接网络，配备有一个共有25个按键的MIDI控制键盘，一块供音乐家用于访问各种应用和服务的多点触摸屏。【全球11个闷声发财的移动游戏】 最近国外冒出了很多新型的社交网络,很多都有一个共同的特点,他们不去跟Facebook 和 Linkedin 等直接竞争,而是基于现有的社交网络平台做某一垂直领域的服务,将社交网络和业务融合,从而提供专业...江西伤不起！上海就是上海，互联网的氛围就是不同哇！大街上到处都是挨踢客！  【干露露大尺度亮相车展】车讯网2万报酬超高性价比！本次北京车展没想到车讯网2万请来的微博红人干露露大放异彩，堪称车展车模中的超高性价比！英特尔在周一正式发布最新一代 22nm 制造工艺的四核 Ivy Bridge 处理器。与目前采用 32 纳米工艺 Sandy Bridge 处理器相比，Ivy Bridge 处理器的效率和表现提升了 20%，而电能消耗降低了 20%。另外，面向中低端市场和低功耗平台的i5、i3 处理器产品预计将在春末上市。【英科学家发现动物也会建立社交网络】据英国《每日邮报》2012年1月10日报道，英国阿伯丁大学生物科学院的研究人员近日惊奇地发现，社交网络并不是人类的专利，鲸、猴子、海豚等动物同样会利用群体内的社交网络分享信息。深圳市公安边防支队背仔角站官兵在深圳市华侨墓园对出海域截获一条小快艇，查获涉嫌走私的电子市场热销产品苹果ipad3电脑80台。如果行货上市的话，铤而走险的走私会少一点吗？【带着手机去潜水！TAT7防水iPhone 4保护壳】TAT7潜水壳是一个优雅的防水表壳设计，可兼容iPhone 4和iPhone 4S。这个保护壳是个完全透明的设计。当所有的部分都装好后，你可以把你的iPhone 4/4S带去潜水 30米，不管是游泳，潜水或冲浪都行。夏天到了，要去海边的朋友赶紧准备好装备吧！【HTC One X拆解：四核处理器露给你看】作为全球首款开卖的四核智能手机，HTC One X手机拥有光鲜亮丽外表，卸了妆之后究竟如何呢？其配备NVIDIA Tegra 3四核处理器又是啥样？现在我们将HTC One X详细拆解，从图解中一目了然。【全球最新奇的办公室】你愿意在这样的办公环境工作吗？  Google Drive为开发者提供SDK，18个第三方应用随Drive一同发布 | Google Drive支持直接在浏览器页面中打开30多种格式的文件，这一功能的实现却离不开第三方应用的协助。与Google Drive一同发布的第三方应用有18种，详细列表及功能见文中：  ┌(;￣◇￣)┘你这睡相实在太难看了，起来重睡【手机辐射排行榜】英国专家的最新研究又发现：手机辐射的致癌性比香烟更强。将人们对手机辐射的关注提到了前所未有的高度。美国“环境工作组”排出了最新“十佳与十差手机辐射榜”。摩托罗拉手机辐射最大，三星手机辐射最小。黑莓的Bold 9700辐射值达到了1.55W/kg，获得辐射“冠军”手机的称号。我们不只是用相机拍照，我们带到摄影中去的是所有我们读过的书，看过的电影，听过的音乐，爱过的人——安塞尔 亚当斯。传搜狐、腾讯、爱奇艺明天正式结成联盟，计划联合采购版权以应对优酷土豆 | 自优酷土豆两大视频网站喜结连理之后，原本互为竞争对手的搜狐视频、腾讯视频及爱奇艺将结为战略合作伙伴，计划联合采购版权以应对优酷土豆的版权优势。详见  【iPhone微距拍摄技巧】 1、不宜太近 2、打开AE/AF（曝光/对焦）3、锁定 4、光线 5、使用景深 6、整体效果。 喜欢用iPhone微距摄影的朋友们们值得一看哦 【传亚马逊今年将推出三款新Kindle平板电脑】3月27日讯，亚马逊2012年将推出三款新的Kindle平板电脑，包括两款7英寸设备和一款8.9英寸设备，分别瞄准低端、中端和高端市场。其低端7英寸设备将采用1024×600分辨率，中端7英寸设备将采用1280×800分辨率，高端8.9英寸设备将采用1920×1200分辨率。以下就是一位已为人母的投资人眼中的创业机会，或许能带给你不一样的启发。 仅美国，拥有18岁以下孩子的母亲就有6900万，美国母亲们一年的消费额达到了2.1万亿美元.过去的4年，使用社交网络的美国母亲们增长了591%。父母们为其孩子下载的App平均达到了27.2个，支出约100美元... 【儿童色情片摄影师取代拉登被列FBI通缉犯榜首】“基地”组织头目本•拉登被美军击毙已近一年，美国联邦调查局(FBI)的十大通缉犯榜首位置迎来“新人”。据英媒报道，经过长期商议，FBI决定将一位儿童色情片摄影师列为十大通缉犯榜首，并悬赏10万美元奖励与他有关的信息。后面那两位太狠了，直接把路堵死了，后面的接不上了，物理和天文学知识匮乏啊！【谷歌地图遭遇危机：被多家公司宣布弃用】3月20日消息，自谷歌地图扩大收费范围后，不少公司开始放弃使用谷歌地图，转而采用其他网站的地图服务。自谷歌推出地图服务以来，谷歌地图以其提供的街景、卫星图片等精彩服务取代了诸如美国在线的MapQuest等先行者，并成为在线地图领域的主导者。让人意想不到的是，电子产品也出现在祭品的行列。不少广东店铺出售纸制iPhone4，不仅外形能以假乱真，并且还分黑白两色。有的店里还陈列着iPad2，且配套齐全，除高仿真的充电器、耳机、数据线和支架外，还配有苹果无线键盘。祭品iPhone4和iPad2售价从几十元到几百元不等。三星下一代Galaxy倒计时网站崩溃，“进入下一步”竟然只是个预告视频！ | 三星为下一代Galaxy准备的倒计时网站上的倒计时刚刚结束，令所有苦苦等待的三星粉丝失望的是：“take the next step”什么也没有，竟然只是一个Galaxy（银河系）的预告视频！  三角恋，对抗版权水涨船高//: 【敬个礼呀握握手，你是我的好朋友！】分析人士认为，一直涨幅超过房价的版权价格，有可能因为此举而回归理性，不久前优酷土豆的联合采购版权，已经让版权价格有所松动。搜狐视频、腾讯视频、百度旗下爱奇艺将联合采购版权，并于今天下午在北京召开新闻发布会。搜狐、奇艺去谈恋爱了//: 哈哈！搜狐在哪里？ //:网易：“你是抄的！”；企鹅：“你最好先证明你不是抄的！”；新浪：“对你们无语！”推广的还不错，关键看粘度了//: 不得不佩服【TX之所以nb】tx的各事业部之间高度的密切关联性、协作性不禁让人咂舌。TX的音乐播放器歌手搜索下，含有每个歌手的微博简易窗口、实时更新歌手微博。事业部的共通、高度的协作、以及无孔不入的营销……快讯：Facebook与微软宣布达成一项协议，将从微软购买价值5.5亿美元的专利。这些专利系微软最近斥资10亿美元从AOL购得专利的一部分，Facebook将用来对抗雅虎提起的专利诉讼。 我们终于也在一起了...via我们不只是用相机拍照，我们带到摄影中去的是所有我们读过的书，看过的电影，听过的音乐，爱过的人——安塞尔 亚当斯。传搜狐、腾讯、爱奇艺明天正式结成联盟，计划联合采购版权以应对优酷土豆 | 自优酷土豆两大视频网站喜结连理之后，原本互为竞争对手的搜狐视频、腾讯视频及爱奇艺将结为战略合作伙伴，计划联合采购版权以应对优酷土豆的版权优势。详见  【iPhone微距拍摄技巧】 1、不宜太近 2、打开AE/AF（曝光/对焦）3、锁定 4、光线 5、使用景深 6、整体效果。 喜欢用iPhone微距摄影的朋友们们值得一看哦 【传亚马逊今年将推出三款新Kindle平板电脑】3月27日讯，亚马逊2012年将推出三款新的Kindle平板电脑，包括两款7英寸设备和一款8.9英寸设备，分别瞄准低端、中端和高端市场。其低端7英寸设备将采用1024×600分辨率，中端7英寸设备将采用1280×800分辨率，高端8.9英寸设备将采用1920×1200分辨率。以下就是一位已为人母的投资人眼中的创业机会，或许能带给你不一样的启发。 仅美国，拥有18岁以下孩子的母亲就有6900万，美国母亲们一年的消费额达到了2.1万亿美元.过去的4年，使用社交网络的美国母亲们增长了591%。父母们为其孩子下载的App平均达到了27.2个，支出约100美元... 【儿童色情片摄影师取代拉登被列FBI通缉犯榜首】“基地”组织头目本•拉登被美军击毙已近一年，美国联邦调查局(FBI)的十大通缉犯榜首位置迎来“新人”。据英媒报道，经过长期商议，FBI决定将一位儿童色情片摄影师列为十大通缉犯榜首，并悬赏10万美元奖励与他有关的信息。后面那两位太狠了，直接把路堵死了，后面的接不上了，物理和天文学知识匮乏啊！【谷歌地图遭遇危机：被多家公司宣布弃用】3月20日消息，自谷歌地图扩大收费范围后，不少公司开始放弃使用谷歌地图，转而采用其他网站的地图服务。自谷歌推出地图服务以来，谷歌地图以其提供的街景、卫星图片等精彩服务取代了诸如美国在线的MapQuest等先行者，并成为在线地图领域的主导者。让人意想不到的是，电子产品也出现在祭品的行列。不少广东店铺出售纸制iPhone4，不仅外形能以假乱真，并且还分黑白两色。有的店里还陈列着iPad2，且配套齐全，除高仿真的充电器、耳机、数据线和支架外，还配有苹果无线键盘。祭品iPhone4和iPad2售价从几十元到几百元不等。三星下一代Galaxy倒计时网站崩溃，“进入下一步”竟然只是个预告视频！ | 三星为下一代Galaxy准备的倒计时网站上的倒计时刚刚结束，令所有苦苦等待的三星粉丝失望的是：“take the next step”什么也没有，竟然只是一个Galaxy（银河系）的预告视频！  三角恋，对抗版权水涨船高//: 【敬个礼呀握握手，你是我的好朋友！】分析人士认为，一直涨幅超过房价的版权价格，有可能因为此举而回归理性，不久前优酷土豆的联合采购版权，已经让版权价格有所松动。搜狐视频、腾讯视频、百度旗下爱奇艺将联合采购版权，并于今天下午在北京召开新闻发布会。搜狐、奇艺去谈恋爱了//: 哈哈！搜狐在哪里？ //:网易：“你是抄的！”；企鹅：“你最好先证明你不是抄的！”；新浪：“对你们无语！”推广的还不错，关键看粘度了//: 不得不佩服【TX之所以nb】tx的各事业部之间高度的密切关联性、协作性不禁让人咂舌。TX的音乐播放器歌手搜索下，含有每个歌手的微博简易窗口、实时更新歌手微博。事业部的共通、高度的协作、以及无孔不入的营销……快讯：Facebook与微软宣布达成一项协议，将从微软购买价值5.5亿美元的专利。这些专利系微软最近斥资10亿美元从AOL购得专利的一部分，Facebook将用来对抗雅虎提起的专利诉讼。 我们终于也在一起了...via【人人网为Win8应用商店推出首款SNS应用程序】3月2消息，据国外媒体报道，中国最大实名注册社交网络平台人人网今日宣布，它为微软Windows 8应用商店推出了首款SNS应用程序Renren HD。【工信部称正在加紧研究合理话费计算方式】工信部部长苗圩昨日在接受记者关于“按秒计费”、“宽带不宽”等电信热点话题的采访时表示，当前媒体和大众关心的“按秒计费”不是技术问题，国际上都是按“分钟”计费。目前工信部正在加紧研究更加合理的话费计算方式，力争给用户一个满意答复。【2012年全球移动媒体市场总额将达1500亿美元】去年年全球消费者在智能手机媒体内容、APP以及服务上的开支首次突破了1000亿美元大关。根据Strategy Analytics发布的全球移动媒体预测报告，消费者在移动媒体上的支出将增13.4%，从2011年的1218亿美元上升到2012年的1382亿美元。 【苹果未向法院提调节请求，或无意和解iPad商标案】深圳唯冠代理律师谢湘辉昨日透露，苹果公司目前未就iPad商标权权属纠纷案向法院提起调节请求。这可能意味着该公司无意以和解的方式结束这场纠纷。今天将迎来天琴座流星雨的峰值，也是今年最大流星雨之一，根据预测，在峰值时每三分钟就会出现一颗流星。天琴座流星雨是出现在每年4月15日至28日，峰值在22日。天琴座流星雨是由C/1861G1佘契尔彗星的轨道碎片形成的，已被观察了2600年，也是我国最早记录的流星雨，最早记录于《春秋》 via 文汇报【白色版LG Optimus 4X HD曝光 1.5GHz四核】从图片来看，白色版本的Optimus 4X HD要比黑色版本来的好看，它采用了白得彻底的设计，而不是熊猫配色，另外它的背面拥有浅浅的斜纹装饰，侧面则有银边作为点缀。 【索尼22亿美元购百代 将控制全球1/3音乐出版】对连续四个财季亏损的索尼公司来说，如何尽快走出泥潭是一个值得深思的问题。相比之下，近日索尼斥资收购百代将主导31%的音乐出版市场无疑是一大利好消息。但仅依靠影视音乐这一块，似乎还难以拯救泥足深陷的索尼 萝莉有三好，柔体、轻音、易推倒。女神有三宝，干嘛、呵呵、去洗澡。屌丝有三废，在吗、忙不、早点睡。高帅富有三宝：iphone、跑车、和名表。黑木耳有三宝：美瞳、高跟、黑丝脚。宅男有三好：Dota、基友、破电脑。小清新有三宝：刘海、扶腰、45度角。。。【慢性自杀的行为你占了几个?】1. 晚上12点后睡觉：2. 不吃早餐：3. 每天对着电脑14小时以上：4. 手机２４小时开机，并随身携带：5. 吸烟：6. 不做定期检查： 7. 饮酒过量：8. 长时间呆在室内： 9. 与人无良好沟通：10. 缺乏锻炼：11. 总是上夜班，日夜颠倒：12. 不卸妆睡觉：13. 临睡前吃的很饱。【手机防辐射法】无效：①贴防磁贴;②选塑壳机;③选天线外置款式;④购进口机。有效：①接通瞬间远离头部;②每天累计通话不超过1至2小时;③拨出比接听辐射大，尽量少拨打电话;④左右耳交替;⑤弱信号区少用;⑥用耳机;⑦电量低禁用;⑧充电禁用;⑨关机也有辐射，睡觉时应远离枕头。【网易微博推出Mobile Web App产品】3月6日消息，网易微博正式对外推出了基于iOS系统的Mobile Web App。使用苹果手机的用户只需打开Safari浏览器，输入网址3g.163.com/t/m即可立即呈现。【吃个冰激凌都这么前卫】。。。。  【七喜否认抄袭HTC设计 官网悄然更换产品图】3月9日，记者针对外界对于七喜控股推出的手机H701与另一家手机厂商HTC某款产品相似度很高的质疑，七喜控股发布了澄清公告，称其未抄袭其他公司的知识产权。祝贺刘总      南昌银彤国际旅行社有限公司支持青年大学生创业被共青团南昌市委认定为“青年就业创业见习基地”欢迎广大青年大学生们来银彤创业发展，共同成长。相信银彤会助您成功！【微软的龙脉被捣了】微软的标志性牌匾被顺走了，回溯到1975年微软的总部是在新墨西哥州的Albuquerque。在1979年，Bill Gates等10位创始人因员工的急剧增长和公司发展需要才搬到了现在的位置。并在06年在这个地方树立了一块装饰标志。最近当地新闻网站KRQE.com报道称这块装饰标志被人偷走了。【人人网为Win8应用商店推出首款SNS应用程序】3月2消息，据国外媒体报道，中国最大实名注册社交网络平台人人网今日宣布，它为微软Windows 8应用商店推出了首款SNS应用程序Renren HD。【工信部称正在加紧研究合理话费计算方式】工信部部长苗圩昨日在接受记者关于“按秒计费”、“宽带不宽”等电信热点话题的采访时表示，当前媒体和大众关心的“按秒计费”不是技术问题，国际上都是按“分钟”计费。目前工信部正在加紧研究更加合理的话费计算方式，力争给用户一个满意答复。【2012年全球移动媒体市场总额将达1500亿美元】去年年全球消费者在智能手机媒体内容、APP以及服务上的开支首次突破了1000亿美元大关。根据Strategy Analytics发布的全球移动媒体预测报告，消费者在移动媒体上的支出将增13.4%，从2011年的1218亿美元上升到2012年的1382亿美元。 【苹果未向法院提调节请求，或无意和解iPad商标案】深圳唯冠代理律师谢湘辉昨日透露，苹果公司目前未就iPad商标权权属纠纷案向法院提起调节请求。这可能意味着该公司无意以和解的方式结束这场纠纷。今天将迎来天琴座流星雨的峰值，也是今年最大流星雨之一，根据预测，在峰值时每三分钟就会出现一颗流星。天琴座流星雨是出现在每年4月15日至28日，峰值在22日。天琴座流星雨是由C/1861G1佘契尔彗星的轨道碎片形成的，已被观察了2600年，也是我国最早记录的流星雨，最早记录于《春秋》 via 文汇报【白色版LG Optimus 4X HD曝光 1.5GHz四核】从图片来看，白色版本的Optimus 4X HD要比黑色版本来的好看，它采用了白得彻底的设计，而不是熊猫配色，另外它的背面拥有浅浅的斜纹装饰，侧面则有银边作为点缀。 【索尼22亿美元购百代 将控制全球1/3音乐出版】对连续四个财季亏损的索尼公司来说，如何尽快走出泥潭是一个值得深思的问题。相比之下，近日索尼斥资收购百代将主导31%的音乐出版市场无疑是一大利好消息。但仅依靠影视音乐这一块，似乎还难以拯救泥足深陷的索尼 萝莉有三好，柔体、轻音、易推倒。女神有三宝，干嘛、呵呵、去洗澡。屌丝有三废，在吗、忙不、早点睡。高帅富有三宝：iphone、跑车、和名表。黑木耳有三宝：美瞳、高跟、黑丝脚。宅男有三好：Dota、基友、破电脑。小清新有三宝：刘海、扶腰、45度角。。。【慢性自杀的行为你占了几个?】1. 晚上12点后睡觉：2. 不吃早餐：3. 每天对着电脑14小时以上：4. 手机２４小时开机，并随身携带：5. 吸烟：6. 不做定期检查： 7. 饮酒过量：8. 长时间呆在室内： 9. 与人无良好沟通：10. 缺乏锻炼：11. 总是上夜班，日夜颠倒：12. 不卸妆睡觉：13. 临睡前吃的很饱。【手机防辐射法】无效：①贴防磁贴;②选塑壳机;③选天线外置款式;④购进口机。有效：①接通瞬间远离头部;②每天累计通话不超过1至2小时;③拨出比接听辐射大，尽量少拨打电话;④左右耳交替;⑤弱信号区少用;⑥用耳机;⑦电量低禁用;⑧充电禁用;⑨关机也有辐射，睡觉时应远离枕头。【网易微博推出Mobile Web App产品】3月6日消息，网易微博正式对外推出了基于iOS系统的Mobile Web App。使用苹果手机的用户只需打开Safari浏览器，输入网址3g.163.com/t/m即可立即呈现。【吃个冰激凌都这么前卫】。。。。  【七喜否认抄袭HTC设计 官网悄然更换产品图】3月9日，记者针对外界对于七喜控股推出的手机H701与另一家手机厂商HTC某款产品相似度很高的质疑，七喜控股发布了澄清公告，称其未抄袭其他公司的知识产权。祝贺刘总      南昌银彤国际旅行社有限公司支持青年大学生创业被共青团南昌市委认定为“青年就业创业见习基地”欢迎广大青年大学生们来银彤创业发展，共同成长。相信银彤会助您成功！【微软的龙脉被捣了】微软的标志性牌匾被顺走了，回溯到1975年微软的总部是在新墨西哥州的Albuquerque。在1979年，Bill Gates等10位创始人因员工的急剧增长和公司发展需要才搬到了现在的位置。并在06年在这个地方树立了一块装饰标志。最近当地新闻网站KRQE.com报道称这块装饰标志被人偷走了。【一滴水辨别iPhone是不是原装屏幕】 滴一滴水到iPhone屏幕上面（无贴膜情况下），原装的：水珠型；高仿的：水珠散开。这绝对是个霸气的技巧，赶紧试试你手上的iPhone是不是翻新机！新浪科技讯，受iPad需求下降、手机运营商削减iPhone补贴等影响，苹果股价连续第5个交易日出现下跌。苹果股价周一继续下跌收于580.13美元，4.2%的跌幅也是自去年10月19日以来的新高。最炫“苹果风”还能刮多久？您还会一直追捧下去吗？【美女玩家张杨一诱惑写真】近日《醉逍遥》论坛发布了一套性感宝贝张杨一纯的最新写真，版主声称张杨一纯即将加入其公会，希望吸引更多的玩家，张杨一纯还被网友称为“小张馨予”。这个倒霉的摩托罗拉工程师在Picasa泄漏了Droid Razr HD拍摄的照片，代号可能为“Vanquish”，并配以f/2.4的大光圈摄像头，预装Android4.03操作系统，屏幕尺寸有望达到4.6英寸。【日本拟将钓鱼岛纳入执法岛屿】据日媒报道，日本内阁将向国会提交海上保安厅法和外国船舶航行法的修改法案。法案拟将钓鱼岛纳入执法岛屿，扩大海上保安厅的警察权，以便在远方岛屿发现可疑外国人时能够迅速对应。【苹果电脑坏了千万别丢啊】，会被别人养鱼的。。。不过看起来挺不错。  你没看错，只需39美元就可以把你的iPhone 4/4S变成一个临时单反闪光灯，当然你还可以将iPhone变身为水平、深度计算器，GPS，录音机等辅助工具来用。闪光灯的控制由一个应用程序来进行，安装起来也非常简便，还等神马，马上行动吧！拨打我们热线电话的前100名客户还将赠送……【中移动女客服高息骗2500万】在中国移动公司担任客服的80后女子刘某（后辞职），编造自己可以买到移动内部充值卡并高价出售，以月回报率6%、年回报率70%左右的收益为诱饵，骗取20余位亲朋好友共2500余万元。后来刘某看事情即将败露，遂投案自首。 没有什么人能一路单纯到底，但是要记住，别忘了最初的自己！有部分用户在微软商店看到一款粉红色诺基亚Lumia 900出现在广告演示屏幕上。据悉，这款粉红色900将在母亲节上市，即5月13日。我想大多数人都有这样的情景，早上闹钟响了，就是不想起床，再赖个10分钟，10分钟后又想再赖个10分钟...这样每天总是匆匆忙忙的挤地铁，踩点上班，或者不小心睡过头迟到了！我想如果有了下面这个设计你肯定不会睡过头了！PS：小互我觉得：每按一次“暂停再响”扣除的款项就翻倍更爽... (图片 )【日本名古屋市市长否认南京大屠杀】2月20日，日本名古屋市长河村隆之会见到访的南京访日代表团时称“南京大屠杀是不存在的”。南京市委常委兼政法委书记刘志伟没有当面提出抗议，只说南京人民是热爱和平的，学习历史是为维护和平而不是为延续仇恨。【11家公司被买下关闭 】上 周，当facebook以10亿美元高价将Instagram收入囊中之时，关于这个图片应用网站能否存活下来的争议之声随之响起。扎克伯格曾经说过：“我们并不是为了公司而买公司，我们收购公司的目标是获得一流的人才。以下是11个被Facebook买下后并关闭的公司...【分析称图片社交网站Pinterest价值达77亿美元】金融媒体及分析公司TheStreet今天在网站上刊文称，图片分享社交网站Pinterest的价值高达77亿美元，仅略低于Twitter声称其自身具有的80亿美元价值。  【快递面检形同虚设：被指少一客户少一份收入】北京快件“面检”新政已经满月，执行情况与3月初相比，该政策越发流于形式，从一开始的三成快递公司不“面检”增加到了现在超过一半的快递公司不面检。而上海的快递能当面检查的几乎没有。 【一滴水辨别iPhone是不是原装屏幕】 滴一滴水到iPhone屏幕上面（无贴膜情况下），原装的：水珠型；高仿的：水珠散开。这绝对是个霸气的技巧，赶紧试试你手上的iPhone是不是翻新机！新浪科技讯，受iPad需求下降、手机运营商削减iPhone补贴等影响，苹果股价连续第5个交易日出现下跌。苹果股价周一继续下跌收于580.13美元，4.2%的跌幅也是自去年10月19日以来的新高。最炫“苹果风”还能刮多久？您还会一直追捧下去吗？【美女玩家张杨一诱惑写真】近日《醉逍遥》论坛发布了一套性感宝贝张杨一纯的最新写真，版主声称张杨一纯即将加入其公会，希望吸引更多的玩家，张杨一纯还被网友称为“小张馨予”。这个倒霉的摩托罗拉工程师在Picasa泄漏了Droid Razr HD拍摄的照片，代号可能为“Vanquish”，并配以f/2.4的大光圈摄像头，预装Android4.03操作系统，屏幕尺寸有望达到4.6英寸。【日本拟将钓鱼岛纳入执法岛屿】据日媒报道，日本内阁将向国会提交海上保安厅法和外国船舶航行法的修改法案。法案拟将钓鱼岛纳入执法岛屿，扩大海上保安厅的警察权，以便在远方岛屿发现可疑外国人时能够迅速对应。【苹果电脑坏了千万别丢啊】，会被别人养鱼的。。。不过看起来挺不错。  你没看错，只需39美元就可以把你的iPhone 4/4S变成一个临时单反闪光灯，当然你还可以将iPhone变身为水平、深度计算器，GPS，录音机等辅助工具来用。闪光灯的控制由一个应用程序来进行，安装起来也非常简便，还等神马，马上行动吧！拨打我们热线电话的前100名客户还将赠送……【中移动女客服高息骗2500万】在中国移动公司担任客服的80后女子刘某（后辞职），编造自己可以买到移动内部充值卡并高价出售，以月回报率6%、年回报率70%左右的收益为诱饵，骗取20余位亲朋好友共2500余万元。后来刘某看事情即将败露，遂投案自首。 没有什么人能一路单纯到底，但是要记住，别忘了最初的自己！有部分用户在微软商店看到一款粉红色诺基亚Lumia 900出现在广告演示屏幕上。据悉，这款粉红色900将在母亲节上市，即5月13日。我想大多数人都有这样的情景，早上闹钟响了，就是不想起床，再赖个10分钟，10分钟后又想再赖个10分钟...这样每天总是匆匆忙忙的挤地铁，踩点上班，或者不小心睡过头迟到了！我想如果有了下面这个设计你肯定不会睡过头了！PS：小互我觉得：每按一次“暂停再响”扣除的款项就翻倍更爽... (图片 )【日本名古屋市市长否认南京大屠杀】2月20日，日本名古屋市长河村隆之会见到访的南京访日代表团时称“南京大屠杀是不存在的”。南京市委常委兼政法委书记刘志伟没有当面提出抗议，只说南京人民是热爱和平的，学习历史是为维护和平而不是为延续仇恨。【11家公司被买下关闭 】上 周，当facebook以10亿美元高价将Instagram收入囊中之时，关于这个图片应用网站能否存活下来的争议之声随之响起。扎克伯格曾经说过：“我们并不是为了公司而买公司，我们收购公司的目标是获得一流的人才。以下是11个被Facebook买下后并关闭的公司...【分析称图片社交网站Pinterest价值达77亿美元】金融媒体及分析公司TheStreet今天在网站上刊文称，图片分享社交网站Pinterest的价值高达77亿美元，仅略低于Twitter声称其自身具有的80亿美元价值。  【快递面检形同虚设：被指少一客户少一份收入】北京快件“面检”新政已经满月，执行情况与3月初相比，该政策越发流于形式，从一开始的三成快递公司不“面检”增加到了现在超过一半的快递公司不面检。而上海的快递能当面检查的几乎没有。 【5499美元：全球首款24ct黄金New iPad出炉】 来自英国伦敦的奢侈品设计公司Gold&Co又有新作品了，他们最新推出的产品正是24ct黄金版New iPad。4G+Wi-Fi版的64GB黄金New iPad售价为5499美元，约合34650RMB。   【工行推出苹果系统个人网上银行】这是Mac OS X版个人网上银行，支持苹果全系列产品，近期内即将上线，ICBC的Mac OS X版个人网上银行与基于Windows平台个人网上银行的功能相同，操作体验也基本近似，工银电子密码器、口令卡等安全产品全部支持该操作系统。【共和党急盼结束“内战”奥巴马启动“竞选模式”】4月3日，前马萨诸塞州州长罗姆尼赢得马里兰州、威斯康辛州和华盛顿哥伦比亚特区的共和党预选，大步接近获得党内总统候选人提名。争者桑托勒姆赢得共和党预选只有理论的可能，今年的美国总统大选事实上已成为罗姆尼与奥巴马之间的攻守大战。【诺基亚推防尘耐划手机：仅售132元】诺基亚日前在尼日利亚发布了一款从外形到功能都复古、朴实的手机，搭载Series 30，1.36英寸黑白屏幕，96×68，800mAh电池，待机27天，11小时通话时间，内置收音机、手电筒，防划防尘，有海洋蓝、军蓝、粉红、幻影黑、珊瑚红五种颜色，售价仅为132元。【苹果5代快出了啦！】无边框超薄~果粉是否和你口味？  【防骚扰、程序管理、木马查杀、上网管家、IP拨号、隐私中心、防盗卫士】Android安全管家给您生活带来贴心的呵护。分享应用：【华硕G75游戏本1449美元预售 搭载第三代酷睿】华硕G75游戏本可以看成是G74的升级，采用Ivy Bridge处理器和NVIDIA GeForce “Kepler”显卡。华硕G75VW-AS71笔记本具体可配置英特尔酷睿i7-3610QM四核处理器，主频为2.3GHz。搭载NVIDIA GeForce GT 660M 2GB GDDR5显存独显。【让iPad成为卡拉OK】日本SPEC电脑公司就推出了一款可用iPad 2唱卡拉OK的专用扬声器“Anywhere for iPad2”。这款扬声器设计有iPad底座，具有回声功能，只需将下载有卡拉OK歌曲的iPad放到底座上，然后插上附带的麦克风线即可。商品售价约人民币751元。太酷了！天朝的山寨机，看外最后一款我彻底害怕了，四卡四待。。。卡四待。。。四待。。。待。【电商自查：8大致命伤】❶只关注流量不注重质量❷只关注新客，不注重老客维护❸不清楚ROI，会员数据混乱❹客户回头率、转化率低❺休眠会员、流失会员严重❻无法找到目标客户进行精准的营销❼投入了短信或邮件却不知道最终的效果❽不懂借助CRM建立会员体系。【做噩梦的狗狗伤不起！】因为他们会飞........  【苹果iPhone 4/4S降价榜 最低仅售3700】用户期待已久的电信版iPhone 4S终于上市开卖，它在外观和硬件配置方面与其他版本一样，唯一特殊的就是可以在国际漫游时支持WCDMA网络。目前，该机（行货）在经销商“亿派创新数码专营店”处的报价为4699元，喜欢的朋友可以出手了。首款四核售价近五千 HTC ONE X开箱图赏：四核旗舰HTC One X自发布以来便拥有超高的人气和关注度。最近这部手机已率先在欧洲上市，约合人民币4966元左右。今日手机关注度排行~看一看有木有你在观望的手机吧！据说……IPHONE的充电口吸起来会有菠萝的味道……可恶啊超级想试试看的，虽然没有IPHONE，而且感觉真的去吸就输了………………【5499美元：全球首款24ct黄金New iPad出炉】 来自英国伦敦的奢侈品设计公司Gold&Co又有新作品了，他们最新推出的产品正是24ct黄金版New iPad。4G+Wi-Fi版的64GB黄金New iPad售价为5499美元，约合34650RMB。   【工行推出苹果系统个人网上银行】这是Mac OS X版个人网上银行，支持苹果全系列产品，近期内即将上线，ICBC的Mac OS X版个人网上银行与基于Windows平台个人网上银行的功能相同，操作体验也基本近似，工银电子密码器、口令卡等安全产品全部支持该操作系统。【共和党急盼结束“内战”奥巴马启动“竞选模式”】4月3日，前马萨诸塞州州长罗姆尼赢得马里兰州、威斯康辛州和华盛顿哥伦比亚特区的共和党预选，大步接近获得党内总统候选人提名。争者桑托勒姆赢得共和党预选只有理论的可能，今年的美国总统大选事实上已成为罗姆尼与奥巴马之间的攻守大战。【诺基亚推防尘耐划手机：仅售132元】诺基亚日前在尼日利亚发布了一款从外形到功能都复古、朴实的手机，搭载Series 30，1.36英寸黑白屏幕，96×68，800mAh电池，待机27天，11小时通话时间，内置收音机、手电筒，防划防尘，有海洋蓝、军蓝、粉红、幻影黑、珊瑚红五种颜色，售价仅为132元。【苹果5代快出了啦！】无边框超薄~果粉是否和你口味？  【防骚扰、程序管理、木马查杀、上网管家、IP拨号、隐私中心、防盗卫士】Android安全管家给您生活带来贴心的呵护。分享应用：【华硕G75游戏本1449美元预售 搭载第三代酷睿】华硕G75游戏本可以看成是G74的升级，采用Ivy Bridge处理器和NVIDIA GeForce “Kepler”显卡。华硕G75VW-AS71笔记本具体可配置英特尔酷睿i7-3610QM四核处理器，主频为2.3GHz。搭载NVIDIA GeForce GT 660M 2GB GDDR5显存独显。【让iPad成为卡拉OK】日本SPEC电脑公司就推出了一款可用iPad 2唱卡拉OK的专用扬声器“Anywhere for iPad2”。这款扬声器设计有iPad底座，具有回声功能，只需将下载有卡拉OK歌曲的iPad放到底座上，然后插上附带的麦克风线即可。商品售价约人民币751元。太酷了！天朝的山寨机，看外最后一款我彻底害怕了，四卡四待。。。卡四待。。。四待。。。待。【电商自查：8大致命伤】❶只关注流量不注重质量❷只关注新客，不注重老客维护❸不清楚ROI，会员数据混乱❹客户回头率、转化率低❺休眠会员、流失会员严重❻无法找到目标客户进行精准的营销❼投入了短信或邮件却不知道最终的效果❽不懂借助CRM建立会员体系。【做噩梦的狗狗伤不起！】因为他们会飞........  【苹果iPhone 4/4S降价榜 最低仅售3700】用户期待已久的电信版iPhone 4S终于上市开卖，它在外观和硬件配置方面与其他版本一样，唯一特殊的就是可以在国际漫游时支持WCDMA网络。目前，该机（行货）在经销商“亿派创新数码专营店”处的报价为4699元，喜欢的朋友可以出手了。首款四核售价近五千 HTC ONE X开箱图赏：四核旗舰HTC One X自发布以来便拥有超高的人气和关注度。最近这部手机已率先在欧洲上市，约合人民币4966元左右。今日手机关注度排行~看一看有木有你在观望的手机吧！据说……IPHONE的充电口吸起来会有菠萝的味道……可恶啊超级想试试看的，虽然没有IPHONE，而且感觉真的去吸就输了………………【Mobify:Appstore对开发者经济贡献仅1%】电子商务优化平台 Mobify 首席执行官 Igor Faletski 撰文表示，尽管苹果应用商城带来了大额收入，但给开发者经济贡献率仅为1%。微软周一再次提醒用户，Windows XP将于2014年4月8日正式告别，届时微软将不再提供安全更新和补丁。这款已有11年历史的操作系统将彻底退出历史舞台。XP于2001年10月25日全球上市，随着Vista的发布，XP零售版于2008年6月30日停售，OEM版也于2010年10月22日停售。/流泪【百游高级副总魏啸离职】据百游副总裁吴亚辉证实，百游高级副总裁兼COO魏啸因个人原因已于近日离职。魏啸曾为金山员工。去年曾主导《仙剑5》运营。自去年以来已有多位网游圈人士离职创业，包括盛大游戏总裁凌海、麒麟游戏总裁邢山虎、蓝港COO王磊，魏啸此次离职可能会创业。 【iPhone 4S再立功：成功营救2岁落井儿童！】据媒体报道，云南蒙自一名两岁儿童不慎跌落于10米深的深井中，救生人员急中生智将iPhone 4S吊到井下，拍摄小孩的实际位置，最终准确定位儿童位置，营救成功。这已经不是iPhone 4S第一次在危险环境中出场~ 【联通开发了一款叫“沃信”的软件】，用户下载到iPad或iTouch上，就可以实现iPhone的通话功能，另据知情人士透露，联通将会继续推出专门为iphone设计的座充“沃槽”，手机支架“沃靠”，屏幕清洁布“沃擦”，地图软件“沃去”，日历插件“沃日”，播放器“沃勒歌去”！   【诺基亚103回归朴实】诺基亚日前在尼日利亚发布了一款从外形到功能都复古、朴实的手机，搭载Series 30，1.36英寸黑白屏幕，96×68，800mAh电池，待机27天，11小时通话时间，内置收音机、手电筒，防划防尘，有海洋蓝、军蓝、粉红、幻影黑、珊瑚红五种颜色，售价仅为132元。（图片来自网络）国际商业时报：伊朗政府将实行“清洁网络”计划，关闭互联网，建立全国局域网：5月屏蔽谷歌、雅虎、Hotmail等网站，只能使用“伊朗邮件”和“伊朗搜索”，且须实名注册；8月永久关闭互联网。【唯冠称“将采取一切法律手段阻止新iPad进入中国】深圳法院不予受理对唯冠进行破产清算的请求，这让唯冠松了一口气。唯冠代理律师谢湘辉昨天表示，如果苹果一意孤行在中国内地销售新iPad，唯冠会采取一切合法手段。"包括申请海关查扣、联合各地工商部门查处苹果经销商等，也不排除再次起诉苹果。"   美联社报道，在印尼亚齐省最西部水域今天发生8.7级，强震后，印尼已发布了海啸预警，印尼政府正向亚齐省派遣救援队，2004年12月26日印尼海域发生9.1级强震，强震引发的海啸导致23万人丧生，其中3/4的死者来自亚齐省。（via  ）转发微博【报道】4月1日 高端项目在 举行启动仪式。北航副校长郑志明， 副总裁王湛到场见证。 专家、、、、、百度郑子斌、、杨韬、、 等10位应邀成为专业特聘教授。今日，Facebook宣布将以10亿美元收购Instagram，这将是目前为止Facebook规模最大的一桩并购。就在上个月，Instagram升级到2.2版，加入了新浪微博分享功能，用户只需修改分享设置，即可绑定自己的新浪微博帐号。3月1日至今，已有超过5万名用户绑定了Instagram和新浪微博账号，分享量达数十万次。跟做网站似的，挺类似的【京沪月嫂月薪最高1.5万，超医学博士】龙年出现天价月嫂，在北、上，月嫂佣金最高已超1.5万，收入能高于一个医学博士。由于产妇对婴儿护理常识匮乏，盲目迷信月嫂专业性，且月嫂公司夸大月嫂专业性，打造出了“新职业”、高佣金。 那么多钱干点啥不好啊…【腾讯也开始做rom了！】我们第一时间点击到了这个内侧版页面以及站面风格，果然是真相啊！但是在开放没多久后，腾讯已经关闭了此页面，开放时间未确定。腾讯还有神马不可以做的呢？（已关闭网址： ）//: //:望         帮忙转发下,只要你轻轻地点击一下鼠标,很有可能改变我家乡的面貌,真希望“别针换别墅”的梦想能实现，谢谢！我叫袁奇，09年从大学毕业，热衷于公益事业，今年2月份当选我的家乡都昌县苏山乡佑元湾村的村长，鸭梨山大。我想为村里修建一条0.9公里的水泥路，并为村里打一个机井，大约需要三十万元，我村里的花岗岩比较多，我打算用我家乡的小石头和爱心网友交换，望网友支持！联系电话：15180637079。不错不错//: 云蛙来了！ 今天正式向手机业界宣布推出新一代的手机软件OTA升级管理工具——"云蛙"。如今移动互联网时代，手机销售不再是一锤子买卖，Bug要不断修复，系统要不断升级，客户和用户都要求与时俱进，怎能做得到呢？乐蛙愿携成熟技术与各品牌厂商、设计公司分享此升级解决方案，帮您节省成本，共创价值。帮转！【Mobify:Appstore对开发者经济贡献仅1%】电子商务优化平台 Mobify 首席执行官 Igor Faletski 撰文表示，尽管苹果应用商城带来了大额收入，但给开发者经济贡献率仅为1%。微软周一再次提醒用户，Windows XP将于2014年4月8日正式告别，届时微软将不再提供安全更新和补丁。这款已有11年历史的操作系统将彻底退出历史舞台。XP于2001年10月25日全球上市，随着Vista的发布，XP零售版于2008年6月30日停售，OEM版也于2010年10月22日停售。/流泪【百游高级副总魏啸离职】据百游副总裁吴亚辉证实，百游高级副总裁兼COO魏啸因个人原因已于近日离职。魏啸曾为金山员工。去年曾主导《仙剑5》运营。自去年以来已有多位网游圈人士离职创业，包括盛大游戏总裁凌海、麒麟游戏总裁邢山虎、蓝港COO王磊，魏啸此次离职可能会创业。 【iPhone 4S再立功：成功营救2岁落井儿童！】据媒体报道，云南蒙自一名两岁儿童不慎跌落于10米深的深井中，救生人员急中生智将iPhone 4S吊到井下，拍摄小孩的实际位置，最终准确定位儿童位置，营救成功。这已经不是iPhone 4S第一次在危险环境中出场~ 【联通开发了一款叫“沃信”的软件】，用户下载到iPad或iTouch上，就可以实现iPhone的通话功能，另据知情人士透露，联通将会继续推出专门为iphone设计的座充“沃槽”，手机支架“沃靠”，屏幕清洁布“沃擦”，地图软件“沃去”，日历插件“沃日”，播放器“沃勒歌去”！   【诺基亚103回归朴实】诺基亚日前在尼日利亚发布了一款从外形到功能都复古、朴实的手机，搭载Series 30，1.36英寸黑白屏幕，96×68，800mAh电池，待机27天，11小时通话时间，内置收音机、手电筒，防划防尘，有海洋蓝、军蓝、粉红、幻影黑、珊瑚红五种颜色，售价仅为132元。（图片来自网络）国际商业时报：伊朗政府将实行“清洁网络”计划，关闭互联网，建立全国局域网：5月屏蔽谷歌、雅虎、Hotmail等网站，只能使用“伊朗邮件”和“伊朗搜索”，且须实名注册；8月永久关闭互联网。【唯冠称“将采取一切法律手段阻止新iPad进入中国】深圳法院不予受理对唯冠进行破产清算的请求，这让唯冠松了一口气。唯冠代理律师谢湘辉昨天表示，如果苹果一意孤行在中国内地销售新iPad，唯冠会采取一切合法手段。"包括申请海关查扣、联合各地工商部门查处苹果经销商等，也不排除再次起诉苹果。"   美联社报道，在印尼亚齐省最西部水域今天发生8.7级，强震后，印尼已发布了海啸预警，印尼政府正向亚齐省派遣救援队，2004年12月26日印尼海域发生9.1级强震，强震引发的海啸导致23万人丧生，其中3/4的死者来自亚齐省。（via  ）转发微博【报道】4月1日 高端项目在 举行启动仪式。北航副校长郑志明， 副总裁王湛到场见证。 专家、、、、、百度郑子斌、、杨韬、、 等10位应邀成为专业特聘教授。今日，Facebook宣布将以10亿美元收购Instagram，这将是目前为止Facebook规模最大的一桩并购。就在上个月，Instagram升级到2.2版，加入了新浪微博分享功能，用户只需修改分享设置，即可绑定自己的新浪微博帐号。3月1日至今，已有超过5万名用户绑定了Instagram和新浪微博账号，分享量达数十万次。跟做网站似的，挺类似的【京沪月嫂月薪最高1.5万，超医学博士】龙年出现天价月嫂，在北、上，月嫂佣金最高已超1.5万，收入能高于一个医学博士。由于产妇对婴儿护理常识匮乏，盲目迷信月嫂专业性，且月嫂公司夸大月嫂专业性，打造出了“新职业”、高佣金。 那么多钱干点啥不好啊…【腾讯也开始做rom了！】我们第一时间点击到了这个内侧版页面以及站面风格，果然是真相啊！但是在开放没多久后，腾讯已经关闭了此页面，开放时间未确定。腾讯还有神马不可以做的呢？（已关闭网址： ）//: //:望         帮忙转发下,只要你轻轻地点击一下鼠标,很有可能改变我家乡的面貌,真希望“别针换别墅”的梦想能实现，谢谢！我叫袁奇，09年从大学毕业，热衷于公益事业，今年2月份当选我的家乡都昌县苏山乡佑元湾村的村长，鸭梨山大。我想为村里修建一条0.9公里的水泥路，并为村里打一个机井，大约需要三十万元，我村里的花岗岩比较多，我打算用我家乡的小石头和爱心网友交换，望网友支持！联系电话：15180637079。不错不错//: 云蛙来了！ 今天正式向手机业界宣布推出新一代的手机软件OTA升级管理工具——"云蛙"。如今移动互联网时代，手机销售不再是一锤子买卖，Bug要不断修复，系统要不断升级，客户和用户都要求与时俱进，怎能做得到呢？乐蛙愿携成熟技术与各品牌厂商、设计公司分享此升级解决方案，帮您节省成本，共创价值。帮转！【ConsumerReports将新iPad3评为平板一哥】 新款 iPad 的 Retina Display 无论在细节呈现或色彩精准度上，都是他们见过最出色的平板，让它力压的其他厂商的新机： Excite 10LE、Element、Tablet P 和Galaxy Ta...【iPhone防盗软件】这个叫iGotya的插件太牛了。越狱后可以在Cydia里搜索安装。你可以设定锁屏密码的尝试次数，一旦超过几次错误，就会自动开启前置摄像头，拍到贼的照片并将当前手机的位置发送到你之前设定好的邮箱里。还可以设定自动报警。真的是防盗宝物啊！【可以用iPad控制的迷你生态系统】Biome Smart Terrarium是一个圆顶的结构的玻璃容器，内置了可以链接到iPad和智能手机的传感器，你可以通过iPad 或智能手机来监控容器内的气候、水、养分以及光线。它可以模拟供沙漠环境供给可以提供植物和小动物生存，还有一些可以模仿热带环境或是草本园。【让电脑提速的小方法】开始菜单里点击"运行"，输入gpedit.msc指令后确定，会出现一个小屏幕，然后单击计算机配置--管理模板--网络--QoS数据计划程序，选“限制可保留带宽”“设置”选“已启用”，将“带宽限制”中的20改为0，“应用”，就可以使用100%的网速,因为平时Windows XP自动保留20%的网速。  【iPhone技巧】iPhone4S快捷键：①Home键：主界面下，双击Home=控制后台，长按某程序，图标振动状态下可关闭程序；长按Home=调用秘书Siri；②Power键：来电时双击Power键=拒接来电；③组合键：唤醒时，轻按Home键+Power键=截图。更多技巧请点击图片。via【知新闻 看天下 选网易】网易致力于打造功能最强的新闻类应用，为所有网易用户，提升手机看新闻的阅读体验。手机轻松一点，网易精彩内容马上呈现，比在电脑上看新闻更方便。分享应用：天朝的山寨机，看外最后一款我彻底害怕了，四卡四待。。。卡四待。。。四待。。。待。看图说话【影星库彻将在乔布斯传记片中扮演乔布斯】美国好莱坞电影和娱乐报纸“VARIETY”周日报道称，好莱坞男星、电视剧《好汉两个半》主演阿什顿·库彻将在乔布斯传记片中饰演这位已故的苹果公司创始人。该文章发布时间为美国东部时间4月1日，但这个消息听上去并不像是“愚人节”消息。【阿什顿·库彻将在新电影中出演乔布斯】最新消息显示马特·怀特利已经写了一个独立电影的剧本，而乔布斯则将由阿什顿·库彻出演。有消息说这部电影将按照时间顺序记录乔布斯从任性的嬉皮士到苹果创始人的成长过程。网友吐槽称太像了，但是演晚年乔布斯的时候是不是要饿上阿什顿·库彻几天才可以。【IE浏览器3月全球份额从52.84%增至53.83%】市场调研公司NetMarketshare周日发布报告称，今年3月份，IE浏览器的市场份额达到53.83%，高于上月的52.84%，增幅接近1个百分点。微软也表示，“3月份是IE团队表现出色的一个月”。同时，微软在用IE9取代IE8方面取得了不错的进展。 【手机性能知多少 超级兔子来帮你】安兔兔硬件检测能对你的Android手机、平板进行一系列的硬件评测，让你在购买及使用过程中，更清楚知道手机、平板的硬件是否存在问题，从最基本点上减少奸商们的违规手段。分享应用：索尼今日在国内推出折叠式双屏平板Tablet P系列，包括灰色WiFi版和银色的3G版，售价分别为2988元和3588元。Tablet P拥有两块5.5英寸IPS屏幕(1024*480)，重量372克，搭载安卓3.2系统，配置NV Tegra 2双核处理器，前后置30万/500万像素摄像头等。此外，还提供了黑白蓝金四种颜色的可更换外壳。(孙恒)据说，这句好诗：<i>wind</i><small>rain</small>//return翻译过来是“斜风细雨不须归”爱心接力~自组织为 骨髓移植“圆梦音乐会”接力募捐以来，累计各地接力捐款离50万不远了，请再奉献多点爱，即可让她圆梦！            【ConsumerReports将新iPad3评为平板一哥】 新款 iPad 的 Retina Display 无论在细节呈现或色彩精准度上，都是他们见过最出色的平板，让它力压的其他厂商的新机： Excite 10LE、Element、Tablet P 和Galaxy Ta...【iPhone防盗软件】这个叫iGotya的插件太牛了。越狱后可以在Cydia里搜索安装。你可以设定锁屏密码的尝试次数，一旦超过几次错误，就会自动开启前置摄像头，拍到贼的照片并将当前手机的位置发送到你之前设定好的邮箱里。还可以设定自动报警。真的是防盗宝物啊！【可以用iPad控制的迷你生态系统】Biome Smart Terrarium是一个圆顶的结构的玻璃容器，内置了可以链接到iPad和智能手机的传感器，你可以通过iPad 或智能手机来监控容器内的气候、水、养分以及光线。它可以模拟供沙漠环境供给可以提供植物和小动物生存，还有一些可以模仿热带环境或是草本园。【让电脑提速的小方法】开始菜单里点击"运行"，输入gpedit.msc指令后确定，会出现一个小屏幕，然后单击计算机配置--管理模板--网络--QoS数据计划程序，选“限制可保留带宽”“设置”选“已启用”，将“带宽限制”中的20改为0，“应用”，就可以使用100%的网速,因为平时Windows XP自动保留20%的网速。  【iPhone技巧】iPhone4S快捷键：①Home键：主界面下，双击Home=控制后台，长按某程序，图标振动状态下可关闭程序；长按Home=调用秘书Siri；②Power键：来电时双击Power键=拒接来电；③组合键：唤醒时，轻按Home键+Power键=截图。更多技巧请点击图片。via【知新闻 看天下 选网易】网易致力于打造功能最强的新闻类应用，为所有网易用户，提升手机看新闻的阅读体验。手机轻松一点，网易精彩内容马上呈现，比在电脑上看新闻更方便。分享应用：天朝的山寨机，看外最后一款我彻底害怕了，四卡四待。。。卡四待。。。四待。。。待。看图说话【影星库彻将在乔布斯传记片中扮演乔布斯】美国好莱坞电影和娱乐报纸“VARIETY”周日报道称，好莱坞男星、电视剧《好汉两个半》主演阿什顿·库彻将在乔布斯传记片中饰演这位已故的苹果公司创始人。该文章发布时间为美国东部时间4月1日，但这个消息听上去并不像是“愚人节”消息。【阿什顿·库彻将在新电影中出演乔布斯】最新消息显示马特·怀特利已经写了一个独立电影的剧本，而乔布斯则将由阿什顿·库彻出演。有消息说这部电影将按照时间顺序记录乔布斯从任性的嬉皮士到苹果创始人的成长过程。网友吐槽称太像了，但是演晚年乔布斯的时候是不是要饿上阿什顿·库彻几天才可以。【IE浏览器3月全球份额从52.84%增至53.83%】市场调研公司NetMarketshare周日发布报告称，今年3月份，IE浏览器的市场份额达到53.83%，高于上月的52.84%，增幅接近1个百分点。微软也表示，“3月份是IE团队表现出色的一个月”。同时，微软在用IE9取代IE8方面取得了不错的进展。 【手机性能知多少 超级兔子来帮你】安兔兔硬件检测能对你的Android手机、平板进行一系列的硬件评测，让你在购买及使用过程中，更清楚知道手机、平板的硬件是否存在问题，从最基本点上减少奸商们的违规手段。分享应用：索尼今日在国内推出折叠式双屏平板Tablet P系列，包括灰色WiFi版和银色的3G版，售价分别为2988元和3588元。Tablet P拥有两块5.5英寸IPS屏幕(1024*480)，重量372克，搭载安卓3.2系统，配置NV Tegra 2双核处理器，前后置30万/500万像素摄像头等。此外，还提供了黑白蓝金四种颜色的可更换外壳。(孙恒)据说，这句好诗：<i>wind</i><small>rain</small>//return翻译过来是“斜风细雨不须归”爱心接力~自组织为 骨髓移植“圆梦音乐会”接力募捐以来，累计各地接力捐款离50万不远了，请再奉献多点爱，即可让她圆梦！            【苹果三星一统江湖？】瑞银上周发布研究报告称，苹果和三星今年将获得全球手机行业利润的90%，而营收将超整个行业的50%。除苹果和三星外，瑞银认为其他有潜力在2012年有所作为的手机厂商包括华为和HTC。你认为呢？  你永远不知道我朝的山寨机有多牛~看完后iPhone神马的都弱爆了有木有啊！！看到最后一台的时候，我的iPhone屏幕瞬间就碎了啊！！【法国上演“漂浮的和尚”戏码】法国方丹公园内有一位中国艺术家将自己打扮成和尚飘在空中，这位“高僧”借助吊车将自己半掉在空中，并使用红色烟雾来显示一种佛家神灵意味，通过镜子、脚手架还有特定时间完成一系列视觉误差行为艺术片。“高僧”蛋疼拍摄，不要吓着国际友人呀，阿弥陀佛 ★在路边花10元买了个U盘，发现不能用，拆开后，我哭了。苹果纽约第五大道旗舰店，出现大批华人，携带巨量的iPad3前来办理退货。the new iPad3上市仅四天后，大批华人买家拎着大包小包，集体前来退货的场景，可谓是首次。奇葩！【地球君活着真不易：美国核安全部门每天处理1000万次网络攻击】根据 美国国家核安全管理局局长 Thomas D'Agostino 表示该机构每日要处理高达1000万次网络攻击，并且有1%万分之一机率是有效攻击，幸好目前为止没有已知的病毒或者恶意软件能够实际控制导弹发射。各位！地球君能或者不容易啊！想念一个人的时候，时间拉得好长好长……吓死人！这张图叫做：千万不要相信中分女生的脸型。。。恭喜乐蛙！值此乐蛙公司一周年之际，乐蛙公司加大招兵买马的速度，实时更新与同步招聘的 开博啦！对乐蛙感兴趣的同学可以通过微博了解更多工作机会。乐蛙欢迎各方有志之士加入~共同开创千元安卓无限美好的未来~老婆和老公睡不着时的区别，童鞋们是不是这个样子的？  【虽然表面上iPhone按键只有一个HOME键】，大部分操作都依赖触摸屏。但是挡不住各种组合：Power键+Home键的组合，短按、长按、按住并保持、双击、下拉、向左向右滑动、点击顶部状态条等等。 今天小编为大家推荐“节省宝贵时间的十一个iPhone4S常用快捷键”，希望能为您的使用带来方便。   好的微博营销，第一境界就要做到“不反感”；二是诚信靠谱；三是站在网友感受的立场上；四是站在消费者体验的立场上；五是预置互动空间（话题张力）；六是参与感预设；七情感支架；八要有“想法”（趣味或好玩）；九别做牛皮癣；十是别欺诈。【Less is More手表 两个亮点的时间】 如果你仔细观察就能看到圆盘边缘有两个亮点（LED），一大一小，大的既是时针，小的就是分针，模拟传统指针的运作方式。吸引我们的就是这个奇特的设计，当然不是为了看时间，拿出手机或许更方便准确。设计：Felix Runde。 世界上最先进的黑板刷！值日生的福音啊！！！【工作遇到挫折，你退缩了，说难；】生活遇到困难，你抱怨了，说苦；总是怨天尤人，整日的唉声叹气，羡慕别人的成就，悲观了自己的路。其实工作不如意，可以慢慢来，因为经验需要积累；生活不开心，别着急，生活本就是大杂烩。别人今天成功是他的过去所成就的，你今天虽不如意，但是你年轻你还有未来。【苹果三星一统江湖？】瑞银上周发布研究报告称，苹果和三星今年将获得全球手机行业利润的90%，而营收将超整个行业的50%。除苹果和三星外，瑞银认为其他有潜力在2012年有所作为的手机厂商包括华为和HTC。你认为呢？  你永远不知道我朝的山寨机有多牛~看完后iPhone神马的都弱爆了有木有啊！！看到最后一台的时候，我的iPhone屏幕瞬间就碎了啊！！【法国上演“漂浮的和尚”戏码】法国方丹公园内有一位中国艺术家将自己打扮成和尚飘在空中，这位“高僧”借助吊车将自己半掉在空中，并使用红色烟雾来显示一种佛家神灵意味，通过镜子、脚手架还有特定时间完成一系列视觉误差行为艺术片。“高僧”蛋疼拍摄，不要吓着国际友人呀，阿弥陀佛 ★在路边花10元买了个U盘，发现不能用，拆开后，我哭了。苹果纽约第五大道旗舰店，出现大批华人，携带巨量的iPad3前来办理退货。the new iPad3上市仅四天后，大批华人买家拎着大包小包，集体前来退货的场景，可谓是首次。奇葩！【地球君活着真不易：美国核安全部门每天处理1000万次网络攻击】根据 美国国家核安全管理局局长 Thomas D'Agostino 表示该机构每日要处理高达1000万次网络攻击，并且有1%万分之一机率是有效攻击，幸好目前为止没有已知的病毒或者恶意软件能够实际控制导弹发射。各位！地球君能或者不容易啊！想念一个人的时候，时间拉得好长好长……吓死人！这张图叫做：千万不要相信中分女生的脸型。。。恭喜乐蛙！值此乐蛙公司一周年之际，乐蛙公司加大招兵买马的速度，实时更新与同步招聘的 开博啦！对乐蛙感兴趣的同学可以通过微博了解更多工作机会。乐蛙欢迎各方有志之士加入~共同开创千元安卓无限美好的未来~老婆和老公睡不着时的区别，童鞋们是不是这个样子的？  【虽然表面上iPhone按键只有一个HOME键】，大部分操作都依赖触摸屏。但是挡不住各种组合：Power键+Home键的组合，短按、长按、按住并保持、双击、下拉、向左向右滑动、点击顶部状态条等等。 今天小编为大家推荐“节省宝贵时间的十一个iPhone4S常用快捷键”，希望能为您的使用带来方便。   好的微博营销，第一境界就要做到“不反感”；二是诚信靠谱；三是站在网友感受的立场上；四是站在消费者体验的立场上；五是预置互动空间（话题张力）；六是参与感预设；七情感支架；八要有“想法”（趣味或好玩）；九别做牛皮癣；十是别欺诈。【Less is More手表 两个亮点的时间】 如果你仔细观察就能看到圆盘边缘有两个亮点（LED），一大一小，大的既是时针，小的就是分针，模拟传统指针的运作方式。吸引我们的就是这个奇特的设计，当然不是为了看时间，拿出手机或许更方便准确。设计：Felix Runde。 世界上最先进的黑板刷！值日生的福音啊！！！【工作遇到挫折，你退缩了，说难；】生活遇到困难，你抱怨了，说苦；总是怨天尤人，整日的唉声叹气，羡慕别人的成就，悲观了自己的路。其实工作不如意，可以慢慢来，因为经验需要积累；生活不开心，别着急，生活本就是大杂烩。别人今天成功是他的过去所成就的，你今天虽不如意，但是你年轻你还有未来。【】有网友说：一款山寨手机里面要是没有几首凤凰传奇的歌，你都不好意思拿出手... 有网友说：一款安卓手机不多带块备电都不敢出门.../呲牙【Mac五个小时就没电了，iPhone用半天就没电了，iPad一天也就没电了】，只有男朋友充一次电够用好久，还包括了陪吃陪喝陪逛街卖萌逗乐帮刷卡唱歌跳舞当司机等各种智能功能~所以有苹果、驴牌、阿妈泥算什么呢！真正的奢侈品是有一个好用的男朋友。【调查称Facebook员工最大抱怨为工作时间太长】企业评估网站Glassdoor一项新调查显示，Facebook员工抱怨最大的是工作时间太长，其次是工作和生活难以取得平衡，再次是压力大。扎克伯格主要爱好似乎是猎杀动物品尝美味。一些Facebook员工担心，他们也会遭遇和这些动物相同的命运。 讽刺增加电池容量后新ipad的发热量，46度煮鸡蛋中。。。。我们很多人玩不转真正的吉他，不过如果用iPad配这个，或许会比真正的吉他更吸引眼球呢。想要吗？【苹果皮兄弟推出苹果盘】 一年多前，潘氏兄弟将不能打电话发短信的iPod Touch变成了iPhone。沉寂一年后，兄弟俩又将发布一款新产品——"Apple Pan"。这个状如方形U盘的东西插入充电接口，就可以在iPhone上直接读取盘中的电影和音乐，将照片直接复制剪切存入...吧嗒，霸气外露啊～参与度不错～//:哈哈～～那不是我。好吧～～是 【设计师JoeyRoth】创造了这个鼠标，整体是以毛毡为主的，这个仅仅只是原型，如果能切割成普通鼠标样子的话，应该会用起来比较舒服点。  【病毒式传播：趣味编程网站Codecademy推出的新年编程项目Code Year是如何在7天内获得20万用户的  】去年12月中旬的一天，趣味编程网站Codecademy的21岁的CEO Zach Sims放下手头回复邮件的工作，花8.95美元购买了“codeyear.com”域名，接着在新年即将到来之际推出了...这款笔记本的名字或许来源于它弯月般的外形，但是除了独特的外形，它还有一些特别之处。不同于其他笔记本，该笔记本有两个屏幕，16：9的大屏幕作为显示器，而4：3的小屏幕除了当鼠标及触摸屏使用外，还可以单独运行一套系统。  介个插线板太强大了，求购！  【调查称Facebook员工最大抱怨为工作时间太长】企业评估网站Glassdoor一项新调查显示，Facebook员工抱怨最大的是工作时间太长，其次是工作和生活难以取得平衡，再次是压力大。扎克伯格主要爱好似乎是猎杀动物品尝美味。一些Facebook员工担心，他们也会遭遇和这些动物相同的命运。 【地球君活着真不易：美国核安全部门每天处理1000万次网络攻击】根据 美国国家核安全管理局局长 Thomas D'Agostino 表示该机构每日要处理高达1000万次网络攻击，并且有1%万分之一机率是有效攻击，幸好目前为止没有已知的病毒或者恶意软件能够实际控制导弹发射。各位！地球君能或者不容易啊！【别总说IPhone不好，装13用的！】没有iPhone，就不会有Android;HTC还叫多普达，Motorola也是半死不活;Sumsung和Sony Ericsson还在比像素;MTK还在卖双卡双待;NOKIA和Microsoft不会合作，你做你的Symbian，我卖我的Windows;发微博都还在用3寸的小屏幕敲键盘...你明白了吗?   回家一看，新来的保姆在帮我洗照相机镜头……/流泪【】有网友说：一款山寨手机里面要是没有几首凤凰传奇的歌，你都不好意思拿出手... 有网友说：一款安卓手机不多带块备电都不敢出门.../呲牙【Mac五个小时就没电了，iPhone用半天就没电了，iPad一天也就没电了】，只有男朋友充一次电够用好久，还包括了陪吃陪喝陪逛街卖萌逗乐帮刷卡唱歌跳舞当司机等各种智能功能~所以有苹果、驴牌、阿妈泥算什么呢！真正的奢侈品是有一个好用的男朋友。【调查称Facebook员工最大抱怨为工作时间太长】企业评估网站Glassdoor一项新调查显示，Facebook员工抱怨最大的是工作时间太长，其次是工作和生活难以取得平衡，再次是压力大。扎克伯格主要爱好似乎是猎杀动物品尝美味。一些Facebook员工担心，他们也会遭遇和这些动物相同的命运。 讽刺增加电池容量后新ipad的发热量，46度煮鸡蛋中。。。。我们很多人玩不转真正的吉他，不过如果用iPad配这个，或许会比真正的吉他更吸引眼球呢。想要吗？【苹果皮兄弟推出苹果盘】 一年多前，潘氏兄弟将不能打电话发短信的iPod Touch变成了iPhone。沉寂一年后，兄弟俩又将发布一款新产品——"Apple Pan"。这个状如方形U盘的东西插入充电接口，就可以在iPhone上直接读取盘中的电影和音乐，将照片直接复制剪切存入...吧嗒，霸气外露啊～参与度不错～//:哈哈～～那不是我。好吧～～是 【设计师JoeyRoth】创造了这个鼠标，整体是以毛毡为主的，这个仅仅只是原型，如果能切割成普通鼠标样子的话，应该会用起来比较舒服点。  【病毒式传播：趣味编程网站Codecademy推出的新年编程项目Code Year是如何在7天内获得20万用户的  】去年12月中旬的一天，趣味编程网站Codecademy的21岁的CEO Zach Sims放下手头回复邮件的工作，花8.95美元购买了“codeyear.com”域名，接着在新年即将到来之际推出了...这款笔记本的名字或许来源于它弯月般的外形，但是除了独特的外形，它还有一些特别之处。不同于其他笔记本，该笔记本有两个屏幕，16：9的大屏幕作为显示器，而4：3的小屏幕除了当鼠标及触摸屏使用外，还可以单独运行一套系统。  介个插线板太强大了，求购！  【调查称Facebook员工最大抱怨为工作时间太长】企业评估网站Glassdoor一项新调查显示，Facebook员工抱怨最大的是工作时间太长，其次是工作和生活难以取得平衡，再次是压力大。扎克伯格主要爱好似乎是猎杀动物品尝美味。一些Facebook员工担心，他们也会遭遇和这些动物相同的命运。 【地球君活着真不易：美国核安全部门每天处理1000万次网络攻击】根据 美国国家核安全管理局局长 Thomas D'Agostino 表示该机构每日要处理高达1000万次网络攻击，并且有1%万分之一机率是有效攻击，幸好目前为止没有已知的病毒或者恶意软件能够实际控制导弹发射。各位！地球君能或者不容易啊！【别总说IPhone不好，装13用的！】没有iPhone，就不会有Android;HTC还叫多普达，Motorola也是半死不活;Sumsung和Sony Ericsson还在比像素;MTK还在卖双卡双待;NOKIA和Microsoft不会合作，你做你的Symbian，我卖我的Windows;发微博都还在用3寸的小屏幕敲键盘...你明白了吗?   回家一看，新来的保姆在帮我洗照相机镜头……/流泪【现在的手机、电脑都流行触屏】。 有位朋友特别感慨：“现在科技发展这么快，说不准哪天电视都触屏了。” 另外一朋友说：“你傻啊！有遥控器不用，非要走过去用手指戳？”   60年前，大多数鱼在水里；60年后，大多数鱼在盘里！【美国年轻人平均每天发送 60 条短信】 如果说新老一代人的代沟体现在哪儿的话，那必然体现在沟通方式上。就好像我父母即使有手机也习惯使用座机，而我则已经完全依赖手机。 那些年，我们一起读过的教科书...  房价太高了，那就到山上挖个洞住，如何，布置的还不错吧~~出来混也挺好，外面的世界更精彩【央视主播 微博怒斥制片人】今天微博热传央视新闻频道《24小时》栏目主持人邱启明离职的消息。下午4时许，邱启明在其新浪个人微博中写道：“如果自己的权益都保护不了，评论部我要你何用？傀儡制片人，我活的比你们自由！再见了！”似乎印证了微博传言。目前，央视官方尚未回应。快讯：惠普正式宣布，将合并PC和打印机业务以改善财务状况。【前Google员工说Google+毁了这个公司】这样的春天真的很美！这个季节，南方某个小镇很美~~ 春天来了，我想和你一起去拥抱这个春天~~~ 九级微博控，看看你是第几级！ 一级，只围观不说话;二级，遇到兴奋点才回复、转发;三级，休息时间全部占用;四级，工作时间继续“织”;五级，双休日不带休息的;六级，熬夜找热点;七级，半夜玩命刷粉丝;八级，“织”的都住院了;九级，没有性生活!【电商的十种死法】1、“弹”尽粮绝，如米粒网；2、无疾而终，如美廉美网上商城；3、资方斗死，如印客网；4、品类搞死，如西米网；5、内部讧死，如莎啦啦鲜花网；6、造假作死；7、巨头逼死；8、广告害死；9、速度撞死；10、环境“毒”死，市场还不成熟，比如拉夫尔有机生活网。后生可畏【13岁的时候你在做什么？】如果你还在惊叹22岁的数学天才刘路成为最年轻的教授，那今天这位来自上海的13岁张江男，更会让你难以置信。郑博闻，13岁，最年轻的ios开发者，kindle3中文输入法开发者。不由得让人感叹：中国人才辈出，后生可畏，张江不愧为中国的"硅谷"。【iPhone Cakes】各式各样的iPhone/iPad蛋糕！！有木有流口水！！你想吃吗？？？   转发微博 一升液体的价格：烧汽油贵于烧牛奶 编辑编辑编辑，招微博运营编辑，我可以说很急吗？不可以，那我就没什么可说的了。业务扩大，编辑职位缺人，有经验者优先、微博控优先，直接发个简历来邮箱吧707928603@qq.com 具体咨询【现在的手机、电脑都流行触屏】。 有位朋友特别感慨：“现在科技发展这么快，说不准哪天电视都触屏了。” 另外一朋友说：“你傻啊！有遥控器不用，非要走过去用手指戳？”   60年前，大多数鱼在水里；60年后，大多数鱼在盘里！【美国年轻人平均每天发送 60 条短信】 如果说新老一代人的代沟体现在哪儿的话，那必然体现在沟通方式上。就好像我父母即使有手机也习惯使用座机，而我则已经完全依赖手机。 那些年，我们一起读过的教科书...  房价太高了，那就到山上挖个洞住，如何，布置的还不错吧~~出来混也挺好，外面的世界更精彩【央视主播 微博怒斥制片人】今天微博热传央视新闻频道《24小时》栏目主持人邱启明离职的消息。下午4时许，邱启明在其新浪个人微博中写道：“如果自己的权益都保护不了，评论部我要你何用？傀儡制片人，我活的比你们自由！再见了！”似乎印证了微博传言。目前，央视官方尚未回应。快讯：惠普正式宣布，将合并PC和打印机业务以改善财务状况。【前Google员工说Google+毁了这个公司】这样的春天真的很美！这个季节，南方某个小镇很美~~ 春天来了，我想和你一起去拥抱这个春天~~~ 九级微博控，看看你是第几级！ 一级，只围观不说话;二级，遇到兴奋点才回复、转发;三级，休息时间全部占用;四级，工作时间继续“织”;五级，双休日不带休息的;六级，熬夜找热点;七级，半夜玩命刷粉丝;八级，“织”的都住院了;九级，没有性生活!【电商的十种死法】1、“弹”尽粮绝，如米粒网；2、无疾而终，如美廉美网上商城；3、资方斗死，如印客网；4、品类搞死，如西米网；5、内部讧死，如莎啦啦鲜花网；6、造假作死；7、巨头逼死；8、广告害死；9、速度撞死；10、环境“毒”死，市场还不成熟，比如拉夫尔有机生活网。后生可畏【13岁的时候你在做什么？】如果你还在惊叹22岁的数学天才刘路成为最年轻的教授，那今天这位来自上海的13岁张江男，更会让你难以置信。郑博闻，13岁，最年轻的ios开发者，kindle3中文输入法开发者。不由得让人感叹：中国人才辈出，后生可畏，张江不愧为中国的"硅谷"。【iPhone Cakes】各式各样的iPhone/iPad蛋糕！！有木有流口水！！你想吃吗？？？   转发微博 一升液体的价格：烧汽油贵于烧牛奶 编辑编辑编辑，招微博运营编辑，我可以说很急吗？不可以，那我就没什么可说的了。业务扩大，编辑职位缺人，有经验者优先、微博控优先，直接发个简历来邮箱吧707928603@qq.com 具体咨询翘翘你的兰花指，卷卷你的耳机线~看看你的手机来自哪里【你有这种同感吗？】1.不知道自己的钱花到哪去了。其实没买什么、但钱就是不见了。2.喜欢宠物胜过小孩，可以不辞辛劳的给小狗一周洗一次澡，但没耐心看护一个大哭婴儿。3.家里可以没有电视机，但一定要有电脑，电脑才是生活之必需。4.坚决信奉“有问题，问百度”，无论什么问题，都上网搜索一下。   曾经公开宣称将于3月31日让全球互联网瘫痪目的的著名黑客组织匿名者（Anonymous）25名成员被捕，其中年龄最小的仅17岁。哎，这下木有盼头了招募网络平面设计主管，负责亲亲我各网店、社区、网站主要形象设计及管理。要求热衷互联网、电子商务及用户体验设计，对自身要求高；熟练操作PS、AI，懂基础的网页设计。底薪5~8K；另有季度提成及年终利润奖励合计约8~15万。团队成员皆为80、90后，朝气、团结、上进，欢迎加入共创佳绩！求转发！今天上午小师妹叫我上她家修电脑，我问要不要带套………结果她啪地一声就把电话给挂了，我连：“工具”两个字都没来得及说出口……   转发微博楼上的，晚上轻点。转发微博【微博与自杀2】近期媒体报道。主要集中于事件及其热议本身，都引述了当事人的微博帖子。最后三篇报道有延伸：如何认识抑郁症、如何关心干预更多这类人群。去年以来，新浪微博上至少有5起同类事件。【《暗黑破坏神3》】在5月15日上市，暴雪公布了电脑运行的配置，发现有Mac版的，爽了～～～看看你的电脑玩不玩得了？  苹果刚刚宣布了一项季度分红方案与股票回购计划。根据该分红方案，每股可以获得2.65美元的分红。这些方案预计在头3年里将共计花费450亿美元。根据公布的细节，苹果的股票回购计划将在今年晚些时候执行，同时，公司董事会批准一项高达100亿美元的股票回购计划，该计划将于2013财年开始执行，共执行3年。【极客学：越会走神乱想的人就越聪明】这项发现发表在了新版的《心理科学》上，该研究团队让志愿者完成一项简单的任务，通过阅读理解测试以及IQ测试发现，一个人的工作记忆能力与智商密切相关，还表明你越会走神乱想就越聪明。所以如果你现在在看着微博却又想着其他事情，那恭喜你，你是个聪明人。　　新浪航空讯 据澳大利亚广播公司报道，澳大利亚昆士兰州班德堡北部一架小型飞机训练飞行未归，今日上午飞机残骸和人员尸体被发现，机上2人全部死亡。而本次坠机事件距离中国发改委宣布油价涨价仅仅过去几个小时……我有个朋友叫依慧，前天她的异地男朋友向她求婚了。他给她寄了个包裹，打开来是一枚戒指和一U盘。U盘里只有一个音频文件，我们在电脑上点开后，音箱里响起了她男朋友浑厚幽怨的声音：“千年等依慧，等依慧啊啊~~~~~”   【中国移动香港的价格】68元港币套餐，包括本地无限流量任用GPRS和Wi-Fi；1600分钟本地通话时间，免费飞信服务。突然发现以前用手机玩极品飞车的方式真是弱爆了！！ 翘翘你的兰花指，卷卷你的耳机线~看看你的手机来自哪里【你有这种同感吗？】1.不知道自己的钱花到哪去了。其实没买什么、但钱就是不见了。2.喜欢宠物胜过小孩，可以不辞辛劳的给小狗一周洗一次澡，但没耐心看护一个大哭婴儿。3.家里可以没有电视机，但一定要有电脑，电脑才是生活之必需。4.坚决信奉“有问题，问百度”，无论什么问题，都上网搜索一下。   曾经公开宣称将于3月31日让全球互联网瘫痪目的的著名黑客组织匿名者（Anonymous）25名成员被捕，其中年龄最小的仅17岁。哎，这下木有盼头了招募网络平面设计主管，负责亲亲我各网店、社区、网站主要形象设计及管理。要求热衷互联网、电子商务及用户体验设计，对自身要求高；熟练操作PS、AI，懂基础的网页设计。底薪5~8K；另有季度提成及年终利润奖励合计约8~15万。团队成员皆为80、90后，朝气、团结、上进，欢迎加入共创佳绩！求转发！今天上午小师妹叫我上她家修电脑，我问要不要带套………结果她啪地一声就把电话给挂了，我连：“工具”两个字都没来得及说出口……   转发微博楼上的，晚上轻点。转发微博【微博与自杀2】近期媒体报道。主要集中于事件及其热议本身，都引述了当事人的微博帖子。最后三篇报道有延伸：如何认识抑郁症、如何关心干预更多这类人群。去年以来，新浪微博上至少有5起同类事件。【《暗黑破坏神3》】在5月15日上市，暴雪公布了电脑运行的配置，发现有Mac版的，爽了～～～看看你的电脑玩不玩得了？  苹果刚刚宣布了一项季度分红方案与股票回购计划。根据该分红方案，每股可以获得2.65美元的分红。这些方案预计在头3年里将共计花费450亿美元。根据公布的细节，苹果的股票回购计划将在今年晚些时候执行，同时，公司董事会批准一项高达100亿美元的股票回购计划，该计划将于2013财年开始执行，共执行3年。【极客学：越会走神乱想的人就越聪明】这项发现发表在了新版的《心理科学》上，该研究团队让志愿者完成一项简单的任务，通过阅读理解测试以及IQ测试发现，一个人的工作记忆能力与智商密切相关，还表明你越会走神乱想就越聪明。所以如果你现在在看着微博却又想着其他事情，那恭喜你，你是个聪明人。　　新浪航空讯 据澳大利亚广播公司报道，澳大利亚昆士兰州班德堡北部一架小型飞机训练飞行未归，今日上午飞机残骸和人员尸体被发现，机上2人全部死亡。而本次坠机事件距离中国发改委宣布油价涨价仅仅过去几个小时……我有个朋友叫依慧，前天她的异地男朋友向她求婚了。他给她寄了个包裹，打开来是一枚戒指和一U盘。U盘里只有一个音频文件，我们在电脑上点开后，音箱里响起了她男朋友浑厚幽怨的声音：“千年等依慧，等依慧啊啊~~~~~”   【中国移动香港的价格】68元港币套餐，包括本地无限流量任用GPRS和Wi-Fi；1600分钟本地通话时间，免费飞信服务。突然发现以前用手机玩极品飞车的方式真是弱爆了！！ iPhone 4/4S在系统版本为iOS 5.0.1或5.1情况下，打开通知中心的雅虎天气，按住任意一天的天气图标，然后任意再点击另一天的天气图标，手机将会自动注销重启桌面，不管是否越狱。果粉们可以试下看是否会出现同样的问题。发现这个Bug的用户，你是有多无聊啊。【联想5月发布ThinkPad Edge E430和E530】它们最大的变化是不再兼容第三方电池。事实上联想正计划在所有ThinkPad产品上安装电池识别机制，也就是说只有联想原装的电池组才可以工作，没有安装特殊芯片的电池将被系统拒绝，这项技术之前出现在打印机墨盒上。德国北威州乌帕塔尔悬挂列车，看着头很晕有木有~【新IPAD也发烧】 某论坛上出现了这样一个帖子，用户表示在长时间使用iPad后系统会自动关闭，并弹出一个iPad需要降温的消息。与iPad2不同的是，New iPad拥有一个更大的电池和一个更快的芯片。因此它不可避免易升温，而跟所有苹果iOS移动产品一样，它没有散热系统。 少女17号自杀，通过时光机发布了18号微博：“我有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要的原因，大家不必在意我的离开。拜拜啦。”这是她的最后一条微博，也是来自另一个世界的微博。这一位网名叫做“走饭”的女孩，爱漫画、爱妈妈，既有趣，也是深度抑郁症患者。。。生命可贵，请大家多多关爱身边的朋友【社交购物网站狠砸钱抢用户：80%流量导向淘宝 】蘑菇街于2011年初上线，美丽说于2009年10月成立，短短两年，它们狂受用户与资本市场的追捧，让美丽说、蘑菇街骄傲的是，它们现在的年营收已经接近1亿元，佣金比例接近10%。而目前，蘑菇街90%的流量、美丽说80%的流量都导向了淘宝 市场研究机构comScore公布的调查数据显示，截至2011年12月底，美国Android系统的绝对用户数量已经接近达到5000万，排名首位。排名第二到第四的依次为：iPhone(3000万)、RIM BlackBerry(1500万)和微软(450万，包括Windows Mobile和Windows Phone)。【网络电视无处不在，发展瓶颈如影随形  】随着网络带宽等基础设施不断完善，网络电视正成为互联网新的必争之地。有像苹果、Google这样的互联网巨头，也有类似Netflix这样的后起之秀，还有那些传统电视运营商。我们曾分析过互联网没有伤害到传统电视的原因，也对苹果...这台黄金苹果笔记本，在24K黄金烧成的苹果Logo上，镶嵌了53颗总重25.5克拉的钻石。整个机身被黄金所覆盖。据称，它的售价一跃达到了339,826.00美元（折合人民币232万元）  天将降大任于斯人也，必先盗其QQ，封其微博，收其电脑，夺其手机，所以专注学习，使其能不挂科也！！！消息称，网易邮箱高清版即将上线，据称该版本以高清视觉体验为主打，支持苹果New iPad高清屏，网易是首家推出适配苹果New iPad的邮件提供商。网易邮箱对苹果新品的跟进一贯都异常迅速，这可能与网易与苹果之间的合作有关，也有人称是因为丁磊钟爱苹果产品。有图有真相!《沁园春 手机》手机如此多娇，引无数英雄竟折腰，惜索爱夏普，虚有其表。摩托罗拉，沉迷于刀。一代天骄，诺记帝国，只识换壳卖大钞。俱往矣，数风流人物，iphone最骚！   苹果刚刚宣布了一项季度分红方案与股票回购计划。根据该分红方案，每股可以获得2.65美元的分红。这些方案预计在头3年里将共计花费450亿美元。根据公布的细节，苹果的股票回购计划将在今年晚些时候执行，同时，公司董事会批准一项高达100亿美元的股票回购计划，该计划将于2013财年开始执行，共执行3年。【迅雷核心技术开放 免费提供行业通用界面引擎】苹果今日宣布，每股派息2.65美元，并回购100亿美元股票。iPhone 4/4S在系统版本为iOS 5.0.1或5.1情况下，打开通知中心的雅虎天气，按住任意一天的天气图标，然后任意再点击另一天的天气图标，手机将会自动注销重启桌面，不管是否越狱。果粉们可以试下看是否会出现同样的问题。发现这个Bug的用户，你是有多无聊啊。【联想5月发布ThinkPad Edge E430和E530】它们最大的变化是不再兼容第三方电池。事实上联想正计划在所有ThinkPad产品上安装电池识别机制，也就是说只有联想原装的电池组才可以工作，没有安装特殊芯片的电池将被系统拒绝，这项技术之前出现在打印机墨盒上。德国北威州乌帕塔尔悬挂列车，看着头很晕有木有~【新IPAD也发烧】 某论坛上出现了这样一个帖子，用户表示在长时间使用iPad后系统会自动关闭，并弹出一个iPad需要降温的消息。与iPad2不同的是，New iPad拥有一个更大的电池和一个更快的芯片。因此它不可避免易升温，而跟所有苹果iOS移动产品一样，它没有散热系统。 少女17号自杀，通过时光机发布了18号微博：“我有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要的原因，大家不必在意我的离开。拜拜啦。”这是她的最后一条微博，也是来自另一个世界的微博。这一位网名叫做“走饭”的女孩，爱漫画、爱妈妈，既有趣，也是深度抑郁症患者。。。生命可贵，请大家多多关爱身边的朋友【社交购物网站狠砸钱抢用户：80%流量导向淘宝 】蘑菇街于2011年初上线，美丽说于2009年10月成立，短短两年，它们狂受用户与资本市场的追捧，让美丽说、蘑菇街骄傲的是，它们现在的年营收已经接近1亿元，佣金比例接近10%。而目前，蘑菇街90%的流量、美丽说80%的流量都导向了淘宝 市场研究机构comScore公布的调查数据显示，截至2011年12月底，美国Android系统的绝对用户数量已经接近达到5000万，排名首位。排名第二到第四的依次为：iPhone(3000万)、RIM BlackBerry(1500万)和微软(450万，包括Windows Mobile和Windows Phone)。【网络电视无处不在，发展瓶颈如影随形  】随着网络带宽等基础设施不断完善，网络电视正成为互联网新的必争之地。有像苹果、Google这样的互联网巨头，也有类似Netflix这样的后起之秀，还有那些传统电视运营商。我们曾分析过互联网没有伤害到传统电视的原因，也对苹果...这台黄金苹果笔记本，在24K黄金烧成的苹果Logo上，镶嵌了53颗总重25.5克拉的钻石。整个机身被黄金所覆盖。据称，它的售价一跃达到了339,826.00美元（折合人民币232万元）  天将降大任于斯人也，必先盗其QQ，封其微博，收其电脑，夺其手机，所以专注学习，使其能不挂科也！！！消息称，网易邮箱高清版即将上线，据称该版本以高清视觉体验为主打，支持苹果New iPad高清屏，网易是首家推出适配苹果New iPad的邮件提供商。网易邮箱对苹果新品的跟进一贯都异常迅速，这可能与网易与苹果之间的合作有关，也有人称是因为丁磊钟爱苹果产品。有图有真相!《沁园春 手机》手机如此多娇，引无数英雄竟折腰，惜索爱夏普，虚有其表。摩托罗拉，沉迷于刀。一代天骄，诺记帝国，只识换壳卖大钞。俱往矣，数风流人物，iphone最骚！   苹果刚刚宣布了一项季度分红方案与股票回购计划。根据该分红方案，每股可以获得2.65美元的分红。这些方案预计在头3年里将共计花费450亿美元。根据公布的细节，苹果的股票回购计划将在今年晚些时候执行，同时，公司董事会批准一项高达100亿美元的股票回购计划，该计划将于2013财年开始执行，共执行3年。【迅雷核心技术开放 免费提供行业通用界面引擎】苹果今日宣布，每股派息2.65美元，并回购100亿美元股票。没有iphone，没有ipad，没有电脑，没有红白机，我们的小时候也玩的很high，有木有，有木有？！ /流泪【苹果新款iPad在美国互联网流量份额达5.26%】 广告网络Chitika的数据显示，苹果新款iPad占到美国互联网流量的5.26%，而且在稳步上升。Chitika过去12小时的数据显示，新款iPad在美国互联网流量市场上的份额达到5.26% 这也太有才了 笑点又被戳中了  三名日本游客上周在澳大利亚陷入尴尬境地：在GPS的指引下，这三位意志坚定的大神成功地把一辆租来的现代汽车开到了海里……在接下来的4个小时中，他们成了过往车辆和船只的围观对象，直至救援人员把车拖出来。由于进水严重，他们租来的车最终宣告报废，太杯具了。【预告】去年年底， 从百度分拆出来独立运营，之后上线国内首个生活消费分享社区，并启用全新品牌——“爱乐活”。国内的社会化电子商务发展情况如何？O2O未来该怎么走？上午10：30， CEO 做客电商之道微访谈，与大家交流。添加参与互动，直播： 【云计算进入“青春期”，互联网企业部署云计算的几个建议  】福雷斯特研究公司James Staten在其博客中宣称云计算已经进入“躁动的青春期”。虽然目前云计算行业并没有出现什么不可控的“躁动”，但无论是在具体实施、安全措施还是应用架构方面，对于企业来说部署云...【山寨神器——手机点烟器】这款神山寨已经让人无力吐槽了！自带点烟器，直接在隐藏于摄像头孔中的点烟器即可点烟，同时还支持双卡双待，售价仅为600元。是夜，在那唏嘘的人群中，掏出手机从容的点上一根烟，高帅富弱爆了。。。 【移动时代，社交为王——Salesforce创始人分享全球社会化变革的惊人数据  】企业云端SaaS服务巨头Salesforce.com的CEO Marc Benioff说我们正处在一个巨大的社会化变革时代。这是一个切切实实影响到我们生活的变革，这是连IBM和微软那样的大公司都完全没有想到的变革...【扎克伯格创业伙伴获评全球最年轻富豪】日前《福布斯》评出了2012全球20位最年轻的亿万富豪榜单，入选门槛为10亿美元。Facebook创始人马克·扎克伯格被评为世界上最有钱的年轻人，而他的室友兼创业伙伴达斯汀·莫斯科维茨则被评为世界上最年轻的有钱人，他比扎克伯格要年轻8天。 【苹果拟周一召开电话会议 公布如何使用现金】苹果公司目前拥有近1000亿美元的现金储备，外界对苹果将如何使用其超过运营所需的这笔现金一直抱有很大兴趣。这个问题的答案，将在美国时间的本周一由苹果CEO蒂姆·库克和CFO彼得·奥本海默揭晓。 【苹果的下一代iPhone将命名为New iPhone？】今年的苹果发布会，让众人最为意外的事莫过于苹果未对新的iPad取名，而是重新回到其原始名：iPad。因此，众多人士认为，下一代苹果iPhone可能与iPad一样，叫做New iPhone。。。   【老子的iPhone！女子霸气十足找回被盗手机】15日晚，武汉李小姐坐公交车回家，带着耳机听着歌，突然音乐声断了，她转身一吼“老子的iPhone！”，小偷竟主动将手机送还。这位李小姐称，公交车上丢东西千万别说“哎呀，我东西被偷了”，应直接大吼，小偷做贼心虚便会归还。（转）鞋型鼠标，你hold住了吗~淘宝肯定木有鸭梨～//:服务器要给力哇！ //:火车票淘宝分销平台//:淘宝火车票//:当铁道部部长？ //:老马去铁道部干什么啊？难道下半年要组团团购火车票？3月19日消息，今日有传闻称，阿里巴巴(微博)集团董事局主席兼CEO马云(微博)已亲自带队走访铁道部，相关事宜已经敲定，业务下半年即可上线。火车票淘宝分销平台//:淘宝火车票//:当铁道部部长？ //:老马去铁道部干什么啊？难道下半年要组团团购火车票？3月19日消息，今日有传闻称，阿里巴巴(微博)集团董事局主席兼CEO马云(微博)已亲自带队走访铁道部，相关事宜已经敲定，业务下半年即可上线。没有iphone，没有ipad，没有电脑，没有红白机，我们的小时候也玩的很high，有木有，有木有？！ /流泪【苹果新款iPad在美国互联网流量份额达5.26%】 广告网络Chitika的数据显示，苹果新款iPad占到美国互联网流量的5.26%，而且在稳步上升。Chitika过去12小时的数据显示，新款iPad在美国互联网流量市场上的份额达到5.26% 这也太有才了 笑点又被戳中了  三名日本游客上周在澳大利亚陷入尴尬境地：在GPS的指引下，这三位意志坚定的大神成功地把一辆租来的现代汽车开到了海里……在接下来的4个小时中，他们成了过往车辆和船只的围观对象，直至救援人员把车拖出来。由于进水严重，他们租来的车最终宣告报废，太杯具了。【预告】去年年底， 从百度分拆出来独立运营，之后上线国内首个生活消费分享社区，并启用全新品牌——“爱乐活”。国内的社会化电子商务发展情况如何？O2O未来该怎么走？上午10：30， CEO 做客电商之道微访谈，与大家交流。添加参与互动，直播： 【云计算进入“青春期”，互联网企业部署云计算的几个建议  】福雷斯特研究公司James Staten在其博客中宣称云计算已经进入“躁动的青春期”。虽然目前云计算行业并没有出现什么不可控的“躁动”，但无论是在具体实施、安全措施还是应用架构方面，对于企业来说部署云...【山寨神器——手机点烟器】这款神山寨已经让人无力吐槽了！自带点烟器，直接在隐藏于摄像头孔中的点烟器即可点烟，同时还支持双卡双待，售价仅为600元。是夜，在那唏嘘的人群中，掏出手机从容的点上一根烟，高帅富弱爆了。。。 【移动时代，社交为王——Salesforce创始人分享全球社会化变革的惊人数据  】企业云端SaaS服务巨头Salesforce.com的CEO Marc Benioff说我们正处在一个巨大的社会化变革时代。这是一个切切实实影响到我们生活的变革，这是连IBM和微软那样的大公司都完全没有想到的变革...【扎克伯格创业伙伴获评全球最年轻富豪】日前《福布斯》评出了2012全球20位最年轻的亿万富豪榜单，入选门槛为10亿美元。Facebook创始人马克·扎克伯格被评为世界上最有钱的年轻人，而他的室友兼创业伙伴达斯汀·莫斯科维茨则被评为世界上最年轻的有钱人，他比扎克伯格要年轻8天。 【苹果拟周一召开电话会议 公布如何使用现金】苹果公司目前拥有近1000亿美元的现金储备，外界对苹果将如何使用其超过运营所需的这笔现金一直抱有很大兴趣。这个问题的答案，将在美国时间的本周一由苹果CEO蒂姆·库克和CFO彼得·奥本海默揭晓。 【苹果的下一代iPhone将命名为New iPhone？】今年的苹果发布会，让众人最为意外的事莫过于苹果未对新的iPad取名，而是重新回到其原始名：iPad。因此，众多人士认为，下一代苹果iPhone可能与iPad一样，叫做New iPhone。。。   【老子的iPhone！女子霸气十足找回被盗手机】15日晚，武汉李小姐坐公交车回家，带着耳机听着歌，突然音乐声断了，她转身一吼“老子的iPhone！”，小偷竟主动将手机送还。这位李小姐称，公交车上丢东西千万别说“哎呀，我东西被偷了”，应直接大吼，小偷做贼心虚便会归还。（转）鞋型鼠标，你hold住了吗~淘宝肯定木有鸭梨～//:服务器要给力哇！ //:火车票淘宝分销平台//:淘宝火车票//:当铁道部部长？ //:老马去铁道部干什么啊？难道下半年要组团团购火车票？3月19日消息，今日有传闻称，阿里巴巴(微博)集团董事局主席兼CEO马云(微博)已亲自带队走访铁道部，相关事宜已经敲定，业务下半年即可上线。火车票淘宝分销平台//:淘宝火车票//:当铁道部部长？ //:老马去铁道部干什么啊？难道下半年要组团团购火车票？3月19日消息，今日有传闻称，阿里巴巴(微博)集团董事局主席兼CEO马云(微博)已亲自带队走访铁道部，相关事宜已经敲定，业务下半年即可上线。把你的iPhone变单反！ “Big Lens”让iPhone所拍摄的照片 拥有单反相机的对焦模糊效果【谷歌会下雪】只要在谷歌中搜“let it snow”你的屏幕就会下雪，下多了出霜还可以用鼠标画着玩，你的屏幕会被“霜冻”，点击屏幕上“除霜”按钮可以完成除霜。赶快试试看！ /呲牙(少数浏览器不支持)【微博之痒：新浪微博两年多蜜月增长期渐退】百度指数显示，新浪微博在7月之后开始出现持续滑落，最近一个季度的用户关注度下滑达11%。  【移动市场】尼尔森今天发表报告展示了2009-2011年的移动市场普及状况，结果显示从2009年第三季度到现在，美国智能手机普及率从18%暴增到44%，而iPhone 4依然是最流行的单一终端（两年前是手机市场极度成功的RAZR V3）。 【幸福指数：北上广白领PK富士康工人】拿到手的银子才是真银子！说不出口的苦才是真的苦！看不出来的累才是真的累；幸福企业，让你选，你选哪个？【锄禾·悯码农】锄禾日当午，不如招聘苦；对着招聘图，一哭一下午；招聘再辛苦，不如运维苦，对着服务器，辐射一下午；设备刚补完，拓扑又重组；都说运维苦，冬天也中暑，比起程序员，还差两万五；对着C++，一写一上午；写了一上午，BUG还得补；BUG刚补完，结构需重组；BUG改不完，无言见列祖...重庆市动物园一只熊猫宝宝百天了~面对镜头正在认真“卖萌”~太可爱了【2012年网页设计趋势】 |   自从苹果推出了智能语音助手 Siri ，有关它的故事就开始风靡全球，人人都想体验一次“人工智能”的服务。这次它又有了新的用武之地。国外网站给出了一视频，通过复杂的破解，Siri 现在甚至可以做到解锁你的车门，打开车子的后备箱，启动引擎。视频： 这货不是包子，这货不是包子。。。iPhone世界三种人：权威人士，消息人士，不愿透露姓名的内部人士。Android世界三件事：机皇机霸，顶尖配置，即将上市。Symbian世界三个故事：昔日的辉煌，垂死的挣扎，消失的品牌。山寨世界三个亮点：N卡N带，超长待机，凤凰传奇...... 你在用哪种？【微改变：每天多睡一小时，共享雅兰品质之美】①微坚持:7天每晚21:00—23:00签到洗洗睡 ②微见证:揭发夜猫让喵无路可走 ③微梦想:许愿睡眠礼物到雅兰门店拍什么送什么 ④微分享:分享"改变"微故事,奖万元雅兰茵汀斯床垫 .活动专题>>> 微改变：多睡一小时，共享雅兰品质之美！3月16日至22日参与“微坚持、见证、梦想、分享”，雅兰携手微博与您共同见证健康睡眠，更有价值万元奖品派送！活动详情>>> 转发微博继续招募信息：现急需一位有一定英语基础，一周有两个半天时间的同学 帮助南帝管理网上注册事务 有意者依然发送个人简历至范晓宇 fanxiaoyu@greatwallclub.com 期待你的加入！  转发微博 玩微博也是工作 ，20-30岁，男女不限，性格外向但严谨，有策划、组织、协调能力，熟悉微博相关操作，文笔与表达能力好，有责任心，薪资福利优厚，工作气氛欢乐，发展空间大！工作地点：西安；简历投至hr@eyosun.com；求职热线：029-88865606 ；招聘长期有效，欢迎推荐！鸣谢！激励机制是先行～～【UGC如何建立内容秩序】对内容秩序通俗一点的解释，就是优胜劣汰。好的内容浮上来成为主流，坏的内容沉下去不惹是非。维持内容秩序有两招最常见，一是拉人，引入优质用户;二是管人，用人工管理与互动算法来奖励好的内容，惩罚坏的内容。把你的iPhone变单反！ “Big Lens”让iPhone所拍摄的照片 拥有单反相机的对焦模糊效果【谷歌会下雪】只要在谷歌中搜“let it snow”你的屏幕就会下雪，下多了出霜还可以用鼠标画着玩，你的屏幕会被“霜冻”，点击屏幕上“除霜”按钮可以完成除霜。赶快试试看！ /呲牙(少数浏览器不支持)【微博之痒：新浪微博两年多蜜月增长期渐退】百度指数显示，新浪微博在7月之后开始出现持续滑落，最近一个季度的用户关注度下滑达11%。  【移动市场】尼尔森今天发表报告展示了2009-2011年的移动市场普及状况，结果显示从2009年第三季度到现在，美国智能手机普及率从18%暴增到44%，而iPhone 4依然是最流行的单一终端（两年前是手机市场极度成功的RAZR V3）。 【幸福指数：北上广白领PK富士康工人】拿到手的银子才是真银子！说不出口的苦才是真的苦！看不出来的累才是真的累；幸福企业，让你选，你选哪个？【锄禾·悯码农】锄禾日当午，不如招聘苦；对着招聘图，一哭一下午；招聘再辛苦，不如运维苦，对着服务器，辐射一下午；设备刚补完，拓扑又重组；都说运维苦，冬天也中暑，比起程序员，还差两万五；对着C++，一写一上午；写了一上午，BUG还得补；BUG刚补完，结构需重组；BUG改不完，无言见列祖...重庆市动物园一只熊猫宝宝百天了~面对镜头正在认真“卖萌”~太可爱了【2012年网页设计趋势】 |   自从苹果推出了智能语音助手 Siri ，有关它的故事就开始风靡全球，人人都想体验一次“人工智能”的服务。这次它又有了新的用武之地。国外网站给出了一视频，通过复杂的破解，Siri 现在甚至可以做到解锁你的车门，打开车子的后备箱，启动引擎。视频： 这货不是包子，这货不是包子。。。iPhone世界三种人：权威人士，消息人士，不愿透露姓名的内部人士。Android世界三件事：机皇机霸，顶尖配置，即将上市。Symbian世界三个故事：昔日的辉煌，垂死的挣扎，消失的品牌。山寨世界三个亮点：N卡N带，超长待机，凤凰传奇...... 你在用哪种？【微改变：每天多睡一小时，共享雅兰品质之美】①微坚持:7天每晚21:00—23:00签到洗洗睡 ②微见证:揭发夜猫让喵无路可走 ③微梦想:许愿睡眠礼物到雅兰门店拍什么送什么 ④微分享:分享"改变"微故事,奖万元雅兰茵汀斯床垫 .活动专题>>> 微改变：多睡一小时，共享雅兰品质之美！3月16日至22日参与“微坚持、见证、梦想、分享”，雅兰携手微博与您共同见证健康睡眠，更有价值万元奖品派送！活动详情>>> 转发微博继续招募信息：现急需一位有一定英语基础，一周有两个半天时间的同学 帮助南帝管理网上注册事务 有意者依然发送个人简历至范晓宇 fanxiaoyu@greatwallclub.com 期待你的加入！  转发微博 玩微博也是工作 ，20-30岁，男女不限，性格外向但严谨，有策划、组织、协调能力，熟悉微博相关操作，文笔与表达能力好，有责任心，薪资福利优厚，工作气氛欢乐，发展空间大！工作地点：西安；简历投至hr@eyosun.com；求职热线：029-88865606 ；招聘长期有效，欢迎推荐！鸣谢！激励机制是先行～～【UGC如何建立内容秩序】对内容秩序通俗一点的解释，就是优胜劣汰。好的内容浮上来成为主流，坏的内容沉下去不惹是非。维持内容秩序有两招最常见，一是拉人，引入优质用户;二是管人，用人工管理与互动算法来奖励好的内容，惩罚坏的内容。【土豆CEO王微或已注册新公司】据《华西都市报》报道：“王微并不开心，看着自己的孩子交给别人。”并称王微已在上海注册成立了新的公司，准备从事媒体广告业务。转发微博看看Yahoo起诉Facebook的专利明细，互联网界都笑了 | 如今，Yahoo与Facebook的专利诉讼已闹得满城风雨。然而，当我们揭开Yahoo那些所谓专利时，也许互联网界都要笑了。因为他们所谓的专利，几乎每个互联网公司都在使用。下面我们来晒一晒Yahoo的专利明细  by  【优酷土豆合并的背后隐情】3月12日下午互联网惊爆优酷与土豆合并，土豆从纳斯达克退市。这则新闻的劲爆程度不亚于当时微软欲收购雅虎，因为优酷与土豆几乎是大家公认的死对头，之间口水仗、官司不断，就在宣布合并的前几个小时，双方律师还在为打官司奔走。【错误的创业动机】1）失业或就业困难，2）讨厌老板或公司，3）讨厌被人使唤，想做老板过瘾，4）看到比自己差的人都创业致富了,5）希望可以自己支配时间，6）想快速致富，7）偶像崇拜，8）认为自己有个超好的点子，靠这个就够了。新ipad到底增加了什么东西？对不明真相的群众们来说这还真是个扑朔迷离的问题，不过看到这张图你们就全明白了。这位网友太油菜花了！看到古总早前的访谈，突然顿悟了事情的真相！恭喜恭喜啊！【315临近：删帖公司业务猛增！】随着315的临近，删帖价格也跟着水涨船高。公关公司内部人士透露，标题或网页中含有3·15的普通负面帖子已升格到2000元起价，而想要在门户网站上删一条帖子，至少3000元，如果要享受包年服务，起步价40万元！在平日，即使删除知名网站的同类帖子，价格也仅为千元左右。是风的追求~~理科生：叶的离去，是脱落酸的追求，还是叶黄素的不挽留？文科生：因为它是温带落叶阔叶林！这就是文科和理科生的差别啊！！！！咱文艺生多有文艺范！！！转发微博 看图说话土豆与优酷合并之后，两大网站任然保留独立运营，只是资源互通，原来花200万钱买一集《宫》，现在只要花100万了；只是两大平台将进行定位上的区分，如盛大文学平台的差异化共存；最关键的应该是人员的利益、职位合并，搞不好可能崩盘。VIA 【优酷与土豆共同宣布将以100%换股方式合并】3月12日下午消息，优酷(NYSE:YOKU)和土豆(Nasdaq:TUDO)今天共同宣布双方于3月11日签订最终协议，优酷和土豆将以100%换股的方式合并。【淘宝卖家刷信用有新招 以公益之名】琥珀互动创始人李军在微博透露他们遇到一个客户想花钱购买微博资源来转发该公益产品链接，这立刻引起了他们媒介的怀疑，公益捐款项目怎么会花钱找微博营销公司来宣传，一位微博网友的回复让他恍然大悟。原来他们目的是为了获得信用好评。转发微博预告：2011年11月，百度有啊获得IDG与启明创投数千万美金的联合投资，从百度分拆独立运营，并启用全新品牌和域名—“爱乐活”，同时推出国内第1款Timeline产品“时光轴”。蔡虎及其带领的爱乐活团队，到底要下怎样的一盘棋？敬请关注152期IT龙门阵。报名地址： 【如何选择进行微博传播售卖的商品】以某售鞋B2C网站微博传播为例。商品选择，价格从9元至249元不等，款式有帆布鞋、运动鞋、拖鞋……在20多次的尝试中，一款压货的59元女式拖鞋得到最优ROI 1:15。结论：多角度、多维度、多等级的进行尝试，发现较优收益时加大传播力度，在尝试中懂得少就是多！【腾讯微博今起实名注册 只针对新注册用户】从今天开始，腾讯微博开始实名制认证，这也意味着新浪、腾讯、搜狐、网易等国内的四大门户网站已经全部对微博用户启动实名制认证。北京晚报【土豆CEO王微或已注册新公司】据《华西都市报》报道：“王微并不开心，看着自己的孩子交给别人。”并称王微已在上海注册成立了新的公司，准备从事媒体广告业务。转发微博看看Yahoo起诉Facebook的专利明细，互联网界都笑了 | 如今，Yahoo与Facebook的专利诉讼已闹得满城风雨。然而，当我们揭开Yahoo那些所谓专利时，也许互联网界都要笑了。因为他们所谓的专利，几乎每个互联网公司都在使用。下面我们来晒一晒Yahoo的专利明细  by  【优酷土豆合并的背后隐情】3月12日下午互联网惊爆优酷与土豆合并，土豆从纳斯达克退市。这则新闻的劲爆程度不亚于当时微软欲收购雅虎，因为优酷与土豆几乎是大家公认的死对头，之间口水仗、官司不断，就在宣布合并的前几个小时，双方律师还在为打官司奔走。【错误的创业动机】1）失业或就业困难，2）讨厌老板或公司，3）讨厌被人使唤，想做老板过瘾，4）看到比自己差的人都创业致富了,5）希望可以自己支配时间，6）想快速致富，7）偶像崇拜，8）认为自己有个超好的点子，靠这个就够了。新ipad到底增加了什么东西？对不明真相的群众们来说这还真是个扑朔迷离的问题，不过看到这张图你们就全明白了。这位网友太油菜花了！看到古总早前的访谈，突然顿悟了事情的真相！恭喜恭喜啊！【315临近：删帖公司业务猛增！】随着315的临近，删帖价格也跟着水涨船高。公关公司内部人士透露，标题或网页中含有3·15的普通负面帖子已升格到2000元起价，而想要在门户网站上删一条帖子，至少3000元，如果要享受包年服务，起步价40万元！在平日，即使删除知名网站的同类帖子，价格也仅为千元左右。是风的追求~~理科生：叶的离去，是脱落酸的追求，还是叶黄素的不挽留？文科生：因为它是温带落叶阔叶林！这就是文科和理科生的差别啊！！！！咱文艺生多有文艺范！！！转发微博 看图说话土豆与优酷合并之后，两大网站任然保留独立运营，只是资源互通，原来花200万钱买一集《宫》，现在只要花100万了；只是两大平台将进行定位上的区分，如盛大文学平台的差异化共存；最关键的应该是人员的利益、职位合并，搞不好可能崩盘。VIA 【优酷与土豆共同宣布将以100%换股方式合并】3月12日下午消息，优酷(NYSE:YOKU)和土豆(Nasdaq:TUDO)今天共同宣布双方于3月11日签订最终协议，优酷和土豆将以100%换股的方式合并。【淘宝卖家刷信用有新招 以公益之名】琥珀互动创始人李军在微博透露他们遇到一个客户想花钱购买微博资源来转发该公益产品链接，这立刻引起了他们媒介的怀疑，公益捐款项目怎么会花钱找微博营销公司来宣传，一位微博网友的回复让他恍然大悟。原来他们目的是为了获得信用好评。转发微博预告：2011年11月，百度有啊获得IDG与启明创投数千万美金的联合投资，从百度分拆独立运营，并启用全新品牌和域名—“爱乐活”，同时推出国内第1款Timeline产品“时光轴”。蔡虎及其带领的爱乐活团队，到底要下怎样的一盘棋？敬请关注152期IT龙门阵。报名地址： 【如何选择进行微博传播售卖的商品】以某售鞋B2C网站微博传播为例。商品选择，价格从9元至249元不等，款式有帆布鞋、运动鞋、拖鞋……在20多次的尝试中，一款压货的59元女式拖鞋得到最优ROI 1:15。结论：多角度、多维度、多等级的进行尝试，发现较优收益时加大传播力度，在尝试中懂得少就是多！【腾讯微博今起实名注册 只针对新注册用户】从今天开始，腾讯微博开始实名制认证，这也意味着新浪、腾讯、搜狐、网易等国内的四大门户网站已经全部对微博用户启动实名制认证。北京晚报算不算江西第一块学校触摸屏黑板？吉安一中换触屏黑板了！一开始我还不相信。现在有图有真相啊！天呐！吉安一中又再次洋气了！！有木有！！！直接说来不就是山寨么？【外国同行看中国互联网“微创新”】中国的生产文化在于速度决定成败，市场没有时间考虑是否是真发明，原创造。其互联网行业又有极其强大的适应能力和学习能力，取西方之精华去西方之糟粕，将其本土化，做到更好。—  —【关于举办第六届江西省优秀网站评选活动的通知】为提高全省信息技术应用水平，推进我省互联网新技术、新业务的普及，加快电子政务及电子商务建设步伐，江西省计算机用户协会、江西省互联网协会决定自2012年3月1日至12月15日，联合举办“第六届江西省优秀网站评选活动”【千橡集团猫扑网招聘策划经理（北京）】1. 针对销售沟通的brief完成策划工作； 2. 深入把握快消、IT、汽车其中某一行业的发展趋势，以市场投放情况； 3. 3年以上媒体销售策划相关工作经验，有一定营销策划能力；4.具有团队合作精神以及服务意识，优秀的沟通能力；5.懂口碑营销的优先；男生优先。转发微博别怪咱务实，面对这些名牌，咱没办法无视它！天涯舆情频道上线 BBS最原始的生态舆情 不一样的舆情和沟通平台。viaQ版ＩＴ男上班着装指南 via  中枪了没？微博的单向关系大大提高了信息扩散速度，而准实名制保证了信息信用，因而微博已经成为时尚信息重要传播渠道。在这样的渠道里，你想要有多时尚是由你自己决定：你可以很传统，主要靠好友传播获取信息；也可以把时尚信息主要传播者加为好友，迅速触及时尚信息传播的中心。向雷峰学品牌的倡议： 1、做人可以低调，做事不能低调； 2、产品做得好，宣传更要好； 3、做了好事要留名； 4、年年讲不如月月讲，月月讲不如日日讲：创意再好不大量重复传播等于零； 5、品牌渗透要从娃娃抓起，多在少儿频道做广告……一个值8000元的人，就别讨价还价只愿付他7500元。即使省下了500块，实际上却凉了他的心，一有更好的机会，人家拔脚就走。相反，痛痛快快付他10000元，他会拿出两倍的能耐为你卖命干。记住，宁可花两个人的钱去招一个好人，也不要用一个人的钱去招两个差人。不要痴迷于从阅读成功人士的传记中寻找经验，这些书大部分经过精致包装，很多重要的事实不会告诉你，比尔盖茨的的书不会告诉你他母亲是IBM董事，是她给儿子促成了第一单大生意；股神巴菲特的书只会告诉你他8岁就去参观纽交所，但不会告诉你是他的国会议员父亲带他去的，由高盛董事接待的。转发微博联想声称其产品国外售价比国内低的原因是17%的增值税，不过我查看了其一款笔记本电脑产品w520，其国内产品不但CPU、内存比国外的低，而且价格几乎是国外产品的一倍以上，这很难用17%的增值税来解释。喜欢当年的北京路！原来南昌的第四交通路 ，也就是现在的北京西路！多么的宽敞啊！如果有一天没有找到你，我就一搜。。如果有一天哥情绪低落，一定是因为病了；如果有一天哥病得很难受，一定是因为感冒；如果有一天哥感冒了，大家都别理我！//: 注重用户体验和感知，再加上细节工艺的注重，不成功也难啊【李克强:翻了翻《乔布斯传》,很有意思】4日下午,李克强以乔布斯为例,鼓励科技创新。"我翻了翻《乔布斯传》,其中很有意思，他对科技固然很钻研，最喜欢的是艺术。科技创新和人文精神、人文理念不可分。"李克强举例，像苹果各款电脑、手机，iPad到处都卖，占领了很大市场，被年轻人喜欢.(by)算不算江西第一块学校触摸屏黑板？吉安一中换触屏黑板了！一开始我还不相信。现在有图有真相啊！天呐！吉安一中又再次洋气了！！有木有！！！直接说来不就是山寨么？【外国同行看中国互联网“微创新”】中国的生产文化在于速度决定成败，市场没有时间考虑是否是真发明，原创造。其互联网行业又有极其强大的适应能力和学习能力，取西方之精华去西方之糟粕，将其本土化，做到更好。—  —【关于举办第六届江西省优秀网站评选活动的通知】为提高全省信息技术应用水平，推进我省互联网新技术、新业务的普及，加快电子政务及电子商务建设步伐，江西省计算机用户协会、江西省互联网协会决定自2012年3月1日至12月15日，联合举办“第六届江西省优秀网站评选活动”【千橡集团猫扑网招聘策划经理（北京）】1. 针对销售沟通的brief完成策划工作； 2. 深入把握快消、IT、汽车其中某一行业的发展趋势，以市场投放情况； 3. 3年以上媒体销售策划相关工作经验，有一定营销策划能力；4.具有团队合作精神以及服务意识，优秀的沟通能力；5.懂口碑营销的优先；男生优先。转发微博别怪咱务实，面对这些名牌，咱没办法无视它！天涯舆情频道上线 BBS最原始的生态舆情 不一样的舆情和沟通平台。viaQ版ＩＴ男上班着装指南 via  中枪了没？微博的单向关系大大提高了信息扩散速度，而准实名制保证了信息信用，因而微博已经成为时尚信息重要传播渠道。在这样的渠道里，你想要有多时尚是由你自己决定：你可以很传统，主要靠好友传播获取信息；也可以把时尚信息主要传播者加为好友，迅速触及时尚信息传播的中心。向雷峰学品牌的倡议： 1、做人可以低调，做事不能低调； 2、产品做得好，宣传更要好； 3、做了好事要留名； 4、年年讲不如月月讲，月月讲不如日日讲：创意再好不大量重复传播等于零； 5、品牌渗透要从娃娃抓起，多在少儿频道做广告……一个值8000元的人，就别讨价还价只愿付他7500元。即使省下了500块，实际上却凉了他的心，一有更好的机会，人家拔脚就走。相反，痛痛快快付他10000元，他会拿出两倍的能耐为你卖命干。记住，宁可花两个人的钱去招一个好人，也不要用一个人的钱去招两个差人。不要痴迷于从阅读成功人士的传记中寻找经验，这些书大部分经过精致包装，很多重要的事实不会告诉你，比尔盖茨的的书不会告诉你他母亲是IBM董事，是她给儿子促成了第一单大生意；股神巴菲特的书只会告诉你他8岁就去参观纽交所，但不会告诉你是他的国会议员父亲带他去的，由高盛董事接待的。转发微博联想声称其产品国外售价比国内低的原因是17%的增值税，不过我查看了其一款笔记本电脑产品w520，其国内产品不但CPU、内存比国外的低，而且价格几乎是国外产品的一倍以上，这很难用17%的增值税来解释。喜欢当年的北京路！原来南昌的第四交通路 ，也就是现在的北京西路！多么的宽敞啊！如果有一天没有找到你，我就一搜。。如果有一天哥情绪低落，一定是因为病了；如果有一天哥病得很难受，一定是因为感冒；如果有一天哥感冒了，大家都别理我！//: 注重用户体验和感知，再加上细节工艺的注重，不成功也难啊【李克强:翻了翻《乔布斯传》,很有意思】4日下午,李克强以乔布斯为例,鼓励科技创新。"我翻了翻《乔布斯传》,其中很有意思，他对科技固然很钻研，最喜欢的是艺术。科技创新和人文精神、人文理念不可分。"李克强举例，像苹果各款电脑、手机，iPad到处都卖，占领了很大市场，被年轻人喜欢.(by)我是临时工，他是领导。我月薪2千，他月入20万，我们人均收入10.1万；我的宿舍10平，他的别墅290平，我们人均住房150平；我一餐8元，他一餐8万，我们人均每餐消费4万；我有80元的单车，他有80万的奥迪，我们人均40万的座驾；我是光棍，他有1个老婆9个二奶，我们人均5个女人，谁还敢说中国人不幸福！【JiaThis最新社会化媒体分享排行数据】腾讯微博分始终把持着第三的位子，但也是排在新浪微博之后。然而近期，我们从一月的数据发现两家微博巨头的数据差距变得越来越小，甚至在一月初期的几天腾讯微博的分享量与新浪几乎持平，在二月份回落至分享量差1个百分点的位置，回流量相差4个百分点。确实很激励人！【腾讯励志“保安哥”疑为炒作】①、此前已经担任了腾讯公司的保安工作，换个岗位，为何说成是外聘员工？②、毕业于洛阳师范学院，拥有计算机和工商管理的双学位。③、其人现在只有24岁，毕业求职年龄，换一份工作是很平常的事情。转发微博易名中国(eName.cn)2012年3月1日讯，据域名论坛(dnbbs.com)用户报料，米农小疯子(论坛昵称)近日转手卖出“微盘”双拼域名weipan.com.cn，买家是国内大户—新浪微博，今域名信息已变更到新浪谢国民名下，目前域名具体交易金额保密。【百度新浪微博实时搜索上线啦！】现在，您在百度查询新闻、突发事件、热门话题等关键词，将在结果页面显著位置看到包括腾讯、新浪、搜狐在内的四大门户微博相关内容。在搜索结果页点击进入“最新微博结果”时，还可以分别查看更多来自四大门户的微博数据。这也是新浪微博首次和第三方搜索引擎合作。曾于2007年宣布关闭的IT数码社区贝壳网（buykee.com）重新上线，于3月1日正式启动新网站内测，跟随Pinterest的发展热潮转型为基于熟人关系的购物分享社区。想要内测的话，记得关注我们哦~~【win8公测了】你有木有下载试用呢？近期，我们的win8评测可能会鲜活出炉！有任何问题都可以向我们咨询哦~下载地址：最终说来，其实地方站与同城会是一个合作共赢的模式，最终将促进本地互联网的发展与创新。最新消息：新浪江西站已与江西音乐广播（言邦传媒）达成协议！目前正在筹备中……敬请期待！与此同时，新浪江西站的官方微博 也在不断的运作和运营中，对于江西地方同城会是否会被新浪江西站并入其运营之中，市场部与运营部目前还未达成一致。另新浪安徽站已经公测，日前面向全社会招兵买马。腾讯梦想，引领未来！腾讯2012年3月全国招聘会将于3月10日在深圳、广州、上海、北京举行！欢迎登录hr.tencent.com  了解具体信息。腾讯全国招聘会，您还在犹豫什么呢？最新消息：新浪江西站已与江西音乐广播（言邦传媒）达成协议！目前正在筹备中……敬请期待！与此同时，新浪江西站的官方微博 也在不断的运作和运营中，对于江西地方同城会是否会被新浪江西站并入其运营之中，市场部与运营部目前还未达成一致。另新浪安徽站已经公测，日前面向全社会招兵买马。新浪博客频道诚聘编辑新浪钱烧得还是蛮快，根据财报，从10年年底的现金储备8.8亿到11年年底的现金储备6.7亿新浪网房产频道招你拉~赶快加入我们的大家庭，这里充满了爱。 联系QQ：75027898【百度与Google的不同策略】国内大部分SEO工作都是针对百度和谷歌中国来展开的。要围绕这两大搜索引擎开展各项seo工作，就需要了解它们的工作原理才能做到事半功倍。文章分别从收录、权重、更新、外链、排名五个方面对二者进行对比。详见转发微博【7款 微博搜索栏 设计汇总】呐，搜索呢，最重要的就是方便！什么？体验不够？呐，发生这种事呢，大家都不想的...... （via ）我是临时工，他是领导。我月薪2千，他月入20万，我们人均收入10.1万；我的宿舍10平，他的别墅290平，我们人均住房150平；我一餐8元，他一餐8万，我们人均每餐消费4万；我有80元的单车，他有80万的奥迪，我们人均40万的座驾；我是光棍，他有1个老婆9个二奶，我们人均5个女人，谁还敢说中国人不幸福！【JiaThis最新社会化媒体分享排行数据】腾讯微博分始终把持着第三的位子，但也是排在新浪微博之后。然而近期，我们从一月的数据发现两家微博巨头的数据差距变得越来越小，甚至在一月初期的几天腾讯微博的分享量与新浪几乎持平，在二月份回落至分享量差1个百分点的位置，回流量相差4个百分点。确实很激励人！【腾讯励志“保安哥”疑为炒作】①、此前已经担任了腾讯公司的保安工作，换个岗位，为何说成是外聘员工？②、毕业于洛阳师范学院，拥有计算机和工商管理的双学位。③、其人现在只有24岁，毕业求职年龄，换一份工作是很平常的事情。转发微博易名中国(eName.cn)2012年3月1日讯，据域名论坛(dnbbs.com)用户报料，米农小疯子(论坛昵称)近日转手卖出“微盘”双拼域名weipan.com.cn，买家是国内大户—新浪微博，今域名信息已变更到新浪谢国民名下，目前域名具体交易金额保密。【百度新浪微博实时搜索上线啦！】现在，您在百度查询新闻、突发事件、热门话题等关键词，将在结果页面显著位置看到包括腾讯、新浪、搜狐在内的四大门户微博相关内容。在搜索结果页点击进入“最新微博结果”时，还可以分别查看更多来自四大门户的微博数据。这也是新浪微博首次和第三方搜索引擎合作。曾于2007年宣布关闭的IT数码社区贝壳网（buykee.com）重新上线，于3月1日正式启动新网站内测，跟随Pinterest的发展热潮转型为基于熟人关系的购物分享社区。想要内测的话，记得关注我们哦~~【win8公测了】你有木有下载试用呢？近期，我们的win8评测可能会鲜活出炉！有任何问题都可以向我们咨询哦~下载地址：最终说来，其实地方站与同城会是一个合作共赢的模式，最终将促进本地互联网的发展与创新。最新消息：新浪江西站已与江西音乐广播（言邦传媒）达成协议！目前正在筹备中……敬请期待！与此同时，新浪江西站的官方微博 也在不断的运作和运营中，对于江西地方同城会是否会被新浪江西站并入其运营之中，市场部与运营部目前还未达成一致。另新浪安徽站已经公测，日前面向全社会招兵买马。腾讯梦想，引领未来！腾讯2012年3月全国招聘会将于3月10日在深圳、广州、上海、北京举行！欢迎登录hr.tencent.com  了解具体信息。腾讯全国招聘会，您还在犹豫什么呢？最新消息：新浪江西站已与江西音乐广播（言邦传媒）达成协议！目前正在筹备中……敬请期待！与此同时，新浪江西站的官方微博 也在不断的运作和运营中，对于江西地方同城会是否会被新浪江西站并入其运营之中，市场部与运营部目前还未达成一致。另新浪安徽站已经公测，日前面向全社会招兵买马。新浪博客频道诚聘编辑新浪钱烧得还是蛮快，根据财报，从10年年底的现金储备8.8亿到11年年底的现金储备6.7亿新浪网房产频道招你拉~赶快加入我们的大家庭，这里充满了爱。 联系QQ：75027898【百度与Google的不同策略】国内大部分SEO工作都是针对百度和谷歌中国来展开的。要围绕这两大搜索引擎开展各项seo工作，就需要了解它们的工作原理才能做到事半功倍。文章分别从收录、权重、更新、外链、排名五个方面对二者进行对比。详见转发微博【7款 微博搜索栏 设计汇总】呐，搜索呢，最重要的就是方便！什么？体验不够？呐，发生这种事呢，大家都不想的...... （via ）转发微博休假式治疗这事，有点纳闷：以前这种事都是遮遮掩掩，就怕老百姓知道；这一次，官方媒体、纸媒、网媒、微博等都可以报道，一起上，故意搞的沸沸扬扬。。。难道，这是一盘很大很大很大的棋？【iTunes被黑 Gift card算法已被破解】最近，很多iTunes账户都出现了余额清零，或是“被购买”了一堆应用，有些账户的PayPal以及信用卡信息也被篡改……虽然苹果并未确定类似事件的原因，但是一个很可能的解释就是苹果的Gift card算法已被破解。所以也可能导致国内之前出现大量黑卡。圈圈快递一本给我们把~ //: 圈圈新的员工手册 帅气吧瞧这员工手册，太帅了！     //: 顺便公告一下：江西电视台官方网站招美编，要求同下，请联系Q：453217554//: 招聘美编啦~~ 南昌晚报官方网站“乐客在线”招募网络美编。我们不想要工作狂，我们需要的是你的激情，除了激情还是激情。我们会为真正有想法，并努力去实施想法的你 ，给予更多的回报，提供更大的发展空间。招聘美编啦~~ 南昌晚报官方网站“乐客在线”招募网络美编。我们不想要工作狂，我们需要的是你的激情，除了激情还是激情。我们会为真正有想法，并努力去实施想法的你 ，给予更多的回报，提供更大的发展空间。电信就是霸道，很多东西就是霸王套餐~~   应该经历过吧~~【中国电信无良奸商】前年10月办理了“我的E家”宽带业务，付费方式为银行划扣，合约时间为1年，按理去年10月已到期终止合同。今天用网银查支付纪录，发现去年11月到今年2月，每月7号都有一笔198元的支出，打电话到电信查询，果然在合同终止且没有任何通知的情况下他们还在暗暗扣费！这简直是抢劫！【伦敦最牛垃圾桶：刀枪不入播报新闻还带Wi-Fi】这只超帅的垃圾桶造价3万英镑，它采用的材料强度是钢铁的4倍，据说刀枪不入！此外，此垃圾桶还有LCD显示屏滚动播出热点新闻、股市走向、天气预报等资讯，更碉的是它们还能作为Wi-Fi 热点噢！话说，敢拿来中国放一个晚上么？ 加入短信微博（免费版）会员，做个聪明的微博控！恭喜我获得了【飞鸽传书】勋章，不必没日没夜守候，重要消息自有密探相报！新评论新消息，分分钟送达至手机！发送1到10690195302一起来免费体验吧！我刚刚绑定了手机，获得了【如来神掌】勋章，微博已经尽在我掌中！也想练成此神功？快来绑定吧！【腾讯被注销广东省著名商标资格】近日，广东省工商局网站发布公告称多达120件商标被注销广东省著名商标资格，记者发现当中不乏腾讯QQ、魅族等在3C行业被消费者熟知的商标，据公告内容显示，腾讯QQ和魅族被注销是因为“有效期满未申请延续广东省著名商标资格。”南昌一中校内持刀伤人案告破将犯罪嫌疑人刘紫琦（男，1991年2月4日生，江西省安福县人）抓获，该人对2月7日在南昌一中持刀伤人案件供认不讳。今天【东楚晚报】头版 。领导一生病，全国人民担心啊。//: 给所有企业的提示是，可以考虑用视频来做内容营销，这样的开放战略，使多平台的内容分享更加的便捷。【土豆与新浪微博实现无缝对接】土豆网昨天宣布正式成为支持新浪微博用户视频上传的首家外部视频网站，与新浪微博实现无缝对接。土豆网表示，非土豆网注册用户可在新浪微博上传视频到土豆，自动注册成为土豆网用户，其用户名与密码与微博账号一致。转发微博【一个黑客的自白：年赚两三百万 生活纸醉金迷】黑客产业链一旦运行起来，简直就是一个印钞机。我们90后这一代，成长在一个物质主义越来越严重、道德标准越来越滑坡的时代。面对巨大的利益诱惑，道德对我们来说毫无约束力。而至于未来这个东西，对于我们来说，根本就不存在。 这个看个人习惯！【点击VS滚动】点击和滚动，哪一个对用户更友好?这是一个设计师在设计页面浏览过程时必须考虑的问题。使用点击，给用户一堆链接并把他们带到新的页面;使用滚动，则把所有内容按区块展示在一个单一的页面上。—  —转发微博休假式治疗这事，有点纳闷：以前这种事都是遮遮掩掩，就怕老百姓知道；这一次，官方媒体、纸媒、网媒、微博等都可以报道，一起上，故意搞的沸沸扬扬。。。难道，这是一盘很大很大很大的棋？【iTunes被黑 Gift card算法已被破解】最近，很多iTunes账户都出现了余额清零，或是“被购买”了一堆应用，有些账户的PayPal以及信用卡信息也被篡改……虽然苹果并未确定类似事件的原因，但是一个很可能的解释就是苹果的Gift card算法已被破解。所以也可能导致国内之前出现大量黑卡。圈圈快递一本给我们把~ //: 圈圈新的员工手册 帅气吧瞧这员工手册，太帅了！     //: 顺便公告一下：江西电视台官方网站招美编，要求同下，请联系Q：453217554//: 招聘美编啦~~ 南昌晚报官方网站“乐客在线”招募网络美编。我们不想要工作狂，我们需要的是你的激情，除了激情还是激情。我们会为真正有想法，并努力去实施想法的你 ，给予更多的回报，提供更大的发展空间。招聘美编啦~~ 南昌晚报官方网站“乐客在线”招募网络美编。我们不想要工作狂，我们需要的是你的激情，除了激情还是激情。我们会为真正有想法，并努力去实施想法的你 ，给予更多的回报，提供更大的发展空间。电信就是霸道，很多东西就是霸王套餐~~   应该经历过吧~~【中国电信无良奸商】前年10月办理了“我的E家”宽带业务，付费方式为银行划扣，合约时间为1年，按理去年10月已到期终止合同。今天用网银查支付纪录，发现去年11月到今年2月，每月7号都有一笔198元的支出，打电话到电信查询，果然在合同终止且没有任何通知的情况下他们还在暗暗扣费！这简直是抢劫！【伦敦最牛垃圾桶：刀枪不入播报新闻还带Wi-Fi】这只超帅的垃圾桶造价3万英镑，它采用的材料强度是钢铁的4倍，据说刀枪不入！此外，此垃圾桶还有LCD显示屏滚动播出热点新闻、股市走向、天气预报等资讯，更碉的是它们还能作为Wi-Fi 热点噢！话说，敢拿来中国放一个晚上么？ 加入短信微博（免费版）会员，做个聪明的微博控！恭喜我获得了【飞鸽传书】勋章，不必没日没夜守候，重要消息自有密探相报！新评论新消息，分分钟送达至手机！发送1到10690195302一起来免费体验吧！我刚刚绑定了手机，获得了【如来神掌】勋章，微博已经尽在我掌中！也想练成此神功？快来绑定吧！【腾讯被注销广东省著名商标资格】近日，广东省工商局网站发布公告称多达120件商标被注销广东省著名商标资格，记者发现当中不乏腾讯QQ、魅族等在3C行业被消费者熟知的商标，据公告内容显示，腾讯QQ和魅族被注销是因为“有效期满未申请延续广东省著名商标资格。”南昌一中校内持刀伤人案告破将犯罪嫌疑人刘紫琦（男，1991年2月4日生，江西省安福县人）抓获，该人对2月7日在南昌一中持刀伤人案件供认不讳。今天【东楚晚报】头版 。领导一生病，全国人民担心啊。//: 给所有企业的提示是，可以考虑用视频来做内容营销，这样的开放战略，使多平台的内容分享更加的便捷。【土豆与新浪微博实现无缝对接】土豆网昨天宣布正式成为支持新浪微博用户视频上传的首家外部视频网站，与新浪微博实现无缝对接。土豆网表示，非土豆网注册用户可在新浪微博上传视频到土豆，自动注册成为土豆网用户，其用户名与密码与微博账号一致。转发微博【一个黑客的自白：年赚两三百万 生活纸醉金迷】黑客产业链一旦运行起来，简直就是一个印钞机。我们90后这一代，成长在一个物质主义越来越严重、道德标准越来越滑坡的时代。面对巨大的利益诱惑，道德对我们来说毫无约束力。而至于未来这个东西，对于我们来说，根本就不存在。 这个看个人习惯！【点击VS滚动】点击和滚动，哪一个对用户更友好?这是一个设计师在设计页面浏览过程时必须考虑的问题。使用点击，给用户一堆链接并把他们带到新的页面;使用滚动，则把所有内容按区块展示在一个单一的页面上。—  —寻找安卓、IOS工程师！！  见图。有意者请发简历至lxl(#)shanju.com，推荐亦有奖励。当我们有移动电源的时候，这个问题貌似不会发生！！过年的时候大家有没有遇到这种情况：iPad电用光了却充不进电了对此苹果客服人员证实：温度太低的话，iPad系列产品无法充电；建议冬天最好在有暖气或空调的地方、或者将iPad捂热再进行充电。专家解释称，iPad充不进电，是因为其电池设置了温度过低保护。有意愿的可以尝试下哦~网络舆情监控与网络危机公关要求：英智江西寻你为侣，华中地区最强悍的新媒体策略咨询团队。欲觅微博控、豆瓣控、论坛控、文字控，不限年龄不限性别不限学历，日常相处的亲戚朋友都是各类鬼才，敬请将简历发到707928603@qq.com，再婚有经验者优先。2012，玩着、乐着、成就着!请各位好友粉丝帮忙转发寻找//: 转发微博【传Twitter欲收购Tumblr】据美国科技博客BusinessInsider报道，知情人士透露，Twitter联合创始人杰克·多西计划收购轻博客Tumblr，或与之合并，并将最多出让20%的Twitter流通股完成这一交易。 顺便一提，Tumblr创始人大卫·卡普(右下)年仅25岁，小帅哥一枚哦~【一点和全部】有位老师进了教室，在白板上点了一个黑点。 他问班上的学生说：「这是什么？」 大家都异口同声说：「一个黑点。」 老师故作惊讶的说：「只有一个黑点吗？这么大的白板大家都没有看见？」 你看见了什么？ 其实每个人必定有很多的优点，换一个角度去看吧！你会有更多新的发现。【作家陆琪疑私信挑逗女模特 遭众多网友炮轰】近日，一个昵称为“Bettygogogo”的网友发微博炮轰某陆姓名人，称其私信挑逗自己，引发热议。根据Bettygogogo微博描述，不少网友猜想她炮轰的对象就是作家陆琪。另外，Bettygogogo微博身份认证“《足球报》世界杯乌拉圭宝贝王贝迪”也引来质疑。记得备份！//: kindle几？谨慎操作，很多时候要记得备份！想死啊。。傻逼了我。。。把kindle恢复出厂设置，因为半天更新不了广告……结果，所有书都没了。//: 这思维有新意。在有人一开始质疑韩寒的时候，如果韩寒不愤怒，发表之前没代笔声明，同时夸奖对方的质疑精神，然后直接再全球征集更多的带笔者，只要文章要写的确实比自己好，能够引发更多人的独立思考精神，能够带动社会文明进步，那就能够让韩三篇的精神发扬光大了！转发微博【容易导致员工流失的原因】1.公司前景不明朗，企业员工对公司整体不满；2.企业人浮于事，员工的发展成长和晋升空间有限;3.鼓吹奉献和义务精神，薪资收入明显低于市场同比；4.尔虞我诈，个人英雄主义横行，部门工作氛围不好；5.领导层不能形成合力，各自为政，顶头上司不拥护下属。最新消息：新浪网无法访问！！这个可以学习下//: 这个很基本，踏实做好是关键！ 【Facebook上营销的成本】这张信息图总结了利用facebook营销的四步，小助觉得微博营销也是同理推荐给大家。小助将四步的顺序调整了一下。1、多下功夫，保持更新和与互动。2、避免仅仅广播，更重视交流。3、奖励和激励，特别是对忠诚粉丝。4、给予特权，例如微博特卖。图via概念股，看看能走多远！【受Facebook即将巨额IPO消息利好刺激 人人网股价飙升】受到Facebook即将巨额IPO消息的利好刺激，人人网的股价飙升26.2%，市值达到20亿美元。人人网是中国国内著名的“C2C”模式（Copy to China）下发展起来的又一个成功案例，并领先美国原型网站Facebook抢先上市。//: 转发微博【如何创造良好用户体验？】淘宝员工  持续关注用户反馈和客服电话，总结出9点互联网用户常见心理特征：1.惯性定律2.消费者是全部3.第一印象重要论4相信熟人推荐5.简单是美6.图文并茂7.金钱安全8.搜索精准9.保护私隐。以上述为基石，创造良好用户体验。见：这个不知道真假！//: ~~360网站上说：每次用迅雷下东西，当看到速度低于200时，我就默默的把qq旋风打开，然后就看到迅雷贱贱地把速度提到了400以上 真的么？-转发微博今天的“打扰营销”不单是指通过传统媒体的关注方式来构建品牌知名度，在微博上发布大量的广告信息实际上也已经对用户进行了打扰。内容营销，需要你的微博内容更具人情味和故事性，深入人心的同时又能得到很好的传播。寻找安卓、IOS工程师！！  见图。有意者请发简历至lxl(#)shanju.com，推荐亦有奖励。当我们有移动电源的时候，这个问题貌似不会发生！！过年的时候大家有没有遇到这种情况：iPad电用光了却充不进电了对此苹果客服人员证实：温度太低的话，iPad系列产品无法充电；建议冬天最好在有暖气或空调的地方、或者将iPad捂热再进行充电。专家解释称，iPad充不进电，是因为其电池设置了温度过低保护。有意愿的可以尝试下哦~网络舆情监控与网络危机公关要求：英智江西寻你为侣，华中地区最强悍的新媒体策略咨询团队。欲觅微博控、豆瓣控、论坛控、文字控，不限年龄不限性别不限学历，日常相处的亲戚朋友都是各类鬼才，敬请将简历发到707928603@qq.com，再婚有经验者优先。2012，玩着、乐着、成就着!请各位好友粉丝帮忙转发寻找//: 转发微博【传Twitter欲收购Tumblr】据美国科技博客BusinessInsider报道，知情人士透露，Twitter联合创始人杰克·多西计划收购轻博客Tumblr，或与之合并，并将最多出让20%的Twitter流通股完成这一交易。 顺便一提，Tumblr创始人大卫·卡普(右下)年仅25岁，小帅哥一枚哦~【一点和全部】有位老师进了教室，在白板上点了一个黑点。 他问班上的学生说：「这是什么？」 大家都异口同声说：「一个黑点。」 老师故作惊讶的说：「只有一个黑点吗？这么大的白板大家都没有看见？」 你看见了什么？ 其实每个人必定有很多的优点，换一个角度去看吧！你会有更多新的发现。【作家陆琪疑私信挑逗女模特 遭众多网友炮轰】近日，一个昵称为“Bettygogogo”的网友发微博炮轰某陆姓名人，称其私信挑逗自己，引发热议。根据Bettygogogo微博描述，不少网友猜想她炮轰的对象就是作家陆琪。另外，Bettygogogo微博身份认证“《足球报》世界杯乌拉圭宝贝王贝迪”也引来质疑。记得备份！//: kindle几？谨慎操作，很多时候要记得备份！想死啊。。傻逼了我。。。把kindle恢复出厂设置，因为半天更新不了广告……结果，所有书都没了。//: 这思维有新意。在有人一开始质疑韩寒的时候，如果韩寒不愤怒，发表之前没代笔声明，同时夸奖对方的质疑精神，然后直接再全球征集更多的带笔者，只要文章要写的确实比自己好，能够引发更多人的独立思考精神，能够带动社会文明进步，那就能够让韩三篇的精神发扬光大了！转发微博【容易导致员工流失的原因】1.公司前景不明朗，企业员工对公司整体不满；2.企业人浮于事，员工的发展成长和晋升空间有限;3.鼓吹奉献和义务精神，薪资收入明显低于市场同比；4.尔虞我诈，个人英雄主义横行，部门工作氛围不好；5.领导层不能形成合力，各自为政，顶头上司不拥护下属。最新消息：新浪网无法访问！！这个可以学习下//: 这个很基本，踏实做好是关键！ 【Facebook上营销的成本】这张信息图总结了利用facebook营销的四步，小助觉得微博营销也是同理推荐给大家。小助将四步的顺序调整了一下。1、多下功夫，保持更新和与互动。2、避免仅仅广播，更重视交流。3、奖励和激励，特别是对忠诚粉丝。4、给予特权，例如微博特卖。图via概念股，看看能走多远！【受Facebook即将巨额IPO消息利好刺激 人人网股价飙升】受到Facebook即将巨额IPO消息的利好刺激，人人网的股价飙升26.2%，市值达到20亿美元。人人网是中国国内著名的“C2C”模式（Copy to China）下发展起来的又一个成功案例，并领先美国原型网站Facebook抢先上市。//: 转发微博【如何创造良好用户体验？】淘宝员工  持续关注用户反馈和客服电话，总结出9点互联网用户常见心理特征：1.惯性定律2.消费者是全部3.第一印象重要论4相信熟人推荐5.简单是美6.图文并茂7.金钱安全8.搜索精准9.保护私隐。以上述为基石，创造良好用户体验。见：这个不知道真假！//: ~~360网站上说：每次用迅雷下东西，当看到速度低于200时，我就默默的把qq旋风打开，然后就看到迅雷贱贱地把速度提到了400以上 真的么？-转发微博今天的“打扰营销”不单是指通过传统媒体的关注方式来构建品牌知名度，在微博上发布大量的广告信息实际上也已经对用户进行了打扰。内容营销，需要你的微博内容更具人情味和故事性，深入人心的同时又能得到很好的传播。2011年9月省级卫视网络影响力前十瞧瞧关注，粉丝数会不会上升？ 新浪微博在继私密微博功能后，又推出了“悄悄关注”功能。用户可以关注他人，而此关注信息不出现在自己关注列表与对方粉丝列表。这是在寻求个人信息私密化之后，探求关系私密化的新动向。新浪微博似乎想在高度公开化的微博下，建构私密化的空间。大家如何看 而且身份证都会被占用，搞的注册不了【3台电脑6个账号 杨老板4天网购47张火车票】这是一个让人内牛满面的好老板！！病毒式营销很受推崇 微博企业版的所有应用，你是否都用来作为微博营销的工具了呢？拿视频应用来说，据统计，视频是社交平台最受欢迎的应用，主要微博用户平均每天观看3-5段视频。制作一段与企业品牌有关又有创意的TVC、微电影，或讲述品牌故事，比单纯的文字内容更易引起粉丝的关注和转发。转发微博【经济学就是如此简单】 ：你决定上网聊天，这叫创业。登陆一看“MM真多”这叫市场潜力。但GG也不少，这叫竞争激烈。于是你决定吸引MM眼球：这叫定位。你说：你又帅又有钱，这叫炒作。你问：谁想和我聊天，这叫广告。你又问：有美女吗？这叫市场调查。最终有20个人同时答：我是美女，这叫泡沫经济。网络购票有时候也不容易啊【达人4天成功网购47张火车票】当大多数网友整天刷新仍旧一票难求时，宁波的一位工厂老板却在四天内成功为47名员工全部网购到了回家的火车票。这位杨姓老板为抢票准备了3台电脑和6个账号，可谓不惜成本。杨老板网购宝典：网速要快，电脑要多，账号要多，人要同步跟进。百度框计算，很多时候被逼无奈【今日支招】年关又到，网购疯狂，快递爆仓。百度应用统计数据显示，自去年12月以来，“快递查询”类应用的使用量一路攀升，和上月同期相比增长了近5倍。你的货堵在路上了么？百度一下“快递查询”，直接查询商品最新物流状态。  月光在深圳，深有体会？新浪微博的异地登录记录有个BUG，广东全省的cmnet的出口都是广州，因此，深圳用户在手机端使用cmnet网络时候，登录新浪微博手机客户端，就会出现来自广州的异地登录信息。瞧瞧的那些事//: 好冷... 继“悄悄关注”功能和”悄悄删除“你的微博功能后，新浪微博还将发布“悄悄取消关注”、“悄悄发微博”、”悄悄评论“、”悄悄私信“...  不过，我很想有一个“悄悄改密码” 的功能 (就是我修改了密码后，除了自己，谁都不知道我的新密码是什么)转发微博歌手孙悦推出音乐版YouTube，草根音乐人可以上传自己的音乐 | 互联网的浪潮并没有局限于科技圈人士，国外国内都开始越来越多的出现娱乐圈人士投资互联网的情况。最近在国内的一个例子便是歌手孙悦，她推出了一个类似YouTube的互联网...  by  转发微博【国家版权局通报视频网站主动监管情况】北京12月30日消息 国家版权局、新闻出版总署两部门今天召开2011视频网站版权监管会议。国家版权局版权管理司司长于慈珂宣读了关于视频网站主动监管有关情况的通报，具体点击：【搜狐微博将实施作者签约制度 力推衍生文化产品】12月30日晚间消息，搜狐在今日举办的搜狐微博用户年会上发布了“搜狐微博版权保护公约”，宣布于2012年1月1日起实施微博作者签约制度，为签约作者提供专属微博客服服务。【密码泄漏的次生灾害】你的密码改了吗？有人会买吗？//: //: 腾讯牌手机，抓住电商互联网渠道及华强北渠道，就可以成为中国前三手机。据说腾讯即将推出一款叫Qme的手机，大家早上说点什么吧~转发微博【2011自然摄影佳作欣赏】人类与其他物种共享一个地球，共同拥有这个美丽的世界。地球上每天都精彩的故事发生，讲述着大自然的神奇和美丽。2011年，全世界的摄影师纷纷利用手中的相机记录下自然界每天的精彩故事，让各种美妙的时刻定格于镜头之中。2011年9月省级卫视网络影响力前十瞧瞧关注，粉丝数会不会上升？ 新浪微博在继私密微博功能后，又推出了“悄悄关注”功能。用户可以关注他人，而此关注信息不出现在自己关注列表与对方粉丝列表。这是在寻求个人信息私密化之后，探求关系私密化的新动向。新浪微博似乎想在高度公开化的微博下，建构私密化的空间。大家如何看 而且身份证都会被占用，搞的注册不了【3台电脑6个账号 杨老板4天网购47张火车票】这是一个让人内牛满面的好老板！！病毒式营销很受推崇 微博企业版的所有应用，你是否都用来作为微博营销的工具了呢？拿视频应用来说，据统计，视频是社交平台最受欢迎的应用，主要微博用户平均每天观看3-5段视频。制作一段与企业品牌有关又有创意的TVC、微电影，或讲述品牌故事，比单纯的文字内容更易引起粉丝的关注和转发。转发微博【经济学就是如此简单】 ：你决定上网聊天，这叫创业。登陆一看“MM真多”这叫市场潜力。但GG也不少，这叫竞争激烈。于是你决定吸引MM眼球：这叫定位。你说：你又帅又有钱，这叫炒作。你问：谁想和我聊天，这叫广告。你又问：有美女吗？这叫市场调查。最终有20个人同时答：我是美女，这叫泡沫经济。网络购票有时候也不容易啊【达人4天成功网购47张火车票】当大多数网友整天刷新仍旧一票难求时，宁波的一位工厂老板却在四天内成功为47名员工全部网购到了回家的火车票。这位杨姓老板为抢票准备了3台电脑和6个账号，可谓不惜成本。杨老板网购宝典：网速要快，电脑要多，账号要多，人要同步跟进。百度框计算，很多时候被逼无奈【今日支招】年关又到，网购疯狂，快递爆仓。百度应用统计数据显示，自去年12月以来，“快递查询”类应用的使用量一路攀升，和上月同期相比增长了近5倍。你的货堵在路上了么？百度一下“快递查询”，直接查询商品最新物流状态。  月光在深圳，深有体会？新浪微博的异地登录记录有个BUG，广东全省的cmnet的出口都是广州，因此，深圳用户在手机端使用cmnet网络时候，登录新浪微博手机客户端，就会出现来自广州的异地登录信息。瞧瞧的那些事//: 好冷... 继“悄悄关注”功能和”悄悄删除“你的微博功能后，新浪微博还将发布“悄悄取消关注”、“悄悄发微博”、”悄悄评论“、”悄悄私信“...  不过，我很想有一个“悄悄改密码” 的功能 (就是我修改了密码后，除了自己，谁都不知道我的新密码是什么)转发微博歌手孙悦推出音乐版YouTube，草根音乐人可以上传自己的音乐 | 互联网的浪潮并没有局限于科技圈人士，国外国内都开始越来越多的出现娱乐圈人士投资互联网的情况。最近在国内的一个例子便是歌手孙悦，她推出了一个类似YouTube的互联网...  by  转发微博【国家版权局通报视频网站主动监管情况】北京12月30日消息 国家版权局、新闻出版总署两部门今天召开2011视频网站版权监管会议。国家版权局版权管理司司长于慈珂宣读了关于视频网站主动监管有关情况的通报，具体点击：【搜狐微博将实施作者签约制度 力推衍生文化产品】12月30日晚间消息，搜狐在今日举办的搜狐微博用户年会上发布了“搜狐微博版权保护公约”，宣布于2012年1月1日起实施微博作者签约制度，为签约作者提供专属微博客服服务。【密码泄漏的次生灾害】你的密码改了吗？有人会买吗？//: //: 腾讯牌手机，抓住电商互联网渠道及华强北渠道，就可以成为中国前三手机。据说腾讯即将推出一款叫Qme的手机，大家早上说点什么吧~转发微博【2011自然摄影佳作欣赏】人类与其他物种共享一个地球，共同拥有这个美丽的世界。地球上每天都精彩的故事发生，讲述着大自然的神奇和美丽。2011年，全世界的摄影师纷纷利用手中的相机记录下自然界每天的精彩故事，让各种美妙的时刻定格于镜头之中。转发微博新浪微博推出“心情”功能，抄袭QQ空间太明显 | 一大早晨起来就看到新浪微博网页版侧边栏多了个“写心情”的令牌，第一反应这不是QQ空间的右侧边栏的签到功能么？  by  看到广告后，如果十秒钟内没反映出这个广告是讲的什么，那这个广告很垃圾！   转发微博【修改密码的表单设计】对网站而言，希望用户能够定期主动去修改密码并保证一定的复杂度;但对用户来说，一般不到万不得已，通常不会经常修改密码。同样是表单，注册表单的产品设计大家常讨论，那么修改密码的表单设计及整体体验又是如何?—  —提现人性。谷歌用户体验的设计原则要有前瞻性，还要懂得用户体验度。好的产品具有独特的、有价值和可扩展等特点。而产品方向的不确定性只会导致产品不具备以上的标准，产品经理只能为找寻一个可行的产品战略而疲于奔命。对比制定好规则、循序渐进的产品改革，当产品方向多变的情况占主导时，产品经理需要对现有问题采取措施，并站在一个更高的高度去解决问题。放手也是一种爱感谢大家一路支持，繁啦电视台正式停播，对此给各位带来的不便，繁啦深表歉意，停播原因欢迎大家对号入座！接下来繁啦将投入全部精力运营江西卫视官方帐号，有需要，欢迎大家！当然，媒体合作以及私下交流请加Q：453217554（人太多，加友请注明来自微博以及你的微博名）。再见各位！//: 转发微博【iOS 5.0.1完美越狱】iOS 5.0.1越狱步骤很简单，如图所示。越狱工具这里下载！！！【Mac版越狱工具下载： 】【Windows版越狱工具下载：】 by转发微博可以完美越狱iOS 5.0.1的redsn0w 0.9.10b1北京时间12月27日下午突然放出！目前支持iPhone 3GS, iPhone 4, iPad 1, iPod touch 3G, 4G。但是，采用A5处理器的iPhone 4S、iPad 2仍然无法越狱。【Discuz! 漫游平台即将接入腾讯开放平台】据悉，Discuz!漫游与QQ空间应用中心完成技术对接后，QQ空间里的应用和游戏可以直接展示在开通Discuz! 漫游服务的站点上，并且两者之间的游戏内容实现同步。此举意味着站长和用户将获得“双赢”。问：“微博最早是谁发明的？”答：“必须是腾讯！”——因为：QQ十多年来一直没穿内裤，却一直系着围脖！！！。。【尼尔森报告称新浪微博用户远比Twitter活跃】12月27日下午消息，全球知名的市场研究公司尼尔森近日发布中美微博比较研究报告(以下简称“报告”)。报告称，目前用户对新浪微博的使用远比Twitter活跃，相比于Twitter，新浪微博用户的社交意愿更加强烈。江西卫视威武，不过还是有点落后【江西电视台2号高清转播车投入使用 开启江西电视台高清时代】2#转播车是江西电视台第二辆全高清转播车，历时两年，完全由江西电视台技术人员自行设计完成，集中了当前媒体行业最先进的理念和技术，功能完善，设计精当，集成规范，操作流畅的世界一流高清电视转播车。 //:     ,今年，科学在我身边，我通过互联网了解了很多事实的真相。没有去抢盐， 没有不吃面条，在混乱的世界保持了一份坚定。开心。 “世界上最遥远的距离就是，深处科学时代，却以为科学离我们很远。” 原来是个科幻爱好者，他表示，百度沸点榜单“十大未来生活”榜单带给他很大的惊喜感。由此，他发现科技就在我们身边。 南昌有木有电子商务协会？我在温州市人民大会堂。参加温州市电子商务行业协会成立大会中。各地电商协会如雨后春笋般纷纷成立，推动本地电子商务行业发展，增强电商从业者的信心。  相当有才，也可以由很多古诗演化而来！【CSDN杯我最喜欢的密码大决选】季军：FLZX3000cY4yhx9day——飞流直下三千尺，疑似银河下九天；亚军：hanshansi.location()!∈[gusucity]——姑苏城外寒山寺；冠军：hold?fish:palm——鱼和熊掌不可兼得；最诗意密码： ppnn13%dkstFeb.1st——娉娉袅袅十三余，豆蔻梢头二月初 (via)转发微博新浪微博推出“心情”功能，抄袭QQ空间太明显 | 一大早晨起来就看到新浪微博网页版侧边栏多了个“写心情”的令牌，第一反应这不是QQ空间的右侧边栏的签到功能么？  by  看到广告后，如果十秒钟内没反映出这个广告是讲的什么，那这个广告很垃圾！   转发微博【修改密码的表单设计】对网站而言，希望用户能够定期主动去修改密码并保证一定的复杂度;但对用户来说，一般不到万不得已，通常不会经常修改密码。同样是表单，注册表单的产品设计大家常讨论，那么修改密码的表单设计及整体体验又是如何?—  —提现人性。谷歌用户体验的设计原则要有前瞻性，还要懂得用户体验度。好的产品具有独特的、有价值和可扩展等特点。而产品方向的不确定性只会导致产品不具备以上的标准，产品经理只能为找寻一个可行的产品战略而疲于奔命。对比制定好规则、循序渐进的产品改革，当产品方向多变的情况占主导时，产品经理需要对现有问题采取措施，并站在一个更高的高度去解决问题。放手也是一种爱感谢大家一路支持，繁啦电视台正式停播，对此给各位带来的不便，繁啦深表歉意，停播原因欢迎大家对号入座！接下来繁啦将投入全部精力运营江西卫视官方帐号，有需要，欢迎大家！当然，媒体合作以及私下交流请加Q：453217554（人太多，加友请注明来自微博以及你的微博名）。再见各位！//: 转发微博【iOS 5.0.1完美越狱】iOS 5.0.1越狱步骤很简单，如图所示。越狱工具这里下载！！！【Mac版越狱工具下载： 】【Windows版越狱工具下载：】 by转发微博可以完美越狱iOS 5.0.1的redsn0w 0.9.10b1北京时间12月27日下午突然放出！目前支持iPhone 3GS, iPhone 4, iPad 1, iPod touch 3G, 4G。但是，采用A5处理器的iPhone 4S、iPad 2仍然无法越狱。【Discuz! 漫游平台即将接入腾讯开放平台】据悉，Discuz!漫游与QQ空间应用中心完成技术对接后，QQ空间里的应用和游戏可以直接展示在开通Discuz! 漫游服务的站点上，并且两者之间的游戏内容实现同步。此举意味着站长和用户将获得“双赢”。问：“微博最早是谁发明的？”答：“必须是腾讯！”——因为：QQ十多年来一直没穿内裤，却一直系着围脖！！！。。【尼尔森报告称新浪微博用户远比Twitter活跃】12月27日下午消息，全球知名的市场研究公司尼尔森近日发布中美微博比较研究报告(以下简称“报告”)。报告称，目前用户对新浪微博的使用远比Twitter活跃，相比于Twitter，新浪微博用户的社交意愿更加强烈。江西卫视威武，不过还是有点落后【江西电视台2号高清转播车投入使用 开启江西电视台高清时代】2#转播车是江西电视台第二辆全高清转播车，历时两年，完全由江西电视台技术人员自行设计完成，集中了当前媒体行业最先进的理念和技术，功能完善，设计精当，集成规范，操作流畅的世界一流高清电视转播车。 //:     ,今年，科学在我身边，我通过互联网了解了很多事实的真相。没有去抢盐， 没有不吃面条，在混乱的世界保持了一份坚定。开心。 “世界上最遥远的距离就是，深处科学时代，却以为科学离我们很远。” 原来是个科幻爱好者，他表示，百度沸点榜单“十大未来生活”榜单带给他很大的惊喜感。由此，他发现科技就在我们身边。 南昌有木有电子商务协会？我在温州市人民大会堂。参加温州市电子商务行业协会成立大会中。各地电商协会如雨后春笋般纷纷成立，推动本地电子商务行业发展，增强电商从业者的信心。  相当有才，也可以由很多古诗演化而来！【CSDN杯我最喜欢的密码大决选】季军：FLZX3000cY4yhx9day——飞流直下三千尺，疑似银河下九天；亚军：hanshansi.location()!∈[gusucity]——姑苏城外寒山寺；冠军：hold?fish:palm——鱼和熊掌不可兼得；最诗意密码： ppnn13%dkstFeb.1st——娉娉袅袅十三余，豆蔻梢头二月初 (via)你们的功劳！//: 很不错，写的很全面，摄影很专业【2011江西互联网站长大会圆满召开】2011江西互联网站长大会将以“创业 创新 合作 共赢”为主题，作为大会根本原则和指导思想，邀请了多名互联网资深专家为众多站长分析互联网的现在与未来，深入探讨地方行业网站的创新模式，电子商务合作发展等话题。【网址导航：最没技术含量却最赚钱的网站】ThinkEquity最新研报：预计2011年hao123.com将为百度贡献6-7%的营收，并将在电商的发展浪潮下继续保持强劲增长。hao123和hao.360.cn分别占中国互联网导航网站30%的市场份额.而大部分小站却都关闭。不禁思考：做互联网到底什么是关键?【Discuz论坛推手机客户端 挖掘未来移动互联网潜力】一些单独的论坛，比如威锋网，天涯都推出了自己的iOS应用，特别是威锋网的App刚推出时的确超出了我对论坛客户端的期待，体验非常好。还有些小的公司开始在做手机论坛的事，但实力和渠道有限，都没能做得很好。  希望转载【2011江西互联网站长大会圆满召开】2011江西互联网站长大会将以“创业 创新 合作 共赢”为主题，作为大会根本原则和指导思想，邀请了多名互联网资深专家为众多站长分析互联网的现在与未来，深入探讨地方行业网站的创新模式，电子商务合作发展等话题。【2011江西互联网站长大会圆满召开】2011江西互联网站长大会将以“创业 创新 合作 共赢”为主题，作为大会根本原则和指导思想，邀请了多名互联网资深专家为众多站长分析互联网的现在与未来，深入探讨地方行业网站的创新模式，电子商务合作发展等话题。【网络小说写手：70%以上是理工科出身】据人民日报报道 10多年前，《第一次的亲密接触》的走红，让大众第一次听闻网络小说这个名词；如今，网络小说以令人惊诧的速度发展，每日更新的字数以海量计，玄幻、武 侠、都市、言情……品种之多让人眼花缭乱。【Logo正走下历史的舞台】 LOGO似乎意味着一切。这是企业投入巨额广告费所理应得到的回报。所以，人们习惯性地认为：LOGO越大越好。但事实真的是这样吗?当LOGO在广告牌上挤作一团时，它们真的传达了什么信息吗?//: 行微博之力，奉无限爱心！两千公里外的无尽黄沙戈壁上，有虔诚的长跪与转经，可在如洗的天空下更有一群坐在寒风中瑟瑟发抖的学生，那一双双皲裂的小手固执的握笔，清澈的瞳孔凝视着黑板。“衣旧唤心”大型公益活动 启动，参与地址 求扩散！   【百度的站队游戏变好还是变坏？】非常期待谷歌能够回归，至少能够给百度一些制衡。”这是很多互联网企业主的心声。但结果令人遗憾。 不久前，百度发布了2011年第三季度财报：营收为41.75亿元，同比增长85.1%，净利润约为18.82亿元，与2010年同期相比增长79.8%。 【禁插令致电视台损失200亿广告 视频网站得便宜】11月底广电总局发文，规定明年1月1日起，每集电视剧中不得插播广告，给了电视台们一记当头棒喝。眼睁睁地看着贵如黄金的广告轻飘飘飞走，别有一番滋味在心头。而那一厢的视频网站们却笑眯眯地抬起了头，似乎盼来了久违的春天。【百度易平台手机或本月面市：约售3000元】百度今年9月宣布推出自主的移动操作系统“百度·易”，手机预计本月面市，其价格将低于一些主要竞争对手。美国财经博客Seeking Alpha周日刊登的文章预计，基于“百度·易”平台的手机将于本月面市，售价将约为3000元人民币。你们的功劳！//: 很不错，写的很全面，摄影很专业【2011江西互联网站长大会圆满召开】2011江西互联网站长大会将以“创业 创新 合作 共赢”为主题，作为大会根本原则和指导思想，邀请了多名互联网资深专家为众多站长分析互联网的现在与未来，深入探讨地方行业网站的创新模式，电子商务合作发展等话题。【网址导航：最没技术含量却最赚钱的网站】ThinkEquity最新研报：预计2011年hao123.com将为百度贡献6-7%的营收，并将在电商的发展浪潮下继续保持强劲增长。hao123和hao.360.cn分别占中国互联网导航网站30%的市场份额.而大部分小站却都关闭。不禁思考：做互联网到底什么是关键?【Discuz论坛推手机客户端 挖掘未来移动互联网潜力】一些单独的论坛，比如威锋网，天涯都推出了自己的iOS应用，特别是威锋网的App刚推出时的确超出了我对论坛客户端的期待，体验非常好。还有些小的公司开始在做手机论坛的事，但实力和渠道有限，都没能做得很好。  希望转载【2011江西互联网站长大会圆满召开】2011江西互联网站长大会将以“创业 创新 合作 共赢”为主题，作为大会根本原则和指导思想，邀请了多名互联网资深专家为众多站长分析互联网的现在与未来，深入探讨地方行业网站的创新模式，电子商务合作发展等话题。【2011江西互联网站长大会圆满召开】2011江西互联网站长大会将以“创业 创新 合作 共赢”为主题，作为大会根本原则和指导思想，邀请了多名互联网资深专家为众多站长分析互联网的现在与未来，深入探讨地方行业网站的创新模式，电子商务合作发展等话题。【网络小说写手：70%以上是理工科出身】据人民日报报道 10多年前，《第一次的亲密接触》的走红，让大众第一次听闻网络小说这个名词；如今，网络小说以令人惊诧的速度发展，每日更新的字数以海量计，玄幻、武 侠、都市、言情……品种之多让人眼花缭乱。【Logo正走下历史的舞台】 LOGO似乎意味着一切。这是企业投入巨额广告费所理应得到的回报。所以，人们习惯性地认为：LOGO越大越好。但事实真的是这样吗?当LOGO在广告牌上挤作一团时，它们真的传达了什么信息吗?//: 行微博之力，奉无限爱心！两千公里外的无尽黄沙戈壁上，有虔诚的长跪与转经，可在如洗的天空下更有一群坐在寒风中瑟瑟发抖的学生，那一双双皲裂的小手固执的握笔，清澈的瞳孔凝视着黑板。“衣旧唤心”大型公益活动 启动，参与地址 求扩散！   【百度的站队游戏变好还是变坏？】非常期待谷歌能够回归，至少能够给百度一些制衡。”这是很多互联网企业主的心声。但结果令人遗憾。 不久前，百度发布了2011年第三季度财报：营收为41.75亿元，同比增长85.1%，净利润约为18.82亿元，与2010年同期相比增长79.8%。 【禁插令致电视台损失200亿广告 视频网站得便宜】11月底广电总局发文，规定明年1月1日起，每集电视剧中不得插播广告，给了电视台们一记当头棒喝。眼睁睁地看着贵如黄金的广告轻飘飘飞走，别有一番滋味在心头。而那一厢的视频网站们却笑眯眯地抬起了头，似乎盼来了久违的春天。【百度易平台手机或本月面市：约售3000元】百度今年9月宣布推出自主的移动操作系统“百度·易”，手机预计本月面市，其价格将低于一些主要竞争对手。美国财经博客Seeking Alpha周日刊登的文章预计，基于“百度·易”平台的手机将于本月面市，售价将约为3000元人民币。我觉得这种非常努力的员工和工作氛围，而导致的一种竞争力，也应该是核心竞争力吧<腾讯的核心竞争力是什么？>这是我看到过解释腾讯最好的文章！ facebook 终于要上市了一名接近Facebook的消息人士表示，根据Facebook员工中的传闻，Facebook即将提交用于IPO的S1文件，而时间很可能是在下月。“有关IPO的说法在Facebook内部正迅速传播。Facebook CEO马克·扎克伯格(Mark Zuckerburg)已经多次表示，Facebook‘即将’IPO，而他以往从未这么说。” 也可能老年人比年轻人淡定，能静下心来看网络上的东西。//: 可见一个品牌培养的过程漫长至中年【社交网站中年纪大的人更容易看广告】Facebook对其50个广告客户追踪后发现，年龄在50岁以上的人成为广告点击的大户，上升了0.033%，而18-29岁的青少年则只上升了0.026%。调查显示，老年人点击广告的原因可能是他们对于品牌的忠诚度。同时调查还显示，女人比男人点击得更活跃。有道理！//: 说的好！ //:转发微博互联网达人！咦！快看！2011·江西站长大会是由Admin5站长网、互联网创业者俱乐部主办，phpwind、地宝网、新团网、江西电视台官网协办的江西唯一面向大中小型网站站长以及各互联网企业的交流会，欢迎从事互联网行业的企事业单位或个人参与本次大会。具体时候，到时候会详细公布~QQ企业邮箱管理后台有了稍微的调整。南方日报连续报道了多地组织“十大杰出人物评选”并收取投票费问题，引发网友热议。近日，又有网友报料称“江西今视网组织的评选也是彻头彻尾的圈钱游戏”，并且呼吁有关部门“清理、整顿并立即叫停一切有偿评选活动”。十年窗下无人问，一举成名天下知。有了微博无需宅，一呼百应朋友遍天下，今后必当好好织微博，并获得微博特发【一举成名】勋章。江西互联网俱乐部开通新浪微博了！从今起，做个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书、看好书。少吃点、吃好的。要有梦想，即使遥远我觉得这种非常努力的员工和工作氛围，而导致的一种竞争力，也应该是核心竞争力吧<腾讯的核心竞争力是什么？>这是我看到过解释腾讯最好的文章！ facebook 终于要上市了一名接近Facebook的消息人士表示，根据Facebook员工中的传闻，Facebook即将提交用于IPO的S1文件，而时间很可能是在下月。“有关IPO的说法在Facebook内部正迅速传播。Facebook CEO马克·扎克伯格(Mark Zuckerburg)已经多次表示，Facebook‘即将’IPO，而他以往从未这么说。” 也可能老年人比年轻人淡定，能静下心来看网络上的东西。//: 可见一个品牌培养的过程漫长至中年【社交网站中年纪大的人更容易看广告】Facebook对其50个广告客户追踪后发现，年龄在50岁以上的人成为广告点击的大户，上升了0.033%，而18-29岁的青少年则只上升了0.026%。调查显示，老年人点击广告的原因可能是他们对于品牌的忠诚度。同时调查还显示，女人比男人点击得更活跃。有道理！//: 说的好！ //:转发微博互联网达人！咦！快看！2011·江西站长大会是由Admin5站长网、互联网创业者俱乐部主办，phpwind、地宝网、新团网、江西电视台官网协办的江西唯一面向大中小型网站站长以及各互联网企业的交流会，欢迎从事互联网行业的企事业单位或个人参与本次大会。具体时候，到时候会详细公布~QQ企业邮箱管理后台有了稍微的调整。南方日报连续报道了多地组织“十大杰出人物评选”并收取投票费问题，引发网友热议。近日，又有网友报料称“江西今视网组织的评选也是彻头彻尾的圈钱游戏”，并且呼吁有关部门“清理、整顿并立即叫停一切有偿评选活动”。十年窗下无人问，一举成名天下知。有了微博无需宅，一呼百应朋友遍天下，今后必当好好织微博，并获得微博特发【一举成名】勋章。江西互联网俱乐部开通新浪微博了！从今起，做个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书、看好书。少吃点、吃好的。要有梦想，即使遥远