【2013年第一季度全国各地平均工资一览】国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。平均月薪排名前五的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州。上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元。你拖后腿了吗？【微软：Office 2013销量破2000万 成最畅销Office】微软今日对外宣布，自1月29日推出以来，Office 365家庭高级版软件服务的订阅量已经突破100万。Office 2013也是迄今为止最为畅销的Office版本，基本上平均每秒售出一份还要多的Office 2013许可证。你在用Office 2013吗？ 短链接已恢复。//: 经测试，微博内容里的短链接直接显示对应网站地址，难道新浪微博短链接服务器挂了吗？测试下：【分享】每个人的成长都是一路摔过来的；善于倾听，不断反思。几天前，我与360公司88后同事座谈，了解他们心里想的，也表达了我的一些想法。他们思想活跃，创新力强，颇有我们70后当年的影子。当然，也像我们当年一样对一些问题感到迷惑。我把跟年轻同事们的交流分不同主题整理出来，与其他朋友们一起分享。今天的分享主题是：人人需要Mentor，世界没有奇迹。经测试，微博内容里的短链接直接显示对应网站地址，难道新浪微博短链接服务器挂了吗？测试下：测试下：你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。(图来自网络)【近5成90后天天刷微博 更爱自我表现】一份报告指出，90后要比80、70后更加喜爱“自我表现”，其中近一半90后的年轻人每天都会使用微博，他们中52%以上的人会使用照片软件加工照片，其中4成90后习惯上传自拍照，就算两个人一起去咖啡店，也会分别自顾自看手机。是这样吗？【移动交友软件“友加”：深挖屌丝群体需求】像李学凌YY的成功一样，屌丝群体是不可忽略的金矿。友加从2011年发布，到目前用户已达1500万，日活跃用户超过150万人，每付费用户平均收益在200元左右/月。陌陌像是一对一的王子PK公主，友加却像一对多的屌丝PK女神。 给你买iphone6，你会后悔的。(图:脑残对话)据说，中国并不算创业环境最恶劣、竞争最残酷的地方。【WPS表格常用公式】涨姿势了！你会吗？【WPS表格常用公式20例——Excel同样适用】总结工作中最常用到20个函数使用案例，HR、文员必须掌握。精华帖，先收藏起来吧【双汇437亿元收购全球最大猪肉企业】双汇国际控股有限公司和史密斯菲尔德29日联合公告，双汇国际将收购史密斯菲尔德已发行的全部股份，价值约为71亿美元（约合437亿元）。史密斯菲尔德是全球规模最大的生猪生产商及猪肉供应商、美国最大的猪肉制品供应商。PS：米国人民终于吃上“放心”猪肉了！【传丁磊将发个人音乐专辑 录音已完成正剪辑MV】近日有业内人士爆料，网易CEO丁磊将正式发布个人首张音乐专辑，目前所有录音已经完成，MV正在剪辑中。结合之前网易发布云音乐的举措，这或许是丁磊为云音乐“舍身炒作”的一种行为。丁磊透露，他从小就热爱音乐，音乐是他的梦想。【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己的照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能。（转）【2013年第一季度全国各地平均工资一览】国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。平均月薪排名前五的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州。上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元。你拖后腿了吗？【微软：Office 2013销量破2000万 成最畅销Office】微软今日对外宣布，自1月29日推出以来，Office 365家庭高级版软件服务的订阅量已经突破100万。Office 2013也是迄今为止最为畅销的Office版本，基本上平均每秒售出一份还要多的Office 2013许可证。你在用Office 2013吗？ 短链接已恢复。//: 经测试，微博内容里的短链接直接显示对应网站地址，难道新浪微博短链接服务器挂了吗？测试下：【分享】每个人的成长都是一路摔过来的；善于倾听，不断反思。几天前，我与360公司88后同事座谈，了解他们心里想的，也表达了我的一些想法。他们思想活跃，创新力强，颇有我们70后当年的影子。当然，也像我们当年一样对一些问题感到迷惑。我把跟年轻同事们的交流分不同主题整理出来，与其他朋友们一起分享。今天的分享主题是：人人需要Mentor，世界没有奇迹。经测试，微博内容里的短链接直接显示对应网站地址，难道新浪微博短链接服务器挂了吗？测试下：测试下：你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。(图来自网络)【近5成90后天天刷微博 更爱自我表现】一份报告指出，90后要比80、70后更加喜爱“自我表现”，其中近一半90后的年轻人每天都会使用微博，他们中52%以上的人会使用照片软件加工照片，其中4成90后习惯上传自拍照，就算两个人一起去咖啡店，也会分别自顾自看手机。是这样吗？【移动交友软件“友加”：深挖屌丝群体需求】像李学凌YY的成功一样，屌丝群体是不可忽略的金矿。友加从2011年发布，到目前用户已达1500万，日活跃用户超过150万人，每付费用户平均收益在200元左右/月。陌陌像是一对一的王子PK公主，友加却像一对多的屌丝PK女神。 给你买iphone6，你会后悔的。(图:脑残对话)据说，中国并不算创业环境最恶劣、竞争最残酷的地方。【WPS表格常用公式】涨姿势了！你会吗？【WPS表格常用公式20例——Excel同样适用】总结工作中最常用到20个函数使用案例，HR、文员必须掌握。精华帖，先收藏起来吧【双汇437亿元收购全球最大猪肉企业】双汇国际控股有限公司和史密斯菲尔德29日联合公告，双汇国际将收购史密斯菲尔德已发行的全部股份，价值约为71亿美元（约合437亿元）。史密斯菲尔德是全球规模最大的生猪生产商及猪肉供应商、美国最大的猪肉制品供应商。PS：米国人民终于吃上“放心”猪肉了！【传丁磊将发个人音乐专辑 录音已完成正剪辑MV】近日有业内人士爆料，网易CEO丁磊将正式发布个人首张音乐专辑，目前所有录音已经完成，MV正在剪辑中。结合之前网易发布云音乐的举措，这或许是丁磊为云音乐“舍身炒作”的一种行为。丁磊透露，他从小就热爱音乐，音乐是他的梦想。【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己的照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能。（转）【阿里牵头组建物流公司“菜鸟网络”】由阿里巴巴集团牵头的物流项目“中国智能骨干网”(简称CSN)今日在深圳正式启动。阿里本次联合了8家公司组建了一个新公司，名为“菜鸟网络科技有限公司”。据称“菜鸟”的名字由马云选定，寓意做业务时永远保持一种“菜鸟般”的学习心态。能吗？//:程序员告诉你，只需要30分钟，写一个搜索就可以搞定。。。深搜？对不？【江苏69岁农民3天破解“世界最难数独”】芬兰数学家因卡拉，花费3个月时间设计出了世界上迄今难度最大的数独游戏，答案唯一。因卡拉说只有思考能力最快、头脑最聪明的人才能破解出来。然而这个“超级难题”，却被扬州一位具有初中文化的69岁农民花3天解了出来。评：高手在人间！步步高vivo Xplay智能手机的隔空操作演示。我是一个苦B的程序员，昨晚加班到快通宵了，困得快睁不开眼了。女上司很关心，问我要不要吃宵夜。我没好气地说，宵夜就算了，能让我睡一觉就行了。女上司红着脸说了句“讨厌啊”，然后坐在我身边不动，好像距离我很近，搞得我很紧张。难道她发现我的程序出了bug？（via  ）[PPTV内乱：高层忙套现 风投或损失惨重】据消息人士透露，由于PPTV的财务及运营状况的不清晰，搜狐与PPTV的收购生意可能要崩盘。搜狐发现PPTV近几年的运营和财务状况十分糟糕，并且PPTV外部还有上亿的短期贷款，加上PPTV的过高要价，搜狐可能已经考虑关闭这项交易。【Google地图新增海底街景】Google地图正式推出了街景服务的水下全景视图，水下全景视图由Google与科研项目团队凯特琳海景合作推出，与传统的街景拍摄车不同，该项目使用的是专用水下摄像机SVII来拍摄照片，SVII拥有三个广角摄像头，能360度拍摄海底照片，每台造价5万美元。【江苏69岁农民3天破解“世界最难数独”】芬兰数学家因卡拉，花费3个月时间设计出了世界上迄今难度最大的数独游戏，答案唯一。因卡拉说只有思考能力最快、头脑最聪明的人才能破解出来。然而这个“超级难题”，却被扬州一位具有初中文化的69岁农民花3天解了出来。评：高手在人间！【MeituKiss手机的自拍照，好看吗？】美图秀秀此前发布了 自拍手机，该机配备了前置800万像素摄像头，拍照后对肤色的美化处理可以说是恰到好处。PS：不知道原照啥样？【雷军：未来手机会是这个世界的中心】雷军说，回顾过去几年互联网发生的变化，我觉得手机和电脑之间不是取代关系，而是手机变成了电脑。我相信，未来手机会是电视机的摇控器，而电视机是手机的显示器。实时联网，以及感知声音、照片和视频是手机移动互联网能做到的。【天天洗头可增强自信】同龄人相比，洗发频率高的人在职位、收入、影响力、受欢迎的程度等方面更高，人生目标更为明确，成功度也更高。其实，这与人的积极”心理暗示“有关。头发干净会给自己以正面的暗示，如"我是干净的"，这些暗示会使自己进一步觉得“自己是受欢迎的，一定会成功”.你自信吗?【“超市入口”超市火了！】有网友发帖子问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！结果有网友献计：“超市入口”。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。  【Windows 8.1最新版泄露 新应用程序图标曝光】Windows 8.1中将会包含新的图标，它很有可能会在今年晚些时候的Windows 8.1正式版中与用户见面。Windows 8.1中还将会包含一系列的新功能，“开始按钮”将会在Windows 8.1中回归。根据预计，Windows 8.1将会在8月份进入RTM阶段，并于10月份正式发布。【趣科技：互联网公司的“中国合伙人”】近期《中国合伙人》热映，影片故事让人不免联想到 的创业史，而且影片编剧 便是新东方三大创始人之一。下面整理了中国互联网为数不多的几家有创业合伙人的公司。【671400美元！Apple I电脑再创拍卖记录】据《纽约时报》报道，一台可以正常工作的Apple 1电脑在德国拍卖出了671400美元的高价，打破了去年11月的拍卖记录。购买者是来自远东的富有企业家，他想一直保持匿名状态。如今Apple 1现存数量已经不多，约有46台，且仅存6台能正常运行。【埃及刻字中学生丁锦昊母校被黑 显示“丁锦昊到此一游”】打开学校官网，最先显示的是“丁锦昊到此一游”的弹窗，点完“确定”后才显示内容。此前有网友人肉，在埃及卢克索神庙的浮雕上留下“丁锦昊到此一游”的主人公曾经在南京市游府西街小学就学。 详情:【阿里牵头组建物流公司“菜鸟网络”】由阿里巴巴集团牵头的物流项目“中国智能骨干网”(简称CSN)今日在深圳正式启动。阿里本次联合了8家公司组建了一个新公司，名为“菜鸟网络科技有限公司”。据称“菜鸟”的名字由马云选定，寓意做业务时永远保持一种“菜鸟般”的学习心态。能吗？//:程序员告诉你，只需要30分钟，写一个搜索就可以搞定。。。深搜？对不？【江苏69岁农民3天破解“世界最难数独”】芬兰数学家因卡拉，花费3个月时间设计出了世界上迄今难度最大的数独游戏，答案唯一。因卡拉说只有思考能力最快、头脑最聪明的人才能破解出来。然而这个“超级难题”，却被扬州一位具有初中文化的69岁农民花3天解了出来。评：高手在人间！步步高vivo Xplay智能手机的隔空操作演示。我是一个苦B的程序员，昨晚加班到快通宵了，困得快睁不开眼了。女上司很关心，问我要不要吃宵夜。我没好气地说，宵夜就算了，能让我睡一觉就行了。女上司红着脸说了句“讨厌啊”，然后坐在我身边不动，好像距离我很近，搞得我很紧张。难道她发现我的程序出了bug？（via  ）[PPTV内乱：高层忙套现 风投或损失惨重】据消息人士透露，由于PPTV的财务及运营状况的不清晰，搜狐与PPTV的收购生意可能要崩盘。搜狐发现PPTV近几年的运营和财务状况十分糟糕，并且PPTV外部还有上亿的短期贷款，加上PPTV的过高要价，搜狐可能已经考虑关闭这项交易。【Google地图新增海底街景】Google地图正式推出了街景服务的水下全景视图，水下全景视图由Google与科研项目团队凯特琳海景合作推出，与传统的街景拍摄车不同，该项目使用的是专用水下摄像机SVII来拍摄照片，SVII拥有三个广角摄像头，能360度拍摄海底照片，每台造价5万美元。【江苏69岁农民3天破解“世界最难数独”】芬兰数学家因卡拉，花费3个月时间设计出了世界上迄今难度最大的数独游戏，答案唯一。因卡拉说只有思考能力最快、头脑最聪明的人才能破解出来。然而这个“超级难题”，却被扬州一位具有初中文化的69岁农民花3天解了出来。评：高手在人间！【MeituKiss手机的自拍照，好看吗？】美图秀秀此前发布了 自拍手机，该机配备了前置800万像素摄像头，拍照后对肤色的美化处理可以说是恰到好处。PS：不知道原照啥样？【雷军：未来手机会是这个世界的中心】雷军说，回顾过去几年互联网发生的变化，我觉得手机和电脑之间不是取代关系，而是手机变成了电脑。我相信，未来手机会是电视机的摇控器，而电视机是手机的显示器。实时联网，以及感知声音、照片和视频是手机移动互联网能做到的。【天天洗头可增强自信】同龄人相比，洗发频率高的人在职位、收入、影响力、受欢迎的程度等方面更高，人生目标更为明确，成功度也更高。其实，这与人的积极”心理暗示“有关。头发干净会给自己以正面的暗示，如"我是干净的"，这些暗示会使自己进一步觉得“自己是受欢迎的，一定会成功”.你自信吗?【“超市入口”超市火了！】有网友发帖子问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！结果有网友献计：“超市入口”。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。  【Windows 8.1最新版泄露 新应用程序图标曝光】Windows 8.1中将会包含新的图标，它很有可能会在今年晚些时候的Windows 8.1正式版中与用户见面。Windows 8.1中还将会包含一系列的新功能，“开始按钮”将会在Windows 8.1中回归。根据预计，Windows 8.1将会在8月份进入RTM阶段，并于10月份正式发布。【趣科技：互联网公司的“中国合伙人”】近期《中国合伙人》热映，影片故事让人不免联想到 的创业史，而且影片编剧 便是新东方三大创始人之一。下面整理了中国互联网为数不多的几家有创业合伙人的公司。【671400美元！Apple I电脑再创拍卖记录】据《纽约时报》报道，一台可以正常工作的Apple 1电脑在德国拍卖出了671400美元的高价，打破了去年11月的拍卖记录。购买者是来自远东的富有企业家，他想一直保持匿名状态。如今Apple 1现存数量已经不多，约有46台，且仅存6台能正常运行。【埃及刻字中学生丁锦昊母校被黑 显示“丁锦昊到此一游”】打开学校官网，最先显示的是“丁锦昊到此一游”的弹窗，点完“确定”后才显示内容。此前有网友人肉，在埃及卢克索神庙的浮雕上留下“丁锦昊到此一游”的主人公曾经在南京市游府西街小学就学。 详情:【台湾为游客提供覆盖全岛的免费Wi-Fi】台湾政府表示，将在全岛各主要旅游景点、交通枢纽、文化设施以及政府部门地区开设4400个“iTaiwan”Wi-Fi热点，旨在提高台湾地区的旅游行业质量。游客只需在台湾观光局服务台或者台湾各地的访客柜台办理一张登陆Wi-Fi网络的通行证就行了。评：羡慕嫉妒恨！女神电脑旧了,一直想换新,可苦于没有理由。终于有一天，电脑开不了机，女神找来屌丝，屌丝说：“电脑旧了，不好修，还不如再买台新的呢。”女神一听，高兴地给爸妈打电话，说电脑坏了，说完把电话递给屌丝让他证实。屌丝见女神让自己和她爸妈讲话，拍着胸脯说：阿姨你放心，我一定能修好。(转)【企鹅手机要来了！】又一个做互联网手机的！据其官网数据显示，企鹅F1配置：4.5英寸，1280*720像素， 双卡双模，四核高通骁龙S4 8225Q，Android OS 4.1，1.2GHz，1GB RAM、4GB ROM，2000mAh电池，前200万后800万像素摄像头，售价暂无。该机将于5月23日晚19点正式发布。魅族+小米的合体？【冷藏西瓜最好别用保鲜膜】西瓜放入冰箱，使用保鲜膜后细菌反而增多！实验发现，保鲜膜处理的西瓜菌落数高达1356个，而没有保鲜膜的西瓜菌落数仅124个。专家解释，因为保鲜膜阻碍了西瓜降温，给细菌繁殖提供了条件。“如果细菌的毒性大，那么很少数量的细菌就能致病。”（转）【大学生利用微信搭建英语课堂互动系统】马化腾说过，腾讯只会搭建微信的平台和规则，至于具体怎么玩还要靠大家发挥想象力。如今来自苏州科技学院计算机专业的6名大二的同学利用微信公众账号和微信官方提供的开发接口，搭建了一个简易的英语课堂互动系统，将微信引入课堂教学。【新闻贬值加速 媒体机构该何去何从】曾几何时，央视《新闻联播》是亿万中国人每天必看的节目，在那个信息还比较稀缺的年代，电视充当了人们获取外界信息最重要的渠道，不过目前它几乎已经沦为了“老古董”。随着互联网时代的到来，信息由匮乏变得泛滥......深度：【笨贼偷3100元现金却丢了自己的iPhone 4S！】近日，李先生将车停在路边，车内3100元现金被盗，不过，其在车内发现一部iPhone 4s。此后，李先生接到张某的电话，承认钱是他偷的，并表示愿将3100元还给李先生，但李先生必须同时将iPhone 4s手机还给他。然后，小偷就被警察抓了。(via 电脑报)【上海白领平均一部手机花4165元 持有不到九个月】智联招聘昨天公布的白领手机指数报告中，上海白领每个手机平均花费4165元，而全国白领现用手机均价为3013元。据调查，15.97%的白领是因为对原有手机感到腻烦而换，12.89%的人是为了追求新产品，只有四成白领因为损坏而更换手机。你中枪没? “你这开车技术也太烂了吧！我真后悔今天带你出来练车！”我对老婆抱怨到......“也没那么差吧~好歹我今天领证后的第一次上车你给人家一点鼓励好不好？”我无奈地摇了摇头，用诺基亚敲碎车窗，游了上去......(转)【又一位大佬宣布退休：刘永好辞去新希望董事长】继史玉柱、马云之后，又一位大佬宣布退休了。今日，在新希望六和股份有限公司召开的2012年年度股东大会上，公司董事长刘永好称在第五届董事会届满后将不再担任董事长。刘永好，四川首富，生于1951年9月，2013新财富中国富豪榜以182.4亿排名第23。【日本19岁少女“灾难级脚臭”熏死池塘鲤鱼】“我买了4双鞋子每天换着穿，但有次帮爷爷清理池塘时，脚气味还是把鲤鱼臭死了。”这是日本一名19岁少女的烦恼。有网友表示，或许是某种长在脚底的细菌分解蛋白质以后，产生让人尴尬的臭味或是饮食导致的氨水般的臭味。网友评：某某找到对手了！【微软：Xbox One不可兼容Xbox 360游戏】Xbox One将不会兼容以前的任何Xbox游戏，这就意味着Xbox 360游戏磁盘将无法在Xbox One中运行。微软表示，Xbox One将在今年年内全球同步发售，届时该公司将会同时售卖Xbox 360与Xbox One。【微软发布新一代游戏机Xbox One】周二，微软在华盛顿州雷蒙德总部举行了新闻发布会，对外揭露了下一代Xbox游戏机“Xbox One”。Xbox One是一个“集所有功能于一身的家庭娱乐系统”，可以为用户提供大量的游戏和娱乐功能，它的主要目标就是“创造一个生动的娱乐体验”。【360联合一淘推购物搜索频道】昨日，360搜索悄然上线了新服务：购物搜索(360.etao.com)，合作方选择了阿里巴巴旗下的一淘。这个位于360搜索首页的一级服务，并未与地图、软件、音乐等同类服务一样采用360的二级域名，而是将域名直接指向一淘网。据悉，淘宝屏蔽百度搜索已逾5年。【北京惊现“鬼来电” 疑是虚拟拨号恶作剧】上周四，北京的杨女士接到一个陌生座机号码(010-67679910)来电，接通后传来阵阵哭声却无人说话。目前，有200余名网友在微博上诉说自己遇到了该号码的骚扰，几乎都是响铃几声便挂掉的未接来电，而且回拨后均回复“您拨打的电话是空号”。【微软发布新一代游戏机Xbox One】周二，微软在华盛顿州雷蒙德总部举行了新闻发布会，对外揭露了下一代Xbox游戏机“Xbox One”。Xbox One是一个“集所有功能于一身的家庭娱乐系统”，可以为用户提供大量的游戏和娱乐功能，它的主要目标就是“创造一个生动的娱乐体验”。【台湾为游客提供覆盖全岛的免费Wi-Fi】台湾政府表示，将在全岛各主要旅游景点、交通枢纽、文化设施以及政府部门地区开设4400个“iTaiwan”Wi-Fi热点，旨在提高台湾地区的旅游行业质量。游客只需在台湾观光局服务台或者台湾各地的访客柜台办理一张登陆Wi-Fi网络的通行证就行了。评：羡慕嫉妒恨！女神电脑旧了,一直想换新,可苦于没有理由。终于有一天，电脑开不了机，女神找来屌丝，屌丝说：“电脑旧了，不好修，还不如再买台新的呢。”女神一听，高兴地给爸妈打电话，说电脑坏了，说完把电话递给屌丝让他证实。屌丝见女神让自己和她爸妈讲话，拍着胸脯说：阿姨你放心，我一定能修好。(转)【企鹅手机要来了！】又一个做互联网手机的！据其官网数据显示，企鹅F1配置：4.5英寸，1280*720像素， 双卡双模，四核高通骁龙S4 8225Q，Android OS 4.1，1.2GHz，1GB RAM、4GB ROM，2000mAh电池，前200万后800万像素摄像头，售价暂无。该机将于5月23日晚19点正式发布。魅族+小米的合体？【冷藏西瓜最好别用保鲜膜】西瓜放入冰箱，使用保鲜膜后细菌反而增多！实验发现，保鲜膜处理的西瓜菌落数高达1356个，而没有保鲜膜的西瓜菌落数仅124个。专家解释，因为保鲜膜阻碍了西瓜降温，给细菌繁殖提供了条件。“如果细菌的毒性大，那么很少数量的细菌就能致病。”（转）【大学生利用微信搭建英语课堂互动系统】马化腾说过，腾讯只会搭建微信的平台和规则，至于具体怎么玩还要靠大家发挥想象力。如今来自苏州科技学院计算机专业的6名大二的同学利用微信公众账号和微信官方提供的开发接口，搭建了一个简易的英语课堂互动系统，将微信引入课堂教学。【新闻贬值加速 媒体机构该何去何从】曾几何时，央视《新闻联播》是亿万中国人每天必看的节目，在那个信息还比较稀缺的年代，电视充当了人们获取外界信息最重要的渠道，不过目前它几乎已经沦为了“老古董”。随着互联网时代的到来，信息由匮乏变得泛滥......深度：【笨贼偷3100元现金却丢了自己的iPhone 4S！】近日，李先生将车停在路边，车内3100元现金被盗，不过，其在车内发现一部iPhone 4s。此后，李先生接到张某的电话，承认钱是他偷的，并表示愿将3100元还给李先生，但李先生必须同时将iPhone 4s手机还给他。然后，小偷就被警察抓了。(via 电脑报)【上海白领平均一部手机花4165元 持有不到九个月】智联招聘昨天公布的白领手机指数报告中，上海白领每个手机平均花费4165元，而全国白领现用手机均价为3013元。据调查，15.97%的白领是因为对原有手机感到腻烦而换，12.89%的人是为了追求新产品，只有四成白领因为损坏而更换手机。你中枪没? “你这开车技术也太烂了吧！我真后悔今天带你出来练车！”我对老婆抱怨到......“也没那么差吧~好歹我今天领证后的第一次上车你给人家一点鼓励好不好？”我无奈地摇了摇头，用诺基亚敲碎车窗，游了上去......(转)【又一位大佬宣布退休：刘永好辞去新希望董事长】继史玉柱、马云之后，又一位大佬宣布退休了。今日，在新希望六和股份有限公司召开的2012年年度股东大会上，公司董事长刘永好称在第五届董事会届满后将不再担任董事长。刘永好，四川首富，生于1951年9月，2013新财富中国富豪榜以182.4亿排名第23。【日本19岁少女“灾难级脚臭”熏死池塘鲤鱼】“我买了4双鞋子每天换着穿，但有次帮爷爷清理池塘时，脚气味还是把鲤鱼臭死了。”这是日本一名19岁少女的烦恼。有网友表示，或许是某种长在脚底的细菌分解蛋白质以后，产生让人尴尬的臭味或是饮食导致的氨水般的臭味。网友评：某某找到对手了！【微软：Xbox One不可兼容Xbox 360游戏】Xbox One将不会兼容以前的任何Xbox游戏，这就意味着Xbox 360游戏磁盘将无法在Xbox One中运行。微软表示，Xbox One将在今年年内全球同步发售，届时该公司将会同时售卖Xbox 360与Xbox One。【微软发布新一代游戏机Xbox One】周二，微软在华盛顿州雷蒙德总部举行了新闻发布会，对外揭露了下一代Xbox游戏机“Xbox One”。Xbox One是一个“集所有功能于一身的家庭娱乐系统”，可以为用户提供大量的游戏和娱乐功能，它的主要目标就是“创造一个生动的娱乐体验”。【360联合一淘推购物搜索频道】昨日，360搜索悄然上线了新服务：购物搜索(360.etao.com)，合作方选择了阿里巴巴旗下的一淘。这个位于360搜索首页的一级服务，并未与地图、软件、音乐等同类服务一样采用360的二级域名，而是将域名直接指向一淘网。据悉，淘宝屏蔽百度搜索已逾5年。【北京惊现“鬼来电” 疑是虚拟拨号恶作剧】上周四，北京的杨女士接到一个陌生座机号码(010-67679910)来电，接通后传来阵阵哭声却无人说话。目前，有200余名网友在微博上诉说自己遇到了该号码的骚扰，几乎都是响铃几声便挂掉的未接来电，而且回拨后均回复“您拨打的电话是空号”。【微软发布新一代游戏机Xbox One】周二，微软在华盛顿州雷蒙德总部举行了新闻发布会，对外揭露了下一代Xbox游戏机“Xbox One”。Xbox One是一个“集所有功能于一身的家庭娱乐系统”，可以为用户提供大量的游戏和娱乐功能，它的主要目标就是“创造一个生动的娱乐体验”。【碉堡了！中国最大二维码草坪惊现合肥森林公园】合肥万科在万科森林公园在建土地上搭建二维码草坪景观。景观使用240吨纯白小石子，3500平方米草坪搭建，共计6400万平方米占地面积。5次起飞航拍，3次视频拍摄，耗时1周时间，建成全国最大二维码草坪。 评：平常人该站在哪扫一扫呢【中国移动推出自选套餐：通话/流量/短信自由选】继中国电信之后， 也推出了自己的“积木套餐”，移动用户可以根据自己需要，在“语音通话”、“上网流量”和“数据业务”之间自行搭配出“自选套餐”。其中只有语音通话属于必选项，包括本地通话、长途通话两种方案可选。【百度将全资收购搜狗？】太不靠谱了吧！！！急需求证  【垃圾短信1年千亿条创收数百亿】今天是世界电信日，而垃圾短信屡禁不止，原因错综复杂，最终都指向垃圾短信背后环环相扣的利益链条。运营商每季度向用户发送垃圾短信近500亿条，一年将累计达近2000亿条，而这将会给运营商每年带来几百亿元的创收。评：垃圾短信困扰到你了吗？一位痛苦的父亲，在我家门上贴的纸。via IT坟墓  ，你俩终于"同居"了！【那些年，我们曾经用过的手机】今天是“世界电信和信息社会日”，2013年也是手机诞生40周年。一起来怀念下我们曾经用过的手机吧！（via  ）【Android 4.3来了！】据外媒报道，Android 4.3系统最快会在下个月亮相。其实谷歌早就开始内测Android 4.3，同时提供4.3、4.3.1、4.3.3等多种版本。之前曝光消息显示，Android 4.3将会加入低功耗蓝牙功能，同时支持OpenGL ES 3.0。据悉，最新白色版Nexus 4将会搭载Android 4.3系统。(腾讯数码)【北京联通宽带提速啦！光纤最高100M】昨日，北京联通透露了实施第二次免费提速的情况，除铜线客户普及4M外，光纤网络已覆盖全市近70%的居民住户，后付费公众光纤客户体验速率最低20M，最高可达100M。免费提速时间为2013年5月17日起，分批实施提速，预计在“十一”前全部完成。【比尔·盖茨时隔6年重登世界富豪榜首】截至美国东部时间周四下午4点，现年57岁的微软创始人比尔·盖茨净资产达到727亿美元，以5.5亿美元的差距击败墨西哥电信巨子卡洛斯·斯利姆，时隔6年再次成为世界首富。盖茨在微软的股权仅占其总财富的1/4不到，他还向盖茨基金会捐赠280亿美元。【苹果商店第500亿次下载幸运儿公布】苹果商店应用下载次数昨天成功突破500亿次，苹果决定为第500亿次下载应用的用户提供1万美元的礼品卡。这份大奖被来自俄亥俄州Mentor公司的Brandon Ashmore拿走，下载的应用是Say the Same Thing（Space Inch出品的免费App）。【怎么解决iphone里这种天杀功能？】为了不让你的女友(男友)看到你的小秘密，解决办法是：①设置-通用-Spotlight搜索，取消“信息”；②切换系统语言，设置-通用-多语言环境-语言，将“中文”改为“English”，再改回中文。③越狱后删除系统文件，暂不推荐。//: 居然有这个！！【iphone里竟然有天杀的功能！】用iphone的童靴们，乔布斯在搜索栏里埋下了一个天杀的功能！输入关键字，就会把你记事本，短信里的相关条目全都搜出来，不管你删了没！！例如，在你男友的iphone里搜，我爱你，么么哒。如果蹦出的不是你，只能祝您...乔帮主果然是条有情有义，嫉恶如仇的真汉子（转）【机顶盒成厂商标配：“盒子”里卖的什么药？】盒子的世界很精彩。继乐视、PPTV、小米等科技公司之后，近日有传闻阿里巴巴旗下云OS事业部也将推出互联网机顶盒，将电商业务扩展至客厅。阿里巴巴如若推出机顶盒，既是无奈，也是必然。阿里的盒子能走多远呢？深度：企业版新浪微博Web端怎么打不开了？？新浪又抽风了？？【美图秀秀自拍手机MeituKiss正式发布】 的配置：4.5寸720P可视角178°屏幕，主频1.2GHz四核MT6589处理器，1GB RAM，8GB ROM，前后双800万像素摄像头，前置摄像头在取景时就能够实时显示美化效果，F/2.2光圈，Android4.2系统，GSM+WCDMA双模双待，1800mAh电池，售价2199元。你会买吗？【碉堡了！中国最大二维码草坪惊现合肥森林公园】合肥万科在万科森林公园在建土地上搭建二维码草坪景观。景观使用240吨纯白小石子，3500平方米草坪搭建，共计6400万平方米占地面积。5次起飞航拍，3次视频拍摄，耗时1周时间，建成全国最大二维码草坪。 评：平常人该站在哪扫一扫呢【中国移动推出自选套餐：通话/流量/短信自由选】继中国电信之后， 也推出了自己的“积木套餐”，移动用户可以根据自己需要，在“语音通话”、“上网流量”和“数据业务”之间自行搭配出“自选套餐”。其中只有语音通话属于必选项，包括本地通话、长途通话两种方案可选。【百度将全资收购搜狗？】太不靠谱了吧！！！急需求证  【垃圾短信1年千亿条创收数百亿】今天是世界电信日，而垃圾短信屡禁不止，原因错综复杂，最终都指向垃圾短信背后环环相扣的利益链条。运营商每季度向用户发送垃圾短信近500亿条，一年将累计达近2000亿条，而这将会给运营商每年带来几百亿元的创收。评：垃圾短信困扰到你了吗？一位痛苦的父亲，在我家门上贴的纸。via IT坟墓  ，你俩终于"同居"了！【那些年，我们曾经用过的手机】今天是“世界电信和信息社会日”，2013年也是手机诞生40周年。一起来怀念下我们曾经用过的手机吧！（via  ）【Android 4.3来了！】据外媒报道，Android 4.3系统最快会在下个月亮相。其实谷歌早就开始内测Android 4.3，同时提供4.3、4.3.1、4.3.3等多种版本。之前曝光消息显示，Android 4.3将会加入低功耗蓝牙功能，同时支持OpenGL ES 3.0。据悉，最新白色版Nexus 4将会搭载Android 4.3系统。(腾讯数码)【北京联通宽带提速啦！光纤最高100M】昨日，北京联通透露了实施第二次免费提速的情况，除铜线客户普及4M外，光纤网络已覆盖全市近70%的居民住户，后付费公众光纤客户体验速率最低20M，最高可达100M。免费提速时间为2013年5月17日起，分批实施提速，预计在“十一”前全部完成。【比尔·盖茨时隔6年重登世界富豪榜首】截至美国东部时间周四下午4点，现年57岁的微软创始人比尔·盖茨净资产达到727亿美元，以5.5亿美元的差距击败墨西哥电信巨子卡洛斯·斯利姆，时隔6年再次成为世界首富。盖茨在微软的股权仅占其总财富的1/4不到，他还向盖茨基金会捐赠280亿美元。【苹果商店第500亿次下载幸运儿公布】苹果商店应用下载次数昨天成功突破500亿次，苹果决定为第500亿次下载应用的用户提供1万美元的礼品卡。这份大奖被来自俄亥俄州Mentor公司的Brandon Ashmore拿走，下载的应用是Say the Same Thing（Space Inch出品的免费App）。【怎么解决iphone里这种天杀功能？】为了不让你的女友(男友)看到你的小秘密，解决办法是：①设置-通用-Spotlight搜索，取消“信息”；②切换系统语言，设置-通用-多语言环境-语言，将“中文”改为“English”，再改回中文。③越狱后删除系统文件，暂不推荐。//: 居然有这个！！【iphone里竟然有天杀的功能！】用iphone的童靴们，乔布斯在搜索栏里埋下了一个天杀的功能！输入关键字，就会把你记事本，短信里的相关条目全都搜出来，不管你删了没！！例如，在你男友的iphone里搜，我爱你，么么哒。如果蹦出的不是你，只能祝您...乔帮主果然是条有情有义，嫉恶如仇的真汉子（转）【机顶盒成厂商标配：“盒子”里卖的什么药？】盒子的世界很精彩。继乐视、PPTV、小米等科技公司之后，近日有传闻阿里巴巴旗下云OS事业部也将推出互联网机顶盒，将电商业务扩展至客厅。阿里巴巴如若推出机顶盒，既是无奈，也是必然。阿里的盒子能走多远呢？深度：企业版新浪微博Web端怎么打不开了？？新浪又抽风了？？【美图秀秀自拍手机MeituKiss正式发布】 的配置：4.5寸720P可视角178°屏幕，主频1.2GHz四核MT6589处理器，1GB RAM，8GB ROM，前后双800万像素摄像头，前置摄像头在取景时就能够实时显示美化效果，F/2.2光圈，Android4.2系统，GSM+WCDMA双模双待，1800mAh电池，售价2199元。你会买吗？→_→//: 让你们这帮装b什么微信营销让你们营个鸡巴销去，甜菊好吧。【爆料：微信公众帐号将取消推送功能！】这个消息的爆料人是某IT公司CTO。他想找微信的朋友要消息推送API，得到的回复是：“不用了，推送功能会关掉”。再次确认消息，对方答复“确凿无疑！” 媒体不能为腾讯赚钱，媒体不能为腾讯留下用户，无良媒体甚至会恶化用户体验。家是“Family=Father and Mother I love You”(家庭=爸爸妈妈我爱你们)今天是国际家庭日，没事多陪陪家人吧！【张朝阳回应收购PPTV传闻：不会卖搜狗】近期，有关搜狐、搜狗与360之间的商业并购传闻甚嚣尘上，甚至传出王小川与张朝阳意见相左将投身阿里的不确切消息。搜狐集团CEO张朝阳今日中午在搜狐微博首度回应此事。他否认了为收购PPTV而出售搜狗的传闻，称要打造搜狐集团核心竞争力。【爆料：微信公众帐号将取消推送功能！】这个消息的爆料人是某IT公司CTO。他想找微信的朋友要消息推送API，得到的回复是：“不用了，推送功能会关掉”。再次确认消息，对方答复“确凿无疑！” 媒体不能为腾讯赚钱，媒体不能为腾讯留下用户，无良媒体甚至会恶化用户体验。【微软Windows 8.1将免费提供下载】本周二，微软表示，Windows Blue将会官方命名为Windows 8.1，它是一个免费的更新，并且微软还会针对Windows RT发布8.1更新，用户无需支付任何费用就可以执行Windows Blue更新。据悉，Blue更新将于年底之前发布，8月份进入RTM阶段，10月下旬面向公众发布。→_→非常之变态！ //: →_→//: 变态！请看 如何通过计算得出，昨天的火箭来自西昌卫星发射中心。【贵圈好乱：互联网之间的爱恨情仇】搜狗、360、阿里：竞购背后离婚案揭数年前密会往事。（via 科技数码那些事）【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前他曾发微博"加班季的加班帝"，据透露他已连续加班一个月，每天23点以后下班，去世后，工作QQ还一直亮着。他的能力学历和这份工作，是很多人羡慕的，可这背后的辛酸谁也理解不了。真爱生命，拒绝加班！【富士康郑州厂区一男子跳楼身亡 入职仅一个月】富士康集团郑州园区官方对外公布，14日上午11时许，一名来自河南鹤壁的职工在该园区外的住处跳楼身亡。据介绍，该员工30岁左右，已婚，于4月末入职富士康郑州园区。该男子轻生前，与人通话时情绪激动，推测可能是因为感情原因跳楼。是感情原因吗？【61万美元与苹果公司CEO库克喝次茶！】美国慈善拍卖网站CharityBuzz刚刚结束了一项与苹果公司CEO蒂姆·库克共进咖啡机会的拍卖，最终成交价为61万美元。根据拍卖条款，最高出价者可在苹果公司总部与库克会面30至60分钟，时间可由双方协商确定。据悉，这名竞标者很可能是为了利用公众对此次拍卖的关注。【盖茨：老乔的设计才华令我羡慕】盖茨近日接受CBS专访，谈论了他与乔布斯的复杂关系。盖茨表示：“乔布斯和我一同成长。我们年纪相仿，都有些幼稚的乐观，并创立了大公司。乔布斯对设计的感觉，那种一切都符合美学的本领。尽管他只有一点点工程师的背景，但是设计引领出了一个好的方向。”【京东将推3小时送达服务 需支付49元】据悉，京东将推出的“极速达”项目计划3小时内将货品送达。每日8:00-20:00(以支付成功时间为准)下单，货物将在3小时内送达，于20：00至次日8：00间提交极速达配送服务订单并支付成功的，将在次日11：00前完成配送。不过该服务预计需要支付49元的额外配送费用。【对英国人彻底无语了！能再二点吗】前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人因第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了......=。=【奥美内部邮件证实一员工于昨日猝死】据奥美内部人士证实，奥美公司一位李姓职工于5月13日下午在奥美公司办公室突发心脏病，导致意外死亡。李某的死因是由于心脏病突发猝死，年仅24岁，该男子是做公关的，生前曾服务IBM，奥美公司表示哀悼。珍爱生命，拒绝加班，再累也要注意休息！【一座信息孤岛：朝鲜】一个神秘的国度，一个几乎没有互联网的国家。迄今为止，朝鲜境内无法使用任何外国的SIM卡；要想使用手机拨打电话，唯一的办法是使用朝鲜本地的SIM卡，而外国游客目前只有在平壤机场才能购买到这种SIM卡。这就是朝鲜，一个与世隔绝的国家，一座信息孤岛。→_→//: 让你们这帮装b什么微信营销让你们营个鸡巴销去，甜菊好吧。【爆料：微信公众帐号将取消推送功能！】这个消息的爆料人是某IT公司CTO。他想找微信的朋友要消息推送API，得到的回复是：“不用了，推送功能会关掉”。再次确认消息，对方答复“确凿无疑！” 媒体不能为腾讯赚钱，媒体不能为腾讯留下用户，无良媒体甚至会恶化用户体验。家是“Family=Father and Mother I love You”(家庭=爸爸妈妈我爱你们)今天是国际家庭日，没事多陪陪家人吧！【张朝阳回应收购PPTV传闻：不会卖搜狗】近期，有关搜狐、搜狗与360之间的商业并购传闻甚嚣尘上，甚至传出王小川与张朝阳意见相左将投身阿里的不确切消息。搜狐集团CEO张朝阳今日中午在搜狐微博首度回应此事。他否认了为收购PPTV而出售搜狗的传闻，称要打造搜狐集团核心竞争力。【爆料：微信公众帐号将取消推送功能！】这个消息的爆料人是某IT公司CTO。他想找微信的朋友要消息推送API，得到的回复是：“不用了，推送功能会关掉”。再次确认消息，对方答复“确凿无疑！” 媒体不能为腾讯赚钱，媒体不能为腾讯留下用户，无良媒体甚至会恶化用户体验。【微软Windows 8.1将免费提供下载】本周二，微软表示，Windows Blue将会官方命名为Windows 8.1，它是一个免费的更新，并且微软还会针对Windows RT发布8.1更新，用户无需支付任何费用就可以执行Windows Blue更新。据悉，Blue更新将于年底之前发布，8月份进入RTM阶段，10月下旬面向公众发布。→_→非常之变态！ //: →_→//: 变态！请看 如何通过计算得出，昨天的火箭来自西昌卫星发射中心。【贵圈好乱：互联网之间的爱恨情仇】搜狗、360、阿里：竞购背后离婚案揭数年前密会往事。（via 科技数码那些事）【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前他曾发微博"加班季的加班帝"，据透露他已连续加班一个月，每天23点以后下班，去世后，工作QQ还一直亮着。他的能力学历和这份工作，是很多人羡慕的，可这背后的辛酸谁也理解不了。真爱生命，拒绝加班！【富士康郑州厂区一男子跳楼身亡 入职仅一个月】富士康集团郑州园区官方对外公布，14日上午11时许，一名来自河南鹤壁的职工在该园区外的住处跳楼身亡。据介绍，该员工30岁左右，已婚，于4月末入职富士康郑州园区。该男子轻生前，与人通话时情绪激动，推测可能是因为感情原因跳楼。是感情原因吗？【61万美元与苹果公司CEO库克喝次茶！】美国慈善拍卖网站CharityBuzz刚刚结束了一项与苹果公司CEO蒂姆·库克共进咖啡机会的拍卖，最终成交价为61万美元。根据拍卖条款，最高出价者可在苹果公司总部与库克会面30至60分钟，时间可由双方协商确定。据悉，这名竞标者很可能是为了利用公众对此次拍卖的关注。【盖茨：老乔的设计才华令我羡慕】盖茨近日接受CBS专访，谈论了他与乔布斯的复杂关系。盖茨表示：“乔布斯和我一同成长。我们年纪相仿，都有些幼稚的乐观，并创立了大公司。乔布斯对设计的感觉，那种一切都符合美学的本领。尽管他只有一点点工程师的背景，但是设计引领出了一个好的方向。”【京东将推3小时送达服务 需支付49元】据悉，京东将推出的“极速达”项目计划3小时内将货品送达。每日8:00-20:00(以支付成功时间为准)下单，货物将在3小时内送达，于20：00至次日8：00间提交极速达配送服务订单并支付成功的，将在次日11：00前完成配送。不过该服务预计需要支付49元的额外配送费用。【对英国人彻底无语了！能再二点吗】前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人因第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了......=。=【奥美内部邮件证实一员工于昨日猝死】据奥美内部人士证实，奥美公司一位李姓职工于5月13日下午在奥美公司办公室突发心脏病，导致意外死亡。李某的死因是由于心脏病突发猝死，年仅24岁，该男子是做公关的，生前曾服务IBM，奥美公司表示哀悼。珍爱生命，拒绝加班，再累也要注意休息！【一座信息孤岛：朝鲜】一个神秘的国度，一个几乎没有互联网的国家。迄今为止，朝鲜境内无法使用任何外国的SIM卡；要想使用手机拨打电话，唯一的办法是使用朝鲜本地的SIM卡，而外国游客目前只有在平壤机场才能购买到这种SIM卡。这就是朝鲜，一个与世隔绝的国家，一座信息孤岛。【索尼神秘Win 8笔记本/平板变形本曝光】本周，一段曝光的YouTube视频显示，一款“不同寻常”的索尼Win8产品将要问世了。这款混合设备采用滑动式设计，13英寸，搭载英特尔酷睿i5处理器和4 GB RAM运行内存，配有128 GB硬盘存储、500万像素摄像头，电池续航时间“可达”10个小时。【中国智能手机市场榜单：苹果排名第5】市场研究公司Canalys公布的最新数据显示，苹果第一季度在中国智能手机市场的份额为8%，排名第5，而三星仍以20%的市场份额排名第一。排名2至4位的分别为宇龙酷派、华为和联想。分析人士指出，苹果需推出廉价版iPhone才能在中国获得更高市场。【儿子抄作业 妈妈微信发其裸照惩戒】上月底，温州林女士的儿子抄作业被老师投诉，她觉得该惩罚下儿子，就趁儿子洗澡时拍下裸照，并发到微信朋友圈里：“小子抄袭作业，发裸照以示警告，这次发背面，如果再犯，就发正面裸照。”儿子在微信中看到妈妈的警告，不评论不抗议，但也没再抄作业。(转)母亲节快到了，问妈妈要什么礼物，妈妈说：要个儿媳妇......心中隐隐作痛有木有？【北京第四家苹果直营店落子华贸中心 最快年底亮相】据一位知情人士透露，苹果在北京的第四家直营店位于华贸购物中心，目前正在装修。按照装修进度，该店有望年内亮相。此前，苹果公司CEO库克曾表示，中国市场目前11个直营店数量太少，计划在两年内达到翻番。【阿里巴巴将入股高德：成第一大股东】多位消息人士确认，阿里巴巴即将入股高德(Nasdaq:AMAP)，占股约为20%~30%左右，或成为第一大股东。对于高德，能获得阿里巴巴的战略投资意义更加重大。目前，百度地图客户端并为用户提供免费导航服务，这颠覆了高德原本的收费导航服务。【两个新浪微博账号因故意传谣被注销暂停】记者从国家互联网信息办网络新闻协调局了解到，  两个新浪微博客账号因故意传谣分别被注销和暂停。据介绍，萧山君子2013年5月8日晚7时许，将2009年已被有关部门辟谣的一则假新闻制作成长微博，何兵先后两次转发，使谣言进一步扩散。【司法部：网上被骗 搜索网站先赔保障金】昨天，司法部、中消协联合 推出“网民权益保障计划”。网民通过百度搜索商家时，如果遭遇假冒、钓鱼网站并蒙受损失，一经核实，百度会先行赔付最高5000元保障金。消费对正规网站商品或服务不满意，也可通过这个计划维权。【传亚马逊正开发裸眼3D智能手机】《华尔街日报》援引未具名人士消息称，亚马逊正在开发一款高端智能手机，配备3D显示屏，用户竟然无需佩戴眼镜。据悉，亚马逊的新智能手机基于视网膜追踪技术打造，3D效果图像会“漂浮”在手机屏幕上。用户转动眼球，就能从所有角度浏览到3D图像。【淘宝十周岁！马云今日正式卸任阿里CEO】5月10日，淘宝迎来它的十周岁生日，也就是同一天，48岁的马云正式卸任阿里巴巴集团CEO一职，其继任者为阿里巴巴执行副总裁陆兆禧，正式“加冕”后陆兆禧将首次以阿里巴巴集团CEO的身份登台亮相。“有事找老陆，没事找老马。”这是马云离任前说的最后一句话。【谷歌推出YouTube付费频道 最低月租99美分】为增加收入来源，谷歌宣布推出YoTube付费频道，今天开始试点实行。付费频道“更具灵活性”，视频作者可按月向观看内容的用户收取费用。50个付费频道每月收费平均为2.99美元，最低月租仅有99美分，渠道合作者和YouTube五五分成。【PPTV盒子来了！售价299元】今天下午， 网站联合华数传媒网络正式推出了PPBox，售价299元，预计5月18开放预售。这是继乐视盒子、小米盒子之后，又一款互联网机顶盒产品。据悉，乐视采用的模式是硬件免费内容收费，半年服务费是290元、一年490元，而PPBox跟小米盒子相似，定价299元，内容免费。一入理工深似海，从此青春是路人！(图:人人网)【7.8万人申请离开地球前往火星定居】大约有7.8万人申请离开地球前往火星，在2023年派遣4名志愿者前往火星。在这些申请者中，美国人最多，其次是中国和英国。据悉，申请人依据自己国家的富裕程度支付5至75美元不等的费用，美国公民大约需要支付38美元。你想移民吗？美图秀秀MeituKiss美颜手机发布会将于5月16日在北京798举行。收到美图秀秀寄来的MeituKiss美颜手机发布会邀请函，全球首款前置800万像素智能手机。，主打女性自拍、美颜功能。5.16，北京798见【索尼神秘Win 8笔记本/平板变形本曝光】本周，一段曝光的YouTube视频显示，一款“不同寻常”的索尼Win8产品将要问世了。这款混合设备采用滑动式设计，13英寸，搭载英特尔酷睿i5处理器和4 GB RAM运行内存，配有128 GB硬盘存储、500万像素摄像头，电池续航时间“可达”10个小时。【中国智能手机市场榜单：苹果排名第5】市场研究公司Canalys公布的最新数据显示，苹果第一季度在中国智能手机市场的份额为8%，排名第5，而三星仍以20%的市场份额排名第一。排名2至4位的分别为宇龙酷派、华为和联想。分析人士指出，苹果需推出廉价版iPhone才能在中国获得更高市场。【儿子抄作业 妈妈微信发其裸照惩戒】上月底，温州林女士的儿子抄作业被老师投诉，她觉得该惩罚下儿子，就趁儿子洗澡时拍下裸照，并发到微信朋友圈里：“小子抄袭作业，发裸照以示警告，这次发背面，如果再犯，就发正面裸照。”儿子在微信中看到妈妈的警告，不评论不抗议，但也没再抄作业。(转)母亲节快到了，问妈妈要什么礼物，妈妈说：要个儿媳妇......心中隐隐作痛有木有？【北京第四家苹果直营店落子华贸中心 最快年底亮相】据一位知情人士透露，苹果在北京的第四家直营店位于华贸购物中心，目前正在装修。按照装修进度，该店有望年内亮相。此前，苹果公司CEO库克曾表示，中国市场目前11个直营店数量太少，计划在两年内达到翻番。【阿里巴巴将入股高德：成第一大股东】多位消息人士确认，阿里巴巴即将入股高德(Nasdaq:AMAP)，占股约为20%~30%左右，或成为第一大股东。对于高德，能获得阿里巴巴的战略投资意义更加重大。目前，百度地图客户端并为用户提供免费导航服务，这颠覆了高德原本的收费导航服务。【两个新浪微博账号因故意传谣被注销暂停】记者从国家互联网信息办网络新闻协调局了解到，  两个新浪微博客账号因故意传谣分别被注销和暂停。据介绍，萧山君子2013年5月8日晚7时许，将2009年已被有关部门辟谣的一则假新闻制作成长微博，何兵先后两次转发，使谣言进一步扩散。【司法部：网上被骗 搜索网站先赔保障金】昨天，司法部、中消协联合 推出“网民权益保障计划”。网民通过百度搜索商家时，如果遭遇假冒、钓鱼网站并蒙受损失，一经核实，百度会先行赔付最高5000元保障金。消费对正规网站商品或服务不满意，也可通过这个计划维权。【传亚马逊正开发裸眼3D智能手机】《华尔街日报》援引未具名人士消息称，亚马逊正在开发一款高端智能手机，配备3D显示屏，用户竟然无需佩戴眼镜。据悉，亚马逊的新智能手机基于视网膜追踪技术打造，3D效果图像会“漂浮”在手机屏幕上。用户转动眼球，就能从所有角度浏览到3D图像。【淘宝十周岁！马云今日正式卸任阿里CEO】5月10日，淘宝迎来它的十周岁生日，也就是同一天，48岁的马云正式卸任阿里巴巴集团CEO一职，其继任者为阿里巴巴执行副总裁陆兆禧，正式“加冕”后陆兆禧将首次以阿里巴巴集团CEO的身份登台亮相。“有事找老陆，没事找老马。”这是马云离任前说的最后一句话。【谷歌推出YouTube付费频道 最低月租99美分】为增加收入来源，谷歌宣布推出YoTube付费频道，今天开始试点实行。付费频道“更具灵活性”，视频作者可按月向观看内容的用户收取费用。50个付费频道每月收费平均为2.99美元，最低月租仅有99美分，渠道合作者和YouTube五五分成。【PPTV盒子来了！售价299元】今天下午， 网站联合华数传媒网络正式推出了PPBox，售价299元，预计5月18开放预售。这是继乐视盒子、小米盒子之后，又一款互联网机顶盒产品。据悉，乐视采用的模式是硬件免费内容收费，半年服务费是290元、一年490元，而PPBox跟小米盒子相似，定价299元，内容免费。一入理工深似海，从此青春是路人！(图:人人网)【7.8万人申请离开地球前往火星定居】大约有7.8万人申请离开地球前往火星，在2023年派遣4名志愿者前往火星。在这些申请者中，美国人最多，其次是中国和英国。据悉，申请人依据自己国家的富裕程度支付5至75美元不等的费用，美国公民大约需要支付38美元。你想移民吗？美图秀秀MeituKiss美颜手机发布会将于5月16日在北京798举行。收到美图秀秀寄来的MeituKiss美颜手机发布会邀请函，全球首款前置800万像素智能手机。，主打女性自拍、美颜功能。5.16，北京798见【更正】乐视TV超级电视S40售价1999元。小编手误了.【乐视TV超级电视：X60售价6999元 S40售价1900元】今日下午消息，乐视TV超级电视全球首发，其中一款旗舰型60寸超级电视X60售价6999元，另一款普及型40寸超级电视S40售价1900元，6月底正式发售。【乐视TV超级电视：X60售价6999元 S40售价1900元】今日下午消息，乐视TV超级电视全球首发，其中一款旗舰型60寸超级电视X60售价6999元，另一款普及型40寸超级电视S40售价1900元，6月底正式发售。乐视TV超级电视：旗舰型60寸X60售价6999元，普及型40寸S40售价1900元。【乐视TV超级电视全球首发】今日下午， 在北京举行超级电视全球首发活动。据悉，超级电视一共有两款，一款旗舰型60寸一款普及型40寸，价格还处于保密状态，传闻中的富士康科技集团CEO郭台铭没来，高通和夏普的高管悉数到场。(记者： )【俞永福：如果收购，也是UC收购别人！】今日消息，UC优视在京宣布30亿扩张计划。未来3年，UC将在技术，生态环境和国际化三方面投入30亿，展开一系列投资并购和市场拓展。同时UC优视董事长俞永福再次强调UC将独立发展，如果收购，也是UC收购别人！【全球只有两家手机厂商的电池全部合格】 在今天的2013移动互联网大会说："今年315浙江工商局抽检报告，全球只有两家手机厂商的电池全部合格，一家是iPhone，一家就是小米。"你怎么看？【乐视TV超级电视全球首发】今日下午， 在北京举行超级电视全球首发活动。据悉，超级电视一共有两款，一款旗舰型60寸一款普及型40寸，价格还处于保密状态，传闻中的富士康科技集团CEO郭台铭没来，高通和夏普的高管悉数到场。(记者： )【视频：360员工吐槽周鸿祎 回应app被苹果下架】《郭的秀》20130506期，奇虎360董事长周鸿祎在节目现场和郭德纲对话：”我们干的是网上110的事，自己不挣钱，也不上同行挣钱，所以被同行亲切的称为干110的250，你算110+250等于多少？“说好的喜糖呢？//: 爹爹，伦家的红包呢？~//: //:   【最牛高中毕业照出炉！】近日，华师一附中高三年级1600余名师生团团圆圆合照“全家福”曝光，武汉最牛高中毕业照出炉。据了解，这张照片洗出来可达2.5米！【中移动香港公司因发送误导性推销短信被罚9万港元】中国移动香港有限公司因发送误导或欺骗性推销短信，6日被香港通讯事务管理局罚款9万港元。据悉，投诉人在订用一项每月57港元的移动通信服务套餐时，被告知必须同时以每月8港元购买接入铃声服务。评:大陆是不是也该罚下？【北京出租车坐不起了！】据央视报道，调价方案有两个:每公里计程2.3元和2.6元，起步价均为13元，燃油附加费调整为对全部乘客加收1元，高峰时段低速等候费为每5分钟加收2公里租价。调价收益全部归司机，司机月均总收入能达6000-6800元左右，听证会将于半个月后召开。评：据说工资比码农还高【2013年财富美国500强】5月6日，《财富》正式发布了最新的美国500强排行榜，沃尔玛以4691.6亿美元的收入重回榜首。不过，最赚钱的依然当属埃克森美孚，以448.8亿美元的利润傲视群雄，苹果以417.3亿美元的利润紧随其后。【马云第一次上电视：员工要有正义感】这是马云第一次上电视，杭州西湖明珠电视台1995年的新闻资料，2分18秒，马云现身接受采访。PS：原来马云骨子里就有一种正义感。【百度宣布3.7亿美元收购PPS视频业务】百度今日宣布3.7亿美金收购PPS视频业务，并将PPS视频业务与 进行合并。合并完成后，龚宇将出任新爱奇艺公司CEO，负责新公司的统一管理。PPS创始人张洪禹、徐伟峰任联席总裁。百度表示，爱奇艺将成为中国最大的网络视频平台。【谷歌市值超微软 股价突破860美元创历史新高】谷歌股价周一突破860美元，创下历史新高。按此计算，谷歌的市值已超越微软。分析人士指出，谷歌眼镜虽然尚未上市，但备受市场关注，而Android操作系统在市场上占据主导地位，这些因素都是推动其市值上扬的原因所在。【更正】乐视TV超级电视S40售价1999元。小编手误了.【乐视TV超级电视：X60售价6999元 S40售价1900元】今日下午消息，乐视TV超级电视全球首发，其中一款旗舰型60寸超级电视X60售价6999元，另一款普及型40寸超级电视S40售价1900元，6月底正式发售。【乐视TV超级电视：X60售价6999元 S40售价1900元】今日下午消息，乐视TV超级电视全球首发，其中一款旗舰型60寸超级电视X60售价6999元，另一款普及型40寸超级电视S40售价1900元，6月底正式发售。乐视TV超级电视：旗舰型60寸X60售价6999元，普及型40寸S40售价1900元。【乐视TV超级电视全球首发】今日下午， 在北京举行超级电视全球首发活动。据悉，超级电视一共有两款，一款旗舰型60寸一款普及型40寸，价格还处于保密状态，传闻中的富士康科技集团CEO郭台铭没来，高通和夏普的高管悉数到场。(记者： )【俞永福：如果收购，也是UC收购别人！】今日消息，UC优视在京宣布30亿扩张计划。未来3年，UC将在技术，生态环境和国际化三方面投入30亿，展开一系列投资并购和市场拓展。同时UC优视董事长俞永福再次强调UC将独立发展，如果收购，也是UC收购别人！【全球只有两家手机厂商的电池全部合格】 在今天的2013移动互联网大会说："今年315浙江工商局抽检报告，全球只有两家手机厂商的电池全部合格，一家是iPhone，一家就是小米。"你怎么看？【乐视TV超级电视全球首发】今日下午， 在北京举行超级电视全球首发活动。据悉，超级电视一共有两款，一款旗舰型60寸一款普及型40寸，价格还处于保密状态，传闻中的富士康科技集团CEO郭台铭没来，高通和夏普的高管悉数到场。(记者： )【视频：360员工吐槽周鸿祎 回应app被苹果下架】《郭的秀》20130506期，奇虎360董事长周鸿祎在节目现场和郭德纲对话：”我们干的是网上110的事，自己不挣钱，也不上同行挣钱，所以被同行亲切的称为干110的250，你算110+250等于多少？“说好的喜糖呢？//: 爹爹，伦家的红包呢？~//: //:   【最牛高中毕业照出炉！】近日，华师一附中高三年级1600余名师生团团圆圆合照“全家福”曝光，武汉最牛高中毕业照出炉。据了解，这张照片洗出来可达2.5米！【中移动香港公司因发送误导性推销短信被罚9万港元】中国移动香港有限公司因发送误导或欺骗性推销短信，6日被香港通讯事务管理局罚款9万港元。据悉，投诉人在订用一项每月57港元的移动通信服务套餐时，被告知必须同时以每月8港元购买接入铃声服务。评:大陆是不是也该罚下？【北京出租车坐不起了！】据央视报道，调价方案有两个:每公里计程2.3元和2.6元，起步价均为13元，燃油附加费调整为对全部乘客加收1元，高峰时段低速等候费为每5分钟加收2公里租价。调价收益全部归司机，司机月均总收入能达6000-6800元左右，听证会将于半个月后召开。评：据说工资比码农还高【2013年财富美国500强】5月6日，《财富》正式发布了最新的美国500强排行榜，沃尔玛以4691.6亿美元的收入重回榜首。不过，最赚钱的依然当属埃克森美孚，以448.8亿美元的利润傲视群雄，苹果以417.3亿美元的利润紧随其后。【马云第一次上电视：员工要有正义感】这是马云第一次上电视，杭州西湖明珠电视台1995年的新闻资料，2分18秒，马云现身接受采访。PS：原来马云骨子里就有一种正义感。【百度宣布3.7亿美元收购PPS视频业务】百度今日宣布3.7亿美金收购PPS视频业务，并将PPS视频业务与 进行合并。合并完成后，龚宇将出任新爱奇艺公司CEO，负责新公司的统一管理。PPS创始人张洪禹、徐伟峰任联席总裁。百度表示，爱奇艺将成为中国最大的网络视频平台。【谷歌市值超微软 股价突破860美元创历史新高】谷歌股价周一突破860美元，创下历史新高。按此计算，谷歌的市值已超越微软。分析人士指出，谷歌眼镜虽然尚未上市，但备受市场关注，而Android操作系统在市场上占据主导地位，这些因素都是推动其市值上扬的原因所在。【阿里浪组合各怀鬼胎 “半路夫妻”难走远】在新浪宣布阿里巴巴以5.86亿美元获得新浪微博18%的股份后，新浪微博上的“业内专业人士”集体唱赞歌，重演“8点20左右发”的闹剧。如此强烈的反应充斥着作秀的嫌疑，不禁让人叹息，这对“半路夫妻”，恐怕走不远。深度>>【畅游7800万美元收购第七大道剩余股权】搜狐畅游今日宣布，以约7800万美元固定现金总对价收购第七大道有限公司少数股东持有的28%第七大道股权。收购结束后，第七大道将成为畅游的全资子公司。据悉，2013年第一季度畅游净利润达4.78亿元)，畅游已进入中国网络游戏行业的前三名。【富士康员工：摸过的iPhone能盖楼 工资却买不起砖】"觉得生活没希望了。我的双手摸过的iphone加起来可以盖一栋二层楼房了，可我拿到手的工资却买不起一间房子用的砖！"在富士康车间流水线上工作了2年的26岁工人李想(化名)说。他有时还抱怨“连续7个月工资不到2000了”。【国信办：集中打击大V账号故意传谣】极少数网民在网上散布各类谣言的情况不时出现，有的拼接图片诽谤他人，还有一些所谓“大V”账号以“求辟谣”、“求证”等方式故意扩散谣言，让一些不明真相的网民跟风，损害了网络媒体的公信力。据新华网消息称，国家互联网信息办正在集中打击互联网造谣传谣。在百度搜索引擎中输入“钢铁侠”，打开网页之后，碉堡了......去试试看！【最有希望的下一代互联网大佬猜想】史玉柱、马云辞去了CEO职位，腾讯创始五虎将曾李青和陈一丹也退了。这些大佬们已“老”，那么最有希望的下一代互联网大佬是谁？在业内人士发起的投票中，雷军、王小川、刘强东、俞永福、周鸿祎、王兴、张小龙、张涛等纷纷入围。你看好谁？【“淘宝系”广告悄然登陆新浪微博】近日，有网友发现，新浪微博主页面最下方已经出 现“淘宝系”广告栏位，点击可进入一淘热卖频道。这是双方在社会化网络营销领域深入合作的首个尝试。上月底，阿里巴巴以5.86亿美元入股新浪微博。据悉，淘宝网去年已成为新浪微博短链点击量第一的网站，比例达7.6%。【团购市场蜕变：从大众游戏到寡头牌局】2011年4月，高朋网把团购模式带入中国。三年过去了，以乱战为特征的团购市场的第一轮竞赛宣告结束，随之而来的是以寡头竞争为特征的新阶段。团购已不是谁都可以试手的大众游戏，从刚开始的5000多家到现在的900多家，团购迎来寡头时代。【移动首批4G商用手机曝光：华为/三星入围】据消息称，中移动近期启动了4G终端相关招标，备受关注的手机招标已提前确定，华为、中兴、三星、酷派约七款产品成功入围。4G网络在北京已完成基本覆盖，参与竞标的4G终端可以轻松识别到4G信号，不过目前网络到用户端还没有完全开通，还无法语音以及上网。【上海网速以4.32Mb/s蝉联中国网速榜首】今年一季度全国平均感知网速达到2.94Mb/s，而平均感知网速最快的省份依然是上海，达到4.32Mb/s，继续蝉联中国网速榜首。福建省和浙江省紧随其后，平均网速分别为3.39Mb/s和3.22Mb/s。北京的平均网速达到了3.03Mb/s，在国内省份中仅排第八位。PS：你那网速快吗？【雅虎CEO梅耶尔去年总薪酬3660万美元】据雅虎提交的最新代理权声明显示，雅虎CEO玛丽莎·梅耶尔2012年总薪酬为3660万美元。在3660万美元中，有3500万美元为股票薪酬，基本年薪为454862美元，奖金为112万美元，其他薪酬包括个人安全服务、慈善配捐、人寿保险等。据悉，梅耶尔于2012年7月17日出任CEO。【视频：谷歌眼镜入门指南】谷歌周二发布了一个视频，旨在帮助谷歌眼镜(Google Glass)用户了解如何操作这种备受期待的可穿戴设备。这个视频解释了谷歌眼镜的触摸板在太阳穴和耳朵间的定位，用户可点击触摸板来“唤醒”谷歌眼镜，并可手动调整主显示屏画面的位置。【微博报警纳入110指挥中心】昨日，北京市公安局110指挥大厅新增了网络犯罪分析、警航调度、反恐指挥等席位，将实行24小时值守，大屏幕上已经有“平安北京”微博举报问题分布等警务信息。今后，网友通过 微博反映的警情，将作为110报警的补充，第一时间得到处置。【微博被曝花钱转发新闻 将屏蔽负面言论】近日，有知情网友爆料称，新浪在正式宣布阿里巴巴入股新浪微博后不久便启动了舆论转发攻势，新浪微博雇佣了包括 与 在内的大号进行了相同内容的转发与评论，与上次“大概8.20分发”事件如出一辙。不知道“辛苦费”多少?【网曝顺丰拦截地震物资 雅安市纪委:无法插手此事】28日，爱心人士通过顺丰速运寄给灾区的救援物资被顺丰慈善基金代为签收，并未按正常程序送到壹基金V救援工作人员手中。如今V救援一份快件都没收到，V救援将情况反映到雅安市纪检委，雅安市纪检委表示目前无法插手。【阿里浪组合各怀鬼胎 “半路夫妻”难走远】在新浪宣布阿里巴巴以5.86亿美元获得新浪微博18%的股份后，新浪微博上的“业内专业人士”集体唱赞歌，重演“8点20左右发”的闹剧。如此强烈的反应充斥着作秀的嫌疑，不禁让人叹息，这对“半路夫妻”，恐怕走不远。深度>>【畅游7800万美元收购第七大道剩余股权】搜狐畅游今日宣布，以约7800万美元固定现金总对价收购第七大道有限公司少数股东持有的28%第七大道股权。收购结束后，第七大道将成为畅游的全资子公司。据悉，2013年第一季度畅游净利润达4.78亿元)，畅游已进入中国网络游戏行业的前三名。【富士康员工：摸过的iPhone能盖楼 工资却买不起砖】"觉得生活没希望了。我的双手摸过的iphone加起来可以盖一栋二层楼房了，可我拿到手的工资却买不起一间房子用的砖！"在富士康车间流水线上工作了2年的26岁工人李想(化名)说。他有时还抱怨“连续7个月工资不到2000了”。【国信办：集中打击大V账号故意传谣】极少数网民在网上散布各类谣言的情况不时出现，有的拼接图片诽谤他人，还有一些所谓“大V”账号以“求辟谣”、“求证”等方式故意扩散谣言，让一些不明真相的网民跟风，损害了网络媒体的公信力。据新华网消息称，国家互联网信息办正在集中打击互联网造谣传谣。在百度搜索引擎中输入“钢铁侠”，打开网页之后，碉堡了......去试试看！【最有希望的下一代互联网大佬猜想】史玉柱、马云辞去了CEO职位，腾讯创始五虎将曾李青和陈一丹也退了。这些大佬们已“老”，那么最有希望的下一代互联网大佬是谁？在业内人士发起的投票中，雷军、王小川、刘强东、俞永福、周鸿祎、王兴、张小龙、张涛等纷纷入围。你看好谁？【“淘宝系”广告悄然登陆新浪微博】近日，有网友发现，新浪微博主页面最下方已经出 现“淘宝系”广告栏位，点击可进入一淘热卖频道。这是双方在社会化网络营销领域深入合作的首个尝试。上月底，阿里巴巴以5.86亿美元入股新浪微博。据悉，淘宝网去年已成为新浪微博短链点击量第一的网站，比例达7.6%。【团购市场蜕变：从大众游戏到寡头牌局】2011年4月，高朋网把团购模式带入中国。三年过去了，以乱战为特征的团购市场的第一轮竞赛宣告结束，随之而来的是以寡头竞争为特征的新阶段。团购已不是谁都可以试手的大众游戏，从刚开始的5000多家到现在的900多家，团购迎来寡头时代。【移动首批4G商用手机曝光：华为/三星入围】据消息称，中移动近期启动了4G终端相关招标，备受关注的手机招标已提前确定，华为、中兴、三星、酷派约七款产品成功入围。4G网络在北京已完成基本覆盖，参与竞标的4G终端可以轻松识别到4G信号，不过目前网络到用户端还没有完全开通，还无法语音以及上网。【上海网速以4.32Mb/s蝉联中国网速榜首】今年一季度全国平均感知网速达到2.94Mb/s，而平均感知网速最快的省份依然是上海，达到4.32Mb/s，继续蝉联中国网速榜首。福建省和浙江省紧随其后，平均网速分别为3.39Mb/s和3.22Mb/s。北京的平均网速达到了3.03Mb/s，在国内省份中仅排第八位。PS：你那网速快吗？【雅虎CEO梅耶尔去年总薪酬3660万美元】据雅虎提交的最新代理权声明显示，雅虎CEO玛丽莎·梅耶尔2012年总薪酬为3660万美元。在3660万美元中，有3500万美元为股票薪酬，基本年薪为454862美元，奖金为112万美元，其他薪酬包括个人安全服务、慈善配捐、人寿保险等。据悉，梅耶尔于2012年7月17日出任CEO。【视频：谷歌眼镜入门指南】谷歌周二发布了一个视频，旨在帮助谷歌眼镜(Google Glass)用户了解如何操作这种备受期待的可穿戴设备。这个视频解释了谷歌眼镜的触摸板在太阳穴和耳朵间的定位，用户可点击触摸板来“唤醒”谷歌眼镜，并可手动调整主显示屏画面的位置。【微博报警纳入110指挥中心】昨日，北京市公安局110指挥大厅新增了网络犯罪分析、警航调度、反恐指挥等席位，将实行24小时值守，大屏幕上已经有“平安北京”微博举报问题分布等警务信息。今后，网友通过 微博反映的警情，将作为110报警的补充，第一时间得到处置。【微博被曝花钱转发新闻 将屏蔽负面言论】近日，有知情网友爆料称，新浪在正式宣布阿里巴巴入股新浪微博后不久便启动了舆论转发攻势，新浪微博雇佣了包括 与 在内的大号进行了相同内容的转发与评论，与上次“大概8.20分发”事件如出一辙。不知道“辛苦费”多少?【网曝顺丰拦截地震物资 雅安市纪委:无法插手此事】28日，爱心人士通过顺丰速运寄给灾区的救援物资被顺丰慈善基金代为签收，并未按正常程序送到壹基金V救援工作人员手中。如今V救援一份快件都没收到，V救援将情况反映到雅安市纪检委，雅安市纪检委表示目前无法插手。【 OPPO Find 5发布全新ROM】 Find 5全新ROM(目前内测中)界面果然没让人失望，绚丽、清爽的界面让人耳目一新，尤其是带着文艺范的O+，引入照片时间轴概念，模仿老唱片。新ROM对细节也经过了一番打磨，如设置闹铃、表情雷达、访客模式等，操作简单化人性化！小编截了一些图，看看怎么样？【周鸿祎“摊上事儿了” 公开批百度被起诉】今日上午消息，刚输了腾讯官司的360又迎来百度的起诉。今晨， 在微博中表示，“今天上午10:30的时候，准备跟大家说个事儿”，而这个事儿就是被百度起诉了，而被起诉的并不是360企业，而是周鸿祎本人。【Facebook CEO扎克伯格2012年年薪200万美元】据Facebook的监管文件显示，该公司CEO马克·扎克伯格2012年总薪酬为200万美元。其中，基本薪水为50.3万美元，绩效奖金约为26.6万美元，其他薪酬为120万美元，主要由于个人使用飞机有关。而Facebook COO谢丽尔·桑德伯格2012年总薪酬为2620万美元。【阿里或全盘收购新浪微博】中国互联网今年最重磅的交易或将很快揭晓。据悉，新浪或将很快宣布与阿里巴巴的资本合作，不排除阿里巴巴全盘收购新浪微博的可能，新浪微博有助于弥补阿里巴巴的社交和移动互联网短板。有传闻称，阿里巴巴将入股新浪微博，后者估值约20-30亿美金。【北京首个4G体验网点现身：下载速度40倍于3G】昨日，北京首个市民可以零距离接触的4G网点悄然现身，下载速度达到3G网络的30至40倍，拍视频时可以“随拍随传”。现场专门用于测算网速的软件显示，当前的实时最高网速为每秒70Mb。而目前3G网络的理论网速最高也不过10Mb。【四川省27日将为芦山地震遇难者默哀】今天是“4·20”7.0级强烈地震遇难者的“头七”，为悼念地震遇难同胞，四川省政府决定，2013年4月27日为全省哀悼日。27日，四川省将停止公共娱乐活动，8时2分起，全省人民默哀3分钟，届时汽车、船舶鸣笛，防空警报鸣响。明天记得一起为遇难同胞默哀吧！求辟谣！【李开复建言苹果：你该找个中国区总裁了!】 在接受采访时表示，苹果在中国规模如此之大，它需要一个中国区负责人，作为对外与政府打交道、化解公关危机的窗口。苹果中国是跨国企业中少有没有中国总裁的子公司，因此很难与中国大众和政府直接沟通、化解渡过315一类的危机。【网络音乐下载收费是必然】今天是“世界知识产权日”，国家版权局副局长阎晓宏明确表示：网络音乐下载会收费是必然的。他介绍说，运营商给权利人付费拿到权利之后，可以采取两种方式：一是不向使用者收费，但是通过广告收入、其他收入来弥补运营商的成本;二是使用者需要付费。699元的神器，你会买吗？感谢  ，将双核小米2A价格拉到1499，如果没有贵出来的800大洋，怎能凸显小辣椒M1的性价比！再次感谢雷总帮小辣椒做宣传啊！你绝对是业界新时代的雷锋、张思德、白求恩、董存瑞、黄继光……思路网被查处后，国内影视分享网站今天开始纷纷歇站，中国高清网，高清影视论坛CHD联盟等网站都显示"站点关闭维护中，请稍后再访问...谢谢"估计还有不少。【国内最大盗版高清门户思路网被查封】思路网，这个号称国内最著名的盗版高清电影网站已成立10年，是国内最顶尖的蓝光高清网站，上面云集了成千上万的蓝光高清大片、高品质音乐和游戏，会员人数更是达到140余万。然而，目前该网站CEO周某等人被警方抓获，罪名是涉嫌侵犯知识产权。【苹果公司两项新专利曝光：蓝牙定位和控制汽车】近日，苹果公司的两项新专利申请被发现，这两项专利表明，苹果公司正积极探索iOS平台的多种无线连接功能。其中一项专利申请名为“定位车辆的方法”：通过蓝牙将移动设备与车辆配对，从而确定车辆是否处于泊车状态。【国内知名美剧网站人人影视站宣布关闭】今日中午消息，国内提供美剧及电影字幕翻译和下载的知名影视站点人人影视(yyets.com )  今天忽然关闭，站方没有说明原因，只在其官方微博中称关闭是暂时的，但没有宣布重新开放时间。 PS：今天是世界知识产权日。【分享】一直觉得学校里最神圣的职责是为学生安排宿舍，他们不经意之间决定了很多人这一生最好的朋友是谁。你想到了谁呢?（转）送快递的申通小伙卖的一手好萌！【 OPPO Find 5发布全新ROM】 Find 5全新ROM(目前内测中)界面果然没让人失望，绚丽、清爽的界面让人耳目一新，尤其是带着文艺范的O+，引入照片时间轴概念，模仿老唱片。新ROM对细节也经过了一番打磨，如设置闹铃、表情雷达、访客模式等，操作简单化人性化！小编截了一些图，看看怎么样？【周鸿祎“摊上事儿了” 公开批百度被起诉】今日上午消息，刚输了腾讯官司的360又迎来百度的起诉。今晨， 在微博中表示，“今天上午10:30的时候，准备跟大家说个事儿”，而这个事儿就是被百度起诉了，而被起诉的并不是360企业，而是周鸿祎本人。【Facebook CEO扎克伯格2012年年薪200万美元】据Facebook的监管文件显示，该公司CEO马克·扎克伯格2012年总薪酬为200万美元。其中，基本薪水为50.3万美元，绩效奖金约为26.6万美元，其他薪酬为120万美元，主要由于个人使用飞机有关。而Facebook COO谢丽尔·桑德伯格2012年总薪酬为2620万美元。【阿里或全盘收购新浪微博】中国互联网今年最重磅的交易或将很快揭晓。据悉，新浪或将很快宣布与阿里巴巴的资本合作，不排除阿里巴巴全盘收购新浪微博的可能，新浪微博有助于弥补阿里巴巴的社交和移动互联网短板。有传闻称，阿里巴巴将入股新浪微博，后者估值约20-30亿美金。【北京首个4G体验网点现身：下载速度40倍于3G】昨日，北京首个市民可以零距离接触的4G网点悄然现身，下载速度达到3G网络的30至40倍，拍视频时可以“随拍随传”。现场专门用于测算网速的软件显示，当前的实时最高网速为每秒70Mb。而目前3G网络的理论网速最高也不过10Mb。【四川省27日将为芦山地震遇难者默哀】今天是“4·20”7.0级强烈地震遇难者的“头七”，为悼念地震遇难同胞，四川省政府决定，2013年4月27日为全省哀悼日。27日，四川省将停止公共娱乐活动，8时2分起，全省人民默哀3分钟，届时汽车、船舶鸣笛，防空警报鸣响。明天记得一起为遇难同胞默哀吧！求辟谣！【李开复建言苹果：你该找个中国区总裁了!】 在接受采访时表示，苹果在中国规模如此之大，它需要一个中国区负责人，作为对外与政府打交道、化解公关危机的窗口。苹果中国是跨国企业中少有没有中国总裁的子公司，因此很难与中国大众和政府直接沟通、化解渡过315一类的危机。【网络音乐下载收费是必然】今天是“世界知识产权日”，国家版权局副局长阎晓宏明确表示：网络音乐下载会收费是必然的。他介绍说，运营商给权利人付费拿到权利之后，可以采取两种方式：一是不向使用者收费，但是通过广告收入、其他收入来弥补运营商的成本;二是使用者需要付费。699元的神器，你会买吗？感谢  ，将双核小米2A价格拉到1499，如果没有贵出来的800大洋，怎能凸显小辣椒M1的性价比！再次感谢雷总帮小辣椒做宣传啊！你绝对是业界新时代的雷锋、张思德、白求恩、董存瑞、黄继光……思路网被查处后，国内影视分享网站今天开始纷纷歇站，中国高清网，高清影视论坛CHD联盟等网站都显示"站点关闭维护中，请稍后再访问...谢谢"估计还有不少。【国内最大盗版高清门户思路网被查封】思路网，这个号称国内最著名的盗版高清电影网站已成立10年，是国内最顶尖的蓝光高清网站，上面云集了成千上万的蓝光高清大片、高品质音乐和游戏，会员人数更是达到140余万。然而，目前该网站CEO周某等人被警方抓获，罪名是涉嫌侵犯知识产权。【苹果公司两项新专利曝光：蓝牙定位和控制汽车】近日，苹果公司的两项新专利申请被发现，这两项专利表明，苹果公司正积极探索iOS平台的多种无线连接功能。其中一项专利申请名为“定位车辆的方法”：通过蓝牙将移动设备与车辆配对，从而确定车辆是否处于泊车状态。【国内知名美剧网站人人影视站宣布关闭】今日中午消息，国内提供美剧及电影字幕翻译和下载的知名影视站点人人影视(yyets.com )  今天忽然关闭，站方没有说明原因，只在其官方微博中称关闭是暂时的，但没有宣布重新开放时间。 PS：今天是世界知识产权日。【分享】一直觉得学校里最神圣的职责是为学生安排宿舍，他们不经意之间决定了很多人这一生最好的朋友是谁。你想到了谁呢?（转）送快递的申通小伙卖的一手好萌！【午间一乐】据说，90%的人一天都是这么过的！【全球网速现状：韩国第一日本第二香港第三】据国外媒体报道，阿卡迈科技公司(Akamai)周二发布的2012年第四季度《互联网现状》报告显示，韩国该季度继续领跑全球互联网平均网速，该国平均速率达到了14.0Mbps。另外，日本平均速率可达10.8Mbps，中国香港平均速率为9.3Mbps。【盘点互联网史14个著名的“第一次”】你知道世界上第一封电子邮件何时发出，由谁发送吗?还有世界上第一个网站是哪个？第一个互联网域名?世界上第一张网络图片?第一条横幅广告?第一位Facebook用户?第一条Twitter消息?为雅安祈福！【余震速报小工具】大地震过后余震不断，截至今天8时，雅安震区共发生余震4001次，最大余震5.4级。地壳的每次震动都牵动着我们的心跳，我们与你同在。小豹专门提供了“地震信息速报”的小工具，帮助大家第一时间获知余震消息。【网购消费者或可享有7天反悔权】昨日，消费者权益保护法修正案草案（以下简称“草案”）首次提交全国人大常委会审议。草案规定：“经营者采用网络、电视、电话、邮购等方式销售商品，消费者有权自收到商品之日起7日内退货，但根据商品性质不宜退货的除外。” PS：对卖家公平吗？【惹怒韩国人！比尔·盖茨单手插裤袋跟朴槿惠握手】当地时间4月22日，韩国总统朴槿惠与到访韩国的美国微软公司创始人比尔·盖茨会面。双方在握手时，盖茨的左手依然插在裤袋里。很多韩国大报质疑盖茨的表现究竟是基于文化差异还是一种外交失礼。不少韩国网民更是在网站上炸了锅，批评盖茨不懂礼貌。【这款男性禁入的App，会长大吗？】这款应用叫Lulu。男人禁入，而女人们可以在上面未经他们同意地为他们评级打分。她们打分的男人，都是在Facebook上认识的男人，评分从1到10。当给男人打分时，女人们还可以在上面分享她们所知的关于他的一些事情，比如他的朋友、前女友等等。【工信部确认将全面启动电话用户实名制】工信部相关负责人表示，相关文件出台后，将全面启动电话用户真实身份信息登记工作，并将加大对电信运营商保护用户信息的监管力度。电话用户必须用真实身份信息登记，并且工信部规定实名制不再只是指手机，还包括固话和上网卡用户。【华为宣布放弃美国市场】在对美国政府展开了长达数月的大力游说后，华为最终于周二宣布放弃美国市场。华为执行副总裁徐直军表示：“我们对美国市场已经没有兴趣了。”就在上月，美国移动运营商Sprint表示，将限制使用中国企业的设备。而华为最近加大了对欧洲市场的开发力度。【中国新闻客户端下载量份额：搜狐第一，网易第二】据易观智库发布的《2013年3月中国新闻客户端下载量监测报告》显示，截止2013年3月31日，中国新闻客户端市场排名前三的客户端及下载量份额分别为：搜狐新闻31.8%，网易新闻18.0%，腾讯新闻10.2%。评：你觉得这数据靠谱吗？你用什么新闻客户端？【苹果第二财季收入436.03亿美元 共售3740万部iPhone】今天，苹果对外发布了该公司2013财年第二财季的财务报告，报告显示，第二财季，苹果共出售了3740万部iPhone和1950万部iPad，收入436.03亿美元，净利润为95.47亿美元。与此同时，苹果Mac在2013财年第二财季的销量为390万部，iPod的销量为560万部。【马云卸任CEO前的最后演讲：我要打假】马云称，“虽然我即将卸任CEO，但我未来依然担心现在有些问题是我们应该关心却没有关心的，我认为假冒伪劣未来会成为这家公司的癌症、肿瘤。如果现在不解决好假冒伪劣和知识产权侵犯问题，未来我肯定会后悔。”回复:爱心无大小 //:第一，爱心无大小，我不认为一个乞丐捐赠了半个大饼则爱心就比腾讯小？第二，现在不是谁捐赠多少，而是捐赠的钱用在哪里？如果到时再来个雁过拔毛，收取10%的管理费，又或者拿来扩建新的县委大楼等，这还不如乞丐捐赠的半个大饼呢。【腾讯为地震灾区追加捐赠1500万 共2000万】4月22日，腾讯公益慈善基金会宣布追加捐赠1500万元，累计为灾区捐赠2000万元，这是目前来自互联网企业最大数额的捐款。此前，在芦山地震发生后不到两小时，腾讯基金会就宣布捐赠500万元，成为灾区最快最早最及时的第一笔捐款。【360布局医疗垂直搜索：将推“良医”搜索】今日下午消息，360搜索宣布将推出专业的医疗、医药、健康信息的子垂直搜索引擎——良医搜索(ly.so.com)，帮助网民在搜索医疗医药信息的时候，不受到虚假医疗广告、虚假医疗信息的侵扰。(新浪科技)【iPhone单身一族初次约会更多】美国老牌婚恋交友网站Match.com近期进行的一项调查显示，对于“2012年是否有过一次以上初次约会”这一问题，不同智能手机用户回答“是”的比例依次为：iPhone用户49%、WP用户46%、Android用户44%、黑莓用户42%。话题：如果你去相亲，你会在意对方使用什么手机吗?【午间一乐】据说，90%的人一天都是这么过的！【全球网速现状：韩国第一日本第二香港第三】据国外媒体报道，阿卡迈科技公司(Akamai)周二发布的2012年第四季度《互联网现状》报告显示，韩国该季度继续领跑全球互联网平均网速，该国平均速率达到了14.0Mbps。另外，日本平均速率可达10.8Mbps，中国香港平均速率为9.3Mbps。【盘点互联网史14个著名的“第一次”】你知道世界上第一封电子邮件何时发出，由谁发送吗?还有世界上第一个网站是哪个？第一个互联网域名?世界上第一张网络图片?第一条横幅广告?第一位Facebook用户?第一条Twitter消息?为雅安祈福！【余震速报小工具】大地震过后余震不断，截至今天8时，雅安震区共发生余震4001次，最大余震5.4级。地壳的每次震动都牵动着我们的心跳，我们与你同在。小豹专门提供了“地震信息速报”的小工具，帮助大家第一时间获知余震消息。【网购消费者或可享有7天反悔权】昨日，消费者权益保护法修正案草案（以下简称“草案”）首次提交全国人大常委会审议。草案规定：“经营者采用网络、电视、电话、邮购等方式销售商品，消费者有权自收到商品之日起7日内退货，但根据商品性质不宜退货的除外。” PS：对卖家公平吗？【惹怒韩国人！比尔·盖茨单手插裤袋跟朴槿惠握手】当地时间4月22日，韩国总统朴槿惠与到访韩国的美国微软公司创始人比尔·盖茨会面。双方在握手时，盖茨的左手依然插在裤袋里。很多韩国大报质疑盖茨的表现究竟是基于文化差异还是一种外交失礼。不少韩国网民更是在网站上炸了锅，批评盖茨不懂礼貌。【这款男性禁入的App，会长大吗？】这款应用叫Lulu。男人禁入，而女人们可以在上面未经他们同意地为他们评级打分。她们打分的男人，都是在Facebook上认识的男人，评分从1到10。当给男人打分时，女人们还可以在上面分享她们所知的关于他的一些事情，比如他的朋友、前女友等等。【工信部确认将全面启动电话用户实名制】工信部相关负责人表示，相关文件出台后，将全面启动电话用户真实身份信息登记工作，并将加大对电信运营商保护用户信息的监管力度。电话用户必须用真实身份信息登记，并且工信部规定实名制不再只是指手机，还包括固话和上网卡用户。【华为宣布放弃美国市场】在对美国政府展开了长达数月的大力游说后，华为最终于周二宣布放弃美国市场。华为执行副总裁徐直军表示：“我们对美国市场已经没有兴趣了。”就在上月，美国移动运营商Sprint表示，将限制使用中国企业的设备。而华为最近加大了对欧洲市场的开发力度。【中国新闻客户端下载量份额：搜狐第一，网易第二】据易观智库发布的《2013年3月中国新闻客户端下载量监测报告》显示，截止2013年3月31日，中国新闻客户端市场排名前三的客户端及下载量份额分别为：搜狐新闻31.8%，网易新闻18.0%，腾讯新闻10.2%。评：你觉得这数据靠谱吗？你用什么新闻客户端？【苹果第二财季收入436.03亿美元 共售3740万部iPhone】今天，苹果对外发布了该公司2013财年第二财季的财务报告，报告显示，第二财季，苹果共出售了3740万部iPhone和1950万部iPad，收入436.03亿美元，净利润为95.47亿美元。与此同时，苹果Mac在2013财年第二财季的销量为390万部，iPod的销量为560万部。【马云卸任CEO前的最后演讲：我要打假】马云称，“虽然我即将卸任CEO，但我未来依然担心现在有些问题是我们应该关心却没有关心的，我认为假冒伪劣未来会成为这家公司的癌症、肿瘤。如果现在不解决好假冒伪劣和知识产权侵犯问题，未来我肯定会后悔。”回复:爱心无大小 //:第一，爱心无大小，我不认为一个乞丐捐赠了半个大饼则爱心就比腾讯小？第二，现在不是谁捐赠多少，而是捐赠的钱用在哪里？如果到时再来个雁过拔毛，收取10%的管理费，又或者拿来扩建新的县委大楼等，这还不如乞丐捐赠的半个大饼呢。【腾讯为地震灾区追加捐赠1500万 共2000万】4月22日，腾讯公益慈善基金会宣布追加捐赠1500万元，累计为灾区捐赠2000万元，这是目前来自互联网企业最大数额的捐款。此前，在芦山地震发生后不到两小时，腾讯基金会就宣布捐赠500万元，成为灾区最快最早最及时的第一笔捐款。【360布局医疗垂直搜索：将推“良医”搜索】今日下午消息，360搜索宣布将推出专业的医疗、医药、健康信息的子垂直搜索引擎——良医搜索(ly.so.com)，帮助网民在搜索医疗医药信息的时候，不受到虚假医疗广告、虚假医疗信息的侵扰。(新浪科技)【iPhone单身一族初次约会更多】美国老牌婚恋交友网站Match.com近期进行的一项调查显示，对于“2012年是否有过一次以上初次约会”这一问题，不同智能手机用户回答“是”的比例依次为：iPhone用户49%、WP用户46%、Android用户44%、黑莓用户42%。话题：如果你去相亲，你会在意对方使用什么手机吗?【英特尔中国宣布向四川雅安地震灾区捐款1000万元】今日上午消息，英特尔宣布捐赠人民币1000万元用于协助抗震救灾。英特尔基金会将与中国扶贫基金会协作应对救援、恢复和重建遇到的挑战。英特尔还发动员工进行捐款行动，即员工每捐一元钱，英特尔就添加一元捐款。【苹果宣布向中国地震灾区捐款5000万人民币】今日，苹果宣布为中国地震灾区捐款5000万人民币，并为部分灾区学校提供全新苹果设备。苹果，好样的！【苹果CEO库克或因苹果业绩下滑而被迫离职】由于苹果业绩不断下滑，且迟迟未能推出具有革命意义的新品，导致该公司的业绩和股价接连受挫，因此苹果CEO蒂姆·库克(Tim Cook)最终可能被迫离职。苹果市值在短短6个月间就蒸发2900亿美元，因此华尔街对该股的乐观情绪令人震惊。【富士康遭苹果退货损失10亿元】日前苹果将富士康为其代工的500万部iPhone手机退回，重新返工。据了解，原因就是产品外观不符合标准以及功能不良。据估算，富士康需要为每台返工苹果支付200元的额外成本，500万部手机的新增成本高达10亿元。此举让整个代工行业产生信任危机。【男子地震时抱舍友6个电脑3个单反冲出宿舍】他被誉为“中国新室友”。这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。中国新室友，正能量！哥们，好样的！【顺丰、中国邮政和全峰等三家快递企业免费寄送赈灾物资】昨日，顺丰、中国邮政和全峰三家快递公司宣布，将免费派送寄往雅安灾区的赈灾物资。其中，全峰快递(救灾企业合作电话021-39553172)将在5月1日前免费派送寄往雅安灾区的救灾物资、快件。【联想控股首批捐款200万用于灾区购买衣服棉被】 ：雅安地震引起了全民的关注。很多人因为天灾蒙受了痛苦。联想控股第一时间拿出200万去购买衣服棉被救助灾区，希望能尽一些绵薄之力。科技企业在行动，为雅安祈福！【三星中国宣布向雅安地震灾后重建捐款6000万元】三星中国宣布将为本次地震灾后重建捐款6000万元，并开展员工募捐活动。另外，将在雅安市设立免费维修中心，将派遣四川省以及中国境内的技术人员在灾区现场提供免费维修和免费租赁手机服务。三星给力！（新浪手机）【乐蜂网宣布向雅安受灾女性捐100万】昨晚，乐蜂网宣布通过中国妇女发展基金会向雅安灾区人民捐献100万元，用于帮助雅安灾区女性灾后心理康复。昨天全天，包括百度基金会、腾讯公益、新浪、新浪微公益、网易慈善基金、京东商城等在内的诸多科技公司通过捐款捐物、搭建捐款平台的方式想灾区提供支援。【三星Galaxy Note 3或将配置金属机身】三星目前已经意识到塑料外壳根本无法满足用户的高度审美观，而iPhone 5和HTC One所配置的华丽金属机身更是让三星皱起眉头。三星决定以Galaxy S4的超丰富功能放手一搏，三星将会在明年的Galaxy S5和Galaxy Note 4中采用金属外壳设计。【遇难人数升至188人】截至目前，地震造成遇难者人数增至188人，失踪25人，受伤11460人。（央视记者王伟峰）【科技企业灾区捐款汇总】四川雅安地震，科技公司在行动！（名单更新中......）专题页：【扩散！】雅安抗震救灾联系电话汇总。(via  ) //:我不转周鸿祎的帖子，这次例外。搜狗已经和搜狐打通了寻人数据，把搜索和媒体的各自优势发挥出来，积累了互通经验。也希望百度和360加入。自然灾难面前，救死扶伤是第一位的，各互联网企业应放下恩怨和纠葛，齐心协力，统一资源，为民众服务。作为第一步，我建议360、百度、搜狐等公司派出工作小组，一起工作，争取各寻人平台尽快实现数据共享，并最大可能保证数据的真实性。我希望这成为互联网公司面对自然灾害的常规化协调沟通机制。【民政部:地震死亡失踪人数上升至208人】来自民政部的消息，据四川省民政厅21日17时统计，四川芦山7.0级地震已造成208人死亡、失踪，其中184人死亡、24人失踪，另有11826人受伤。【英特尔中国宣布向四川雅安地震灾区捐款1000万元】今日上午消息，英特尔宣布捐赠人民币1000万元用于协助抗震救灾。英特尔基金会将与中国扶贫基金会协作应对救援、恢复和重建遇到的挑战。英特尔还发动员工进行捐款行动，即员工每捐一元钱，英特尔就添加一元捐款。【苹果宣布向中国地震灾区捐款5000万人民币】今日，苹果宣布为中国地震灾区捐款5000万人民币，并为部分灾区学校提供全新苹果设备。苹果，好样的！【苹果CEO库克或因苹果业绩下滑而被迫离职】由于苹果业绩不断下滑，且迟迟未能推出具有革命意义的新品，导致该公司的业绩和股价接连受挫，因此苹果CEO蒂姆·库克(Tim Cook)最终可能被迫离职。苹果市值在短短6个月间就蒸发2900亿美元，因此华尔街对该股的乐观情绪令人震惊。【富士康遭苹果退货损失10亿元】日前苹果将富士康为其代工的500万部iPhone手机退回，重新返工。据了解，原因就是产品外观不符合标准以及功能不良。据估算，富士康需要为每台返工苹果支付200元的额外成本，500万部手机的新增成本高达10亿元。此举让整个代工行业产生信任危机。【男子地震时抱舍友6个电脑3个单反冲出宿舍】他被誉为“中国新室友”。这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。中国新室友，正能量！哥们，好样的！【顺丰、中国邮政和全峰等三家快递企业免费寄送赈灾物资】昨日，顺丰、中国邮政和全峰三家快递公司宣布，将免费派送寄往雅安灾区的赈灾物资。其中，全峰快递(救灾企业合作电话021-39553172)将在5月1日前免费派送寄往雅安灾区的救灾物资、快件。【联想控股首批捐款200万用于灾区购买衣服棉被】 ：雅安地震引起了全民的关注。很多人因为天灾蒙受了痛苦。联想控股第一时间拿出200万去购买衣服棉被救助灾区，希望能尽一些绵薄之力。科技企业在行动，为雅安祈福！【三星中国宣布向雅安地震灾后重建捐款6000万元】三星中国宣布将为本次地震灾后重建捐款6000万元，并开展员工募捐活动。另外，将在雅安市设立免费维修中心，将派遣四川省以及中国境内的技术人员在灾区现场提供免费维修和免费租赁手机服务。三星给力！（新浪手机）【乐蜂网宣布向雅安受灾女性捐100万】昨晚，乐蜂网宣布通过中国妇女发展基金会向雅安灾区人民捐献100万元，用于帮助雅安灾区女性灾后心理康复。昨天全天，包括百度基金会、腾讯公益、新浪、新浪微公益、网易慈善基金、京东商城等在内的诸多科技公司通过捐款捐物、搭建捐款平台的方式想灾区提供支援。【三星Galaxy Note 3或将配置金属机身】三星目前已经意识到塑料外壳根本无法满足用户的高度审美观，而iPhone 5和HTC One所配置的华丽金属机身更是让三星皱起眉头。三星决定以Galaxy S4的超丰富功能放手一搏，三星将会在明年的Galaxy S5和Galaxy Note 4中采用金属外壳设计。【遇难人数升至188人】截至目前，地震造成遇难者人数增至188人，失踪25人，受伤11460人。（央视记者王伟峰）【科技企业灾区捐款汇总】四川雅安地震，科技公司在行动！（名单更新中......）专题页：【扩散！】雅安抗震救灾联系电话汇总。(via  ) //:我不转周鸿祎的帖子，这次例外。搜狗已经和搜狐打通了寻人数据，把搜索和媒体的各自优势发挥出来，积累了互通经验。也希望百度和360加入。自然灾难面前，救死扶伤是第一位的，各互联网企业应放下恩怨和纠葛，齐心协力，统一资源，为民众服务。作为第一步，我建议360、百度、搜狐等公司派出工作小组，一起工作，争取各寻人平台尽快实现数据共享，并最大可能保证数据的真实性。我希望这成为互联网公司面对自然灾害的常规化协调沟通机制。【民政部:地震死亡失踪人数上升至208人】来自民政部的消息，据四川省民政厅21日17时统计，四川芦山7.0级地震已造成208人死亡、失踪，其中184人死亡、24人失踪，另有11826人受伤。【富士康向四川雅安灾区捐款5000万元】，富士康科技集团总裁郭台铭向四川省人民政府捐助人民币5000万元用于灾区救助。同时富士康工会组织也将向全国百万员工展开灾区捐助活动，救助集团受灾员工家属。这也是雅安地震以来，国内企业对灾区最大的一笔捐款。【寻找在地震中失散亲人的五个网络平台】1：百度寻人平台：，2：搜狐寻人平台：，3:360搜索寻人平台：，4：谷歌寻人平台：，5：一淘找人：，转给需要的网友！百度寻人功能上线。所有网友都可以发布失踪亲人信息、向亲人报平安，只要按照相应格式发布即可。如想了解最新信息，输入亲友名字搜索就能获知。【心系雅安 百度寻人功能上线】点击百度首页Logo进入，，所有网友都可以发布失踪亲人信息、向亲人报平安，只要按照相应格式发布即可。如想了解最新信息，输入亲友名字搜索就能获知。希望大家多多提供有效信息，帮助每一个有需要的人。守望相助，这一刻，我们都是雅安人！雅安！平安！晚安！【如果你想为地震灾区捐款的话......】由 创办的 在这次雅安地震中发挥重要作用，远远超过中国红十字会。此次马云、马化腾等都通过壹基金在行动，确实值得信任。如果你想帮助地震灾区的同胞，那就尽自己的微薄之力吧！这里有壹基金天猫店捐款入口：。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      	   上传了6张照片到专辑  【富士康向四川雅安灾区捐款5000万元】，富士康科技集团总裁郭台铭向四川省人民政府捐助人民币5000万元用于灾区救助。同时富士康工会组织也将向全国百万员工展开灾区捐助活动，救助集团受灾员工家属。这也是雅安地震以来，国内企业对灾区最大的一笔捐款。【寻找在地震中失散亲人的五个网络平台】1：百度寻人平台：，2：搜狐寻人平台：，3:360搜索寻人平台：，4：谷歌寻人平台：，5：一淘找人：，转给需要的网友！百度寻人功能上线。所有网友都可以发布失踪亲人信息、向亲人报平安，只要按照相应格式发布即可。如想了解最新信息，输入亲友名字搜索就能获知。【心系雅安 百度寻人功能上线】点击百度首页Logo进入，，所有网友都可以发布失踪亲人信息、向亲人报平安，只要按照相应格式发布即可。如想了解最新信息，输入亲友名字搜索就能获知。希望大家多多提供有效信息，帮助每一个有需要的人。守望相助，这一刻，我们都是雅安人！雅安！平安！晚安！【如果你想为地震灾区捐款的话......】由 创办的 在这次雅安地震中发挥重要作用，远远超过中国红十字会。此次马云、马化腾等都通过壹基金在行动，确实值得信任。如果你想帮助地震灾区的同胞，那就尽自己的微薄之力吧！这里有壹基金天猫店捐款入口：。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      	   上传了6张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了5张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了5张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  //:上条我微博的跟帖，基本都主张捐款用于雅安救灾；新浪微公益平台，做事公开透明，有广大粉丝监督；我们决定：捐500万元，通过新浪公益平台，专款用于雅安灾区。 //:新浪将向此公益项目捐赠200万人民币，同时也邀请其他企业和网友参与到这个项目中来，和我们一起为灾区尽微薄之力。雅安灾情牵动着每一个微博网友的心，新浪微公益平台发起一项公益项目：（） 希望集合社会各界的力量，帮助灾区人民共渡难关！【360搜索推出四川雅安地震寻人平台】360搜索刚刚上线了雅安地震寻人平台，网友可以通过该页面搜索震区亲朋好友状况。 麦当劳中国宣布通过宋庆龄基金会捐款500万元人民币用于四川雅安赈灾。此外，企业捐款的还有:恒大2000万，蒙牛1000万，万达1000万。 基金会决定：向四川雅安地震灾区捐款500万元。【迅雷向四川雅安地震灾区捐赠100万元】迅雷公司宣布向灾区捐款100万元，并号召全体迅雷员工自发捐款，为救灾工作贡献一份力量。 传递正能量，为灾区祈祷！【中国电信推十项举措：为雅安震区提供免费通信服务】其中包括抢险救灾期间电信宽带免费、电信语音免费、电信短信免费、电信流量免费、电信漫游免费以及电信客户暂缓停机等。详细请点击：[【腾讯网开通“雅安地震救助”微信平台】发布四川雅安震区最新情况、实用救援信息和寻人和报平安资讯。输入1：救灾电话；输入2：人工求助；输入3：寻找亲人；输入4：最新报道；输入5：注意事项；输入6：祝福雅安。网友可以通过扫描下面的二维码或者搜索“雅安地震救助”添加公众账号。转发微博【目前雅安受灾地区物资需求】彩条布、雨具为重点；妇女用品、婴幼儿用品如奶粉、棉絮、防水布、食物如面包、压缩饼干、矿泉水、方便面、毯子、帐篷、手电、电池、发电机、收音机、药品等；彩条布是用于未找到住宿的灾民供今晚过夜使用，可防雨。彩条布很重要，雅安号称“雨城”。请广而告之。据中国地震局消息，截止目前，地震遇难人数上升至113人。祈祷！【102人了！】目前，四川雅安7级地震造成的遇难人数上升至102人，2000多人受伤，累计造成38.3万人受灾。目前，灾情数据正进一步核实中……祈祷这次地震正式命名为：四川省芦山县“420“7.0级地震。【102人了！】目前，四川雅安7级地震造成的遇难人数上升至102人，2000多人受伤，累计造成38.3万人受灾。目前，灾情数据正进一步核实中……祈祷【天佑雅安！为逝去的人默哀】遇难的人数还在上升，而每一个数字的变化，对有些人来说就是一辈子的伤痛。也许我们每个人的力量都很微弱，但我们总能为灾区的同胞们做些什么，哪怕只是一次真诚的默哀！神州数码宣布向雅安地震灾区捐款200万元现金，帮助雅安人民共度难关。同时神州数码将用高科技技术和力量援助四川救灾和重建。一方有难八方支援！我们也呼吁大家共同关注灾区，不放弃任何可能获救的同胞。大灾有大爱，祈祷雅安，祝福四川！今日雅安突发7级地震，目前牛牛获知的捐款情况：农夫山泉捐1000万，百度、腾讯、阿里巴巴、网易各捐500万元，37WAN捐370万，奇虎360捐360万元，京东捐200万，新浪、OPPO、人民网、乐视网、金山软件、小米公司各捐100万元。而工农建交等银行，中石油中石化，中移动联通电信咋没动静呢？【雅安地震遇难人数增至100人】据中国地震局消息，截至今天下午16:22许，地震遇难人数上升至100人，2000多人受伤，累计造成38.3万人受灾。（中新网）//:上条我微博的跟帖，基本都主张捐款用于雅安救灾；新浪微公益平台，做事公开透明，有广大粉丝监督；我们决定：捐500万元，通过新浪公益平台，专款用于雅安灾区。 //:新浪将向此公益项目捐赠200万人民币，同时也邀请其他企业和网友参与到这个项目中来，和我们一起为灾区尽微薄之力。雅安灾情牵动着每一个微博网友的心，新浪微公益平台发起一项公益项目：（） 希望集合社会各界的力量，帮助灾区人民共渡难关！【360搜索推出四川雅安地震寻人平台】360搜索刚刚上线了雅安地震寻人平台，网友可以通过该页面搜索震区亲朋好友状况。 麦当劳中国宣布通过宋庆龄基金会捐款500万元人民币用于四川雅安赈灾。此外，企业捐款的还有:恒大2000万，蒙牛1000万，万达1000万。 基金会决定：向四川雅安地震灾区捐款500万元。【迅雷向四川雅安地震灾区捐赠100万元】迅雷公司宣布向灾区捐款100万元，并号召全体迅雷员工自发捐款，为救灾工作贡献一份力量。 传递正能量，为灾区祈祷！【中国电信推十项举措：为雅安震区提供免费通信服务】其中包括抢险救灾期间电信宽带免费、电信语音免费、电信短信免费、电信流量免费、电信漫游免费以及电信客户暂缓停机等。详细请点击：[【腾讯网开通“雅安地震救助”微信平台】发布四川雅安震区最新情况、实用救援信息和寻人和报平安资讯。输入1：救灾电话；输入2：人工求助；输入3：寻找亲人；输入4：最新报道；输入5：注意事项；输入6：祝福雅安。网友可以通过扫描下面的二维码或者搜索“雅安地震救助”添加公众账号。转发微博【目前雅安受灾地区物资需求】彩条布、雨具为重点；妇女用品、婴幼儿用品如奶粉、棉絮、防水布、食物如面包、压缩饼干、矿泉水、方便面、毯子、帐篷、手电、电池、发电机、收音机、药品等；彩条布是用于未找到住宿的灾民供今晚过夜使用，可防雨。彩条布很重要，雅安号称“雨城”。请广而告之。据中国地震局消息，截止目前，地震遇难人数上升至113人。祈祷！【102人了！】目前，四川雅安7级地震造成的遇难人数上升至102人，2000多人受伤，累计造成38.3万人受灾。目前，灾情数据正进一步核实中……祈祷这次地震正式命名为：四川省芦山县“420“7.0级地震。【102人了！】目前，四川雅安7级地震造成的遇难人数上升至102人，2000多人受伤，累计造成38.3万人受灾。目前，灾情数据正进一步核实中……祈祷【天佑雅安！为逝去的人默哀】遇难的人数还在上升，而每一个数字的变化，对有些人来说就是一辈子的伤痛。也许我们每个人的力量都很微弱，但我们总能为灾区的同胞们做些什么，哪怕只是一次真诚的默哀！神州数码宣布向雅安地震灾区捐款200万元现金，帮助雅安人民共度难关。同时神州数码将用高科技技术和力量援助四川救灾和重建。一方有难八方支援！我们也呼吁大家共同关注灾区，不放弃任何可能获救的同胞。大灾有大爱，祈祷雅安，祝福四川！今日雅安突发7级地震，目前牛牛获知的捐款情况：农夫山泉捐1000万，百度、腾讯、阿里巴巴、网易各捐500万元，37WAN捐370万，奇虎360捐360万元，京东捐200万，新浪、OPPO、人民网、乐视网、金山软件、小米公司各捐100万元。而工农建交等银行，中石油中石化，中移动联通电信咋没动静呢？【雅安地震遇难人数增至100人】据中国地震局消息，截至今天下午16:22许，地震遇难人数上升至100人，2000多人受伤，累计造成38.3万人受灾。（中新网）严重鄙视! 转发今天雅安地震组图，其中街头多人受伤照片为2008年四川大地震资料照片。 点道为止：重大自然灾害面前，信息传播不畅，微博新媒体勿用不实照片误导。灾害当前大Ｖ当自重，９８７万粉丝你会让你的水军转发这条辟谣吗?【四川雅安地震已造成28人死亡 各方紧急救灾应急】四川省雅安市芦山县发生7.0级地震，震源深度13公里。此次震中在芦山县龙门乡。目前已确认28人死亡，初步估计伤亡上百人，通往灾区的道路中断，正在抢修。（中国新闻网）【地震自救措施】强烈的地震，常会造成房屋倒塌、大堤决口、大地陷裂等情况，给灾区民众的生命和财产带来损失。为了在地震发生时保护自己，应当掌握以下应急的求生方法。via网易新闻。【中移动：雅安部分通信受阻139个基站中断】中国移动官方微博消息称，雅安发生地震后部分通信受阻，139个基站受地震影响中断，并且提醒用户尽量少打不必要的电话，把通信网络资源留给救援最需要的地方。【国内多家知名软件下载站联合抵制新版搜狗浏览器】从昨日开始，国内多家知名软件站开始陆续封杀 。事件的导火索是因搜狗浏览器V4.1新版本中携带的“下载一键通功能”服务严重损害了下载站的利益，双方沟通未果，最终多家网站决定陆续下架、暂停或直接封杀搜狗浏览器。【狗狗搜索之死：一个时代的终结】以前一直流传这句话“找音乐用百度，找电影用狗狗”，但现在狗狗搜索却命运多舛，先是因版权问题被下令整改，后官方表示暂停服务，虽短暂恢复访问，但在去年底再次停止服务，至今未恢复业务。狗狗的无故消失，或许是时代变迁下的产物。【创新不足噱头补 手机市场竞争陷入死循环】近日，定制手机逐渐进入用户视野，包括崔健推出的蓝色骨头定制手机、谷歌与摩托罗拉合作将推出的XPhone、康佳联合阿里云推出的DIY手机等，各大品牌一拥而上争相推出自有品牌定制手机。定制手机是否真的必要？深度阅读>>>【谷歌眼镜将运行Android系统】谷歌首席执行官拉里·佩奇在今天的财报电话会议中透露，谷歌眼镜将运行Android系统。基于Android系统的谷歌眼镜对于开发人员来说是个好消息，这意味着它们共用同一种语言。这一事实还表明，Android有强大的可移植性，将来可能还会用于包括智能手表在内的其他产品。【微软首席财务官彼得·克莱因今年6月将离职】微软在今天财务新闻发布会上宣布，公司首席财务官彼得·克莱因（Peter Klein）将于今年6月份结束的财政年度末离职。克莱恩的职位将在接下来几个星期内有人选，新的首席财务官来自微软内部。据悉，他于2009年出任微软首席财务官。【月入4000的屌丝逆袭之路】今日，巨人网络正式任命 为公司新总裁。纪学锋生于1979年，东北人，2005年从复旦大学数学系硕士毕业后加入巨人，成为一名普通的数值策划。为了做好游戏，纪学锋经常去网吧和玩家交流游戏感受。“我那时很穷，工资4000块，我刚开始什么都不懂，有不懂的，见人就问。”【中国工商银行成为全球最大企业】《福布斯》杂志4月18日发布了2013年《全球企业2000强榜单》，中国工商银行超越埃克森美孚，成为全球最大企业，首次登上了全球老大哥的宝座。不过，苹果公司(排名并列第15)依然是世界上市值最高的公司，即便其市值自去年3月份以来已缩水24%。【屌丝是些什么人？】程序员、媒体人及学生......小编中枪！（via 搜狐财经）感谢不杀之恩！你想到了谁？（转）【认识这个接棒史玉柱的女人:刘伟】1993年，南开大学毕业一年后的刘伟趁妈妈出差，离家出走到深圳，她并没有想到自己能做到今天的位置。来深圳后应聘进巨人公司做文秘，写可行性报告，被一个叫做史玉柱、还没有名气的人骂得直哭，不过大家都是年轻人，这符合刘伟对于生活的期待。【巨人网络任命前总裁刘伟为新任CEO】巨人网络(NYSE:GA)昨晚宣布，公司董事会已任命公司前总裁刘伟为新任CEO，任命公司前高级研发副总裁纪学锋为新总裁，该任命将于2013年4月19日生效。 简历：自2006年10月起担任巨人网络董事，自2007年9月起出任总裁。又一个美女高管!【低价版iPhone或将于10月15日发布 售价300美元】近日，网络中流传出一张采用塑料后壳的iPhone智能手机的照片，据推测这就是低价版iPhone手机的后盖图。有消息指出其配置为3.5英寸的视网膜显示屏，500万像素后置摄像头，A5处理器，并将于10月15日对外推出，售价仅在300美元左右。严重鄙视! 转发今天雅安地震组图，其中街头多人受伤照片为2008年四川大地震资料照片。 点道为止：重大自然灾害面前，信息传播不畅，微博新媒体勿用不实照片误导。灾害当前大Ｖ当自重，９８７万粉丝你会让你的水军转发这条辟谣吗?【四川雅安地震已造成28人死亡 各方紧急救灾应急】四川省雅安市芦山县发生7.0级地震，震源深度13公里。此次震中在芦山县龙门乡。目前已确认28人死亡，初步估计伤亡上百人，通往灾区的道路中断，正在抢修。（中国新闻网）【地震自救措施】强烈的地震，常会造成房屋倒塌、大堤决口、大地陷裂等情况，给灾区民众的生命和财产带来损失。为了在地震发生时保护自己，应当掌握以下应急的求生方法。via网易新闻。【中移动：雅安部分通信受阻139个基站中断】中国移动官方微博消息称，雅安发生地震后部分通信受阻，139个基站受地震影响中断，并且提醒用户尽量少打不必要的电话，把通信网络资源留给救援最需要的地方。【国内多家知名软件下载站联合抵制新版搜狗浏览器】从昨日开始，国内多家知名软件站开始陆续封杀 。事件的导火索是因搜狗浏览器V4.1新版本中携带的“下载一键通功能”服务严重损害了下载站的利益，双方沟通未果，最终多家网站决定陆续下架、暂停或直接封杀搜狗浏览器。【狗狗搜索之死：一个时代的终结】以前一直流传这句话“找音乐用百度，找电影用狗狗”，但现在狗狗搜索却命运多舛，先是因版权问题被下令整改，后官方表示暂停服务，虽短暂恢复访问，但在去年底再次停止服务，至今未恢复业务。狗狗的无故消失，或许是时代变迁下的产物。【创新不足噱头补 手机市场竞争陷入死循环】近日，定制手机逐渐进入用户视野，包括崔健推出的蓝色骨头定制手机、谷歌与摩托罗拉合作将推出的XPhone、康佳联合阿里云推出的DIY手机等，各大品牌一拥而上争相推出自有品牌定制手机。定制手机是否真的必要？深度阅读>>>【谷歌眼镜将运行Android系统】谷歌首席执行官拉里·佩奇在今天的财报电话会议中透露，谷歌眼镜将运行Android系统。基于Android系统的谷歌眼镜对于开发人员来说是个好消息，这意味着它们共用同一种语言。这一事实还表明，Android有强大的可移植性，将来可能还会用于包括智能手表在内的其他产品。【微软首席财务官彼得·克莱因今年6月将离职】微软在今天财务新闻发布会上宣布，公司首席财务官彼得·克莱因（Peter Klein）将于今年6月份结束的财政年度末离职。克莱恩的职位将在接下来几个星期内有人选，新的首席财务官来自微软内部。据悉，他于2009年出任微软首席财务官。【月入4000的屌丝逆袭之路】今日，巨人网络正式任命 为公司新总裁。纪学锋生于1979年，东北人，2005年从复旦大学数学系硕士毕业后加入巨人，成为一名普通的数值策划。为了做好游戏，纪学锋经常去网吧和玩家交流游戏感受。“我那时很穷，工资4000块，我刚开始什么都不懂，有不懂的，见人就问。”【中国工商银行成为全球最大企业】《福布斯》杂志4月18日发布了2013年《全球企业2000强榜单》，中国工商银行超越埃克森美孚，成为全球最大企业，首次登上了全球老大哥的宝座。不过，苹果公司(排名并列第15)依然是世界上市值最高的公司，即便其市值自去年3月份以来已缩水24%。【屌丝是些什么人？】程序员、媒体人及学生......小编中枪！（via 搜狐财经）感谢不杀之恩！你想到了谁？（转）【认识这个接棒史玉柱的女人:刘伟】1993年，南开大学毕业一年后的刘伟趁妈妈出差，离家出走到深圳，她并没有想到自己能做到今天的位置。来深圳后应聘进巨人公司做文秘，写可行性报告，被一个叫做史玉柱、还没有名气的人骂得直哭，不过大家都是年轻人，这符合刘伟对于生活的期待。【巨人网络任命前总裁刘伟为新任CEO】巨人网络(NYSE:GA)昨晚宣布，公司董事会已任命公司前总裁刘伟为新任CEO，任命公司前高级研发副总裁纪学锋为新总裁，该任命将于2013年4月19日生效。 简历：自2006年10月起担任巨人网络董事，自2007年9月起出任总裁。又一个美女高管!【低价版iPhone或将于10月15日发布 售价300美元】近日，网络中流传出一张采用塑料后壳的iPhone智能手机的照片，据推测这就是低价版iPhone手机的后盖图。有消息指出其配置为3.5英寸的视网膜显示屏，500万像素后置摄像头，A5处理器，并将于10月15日对外推出，售价仅在300美元左右。【搜狐视频“大招”提前曝光 与联通合作推月流量包】昨日有报道称搜狐视频将于联通合作，推出15元/月流量包，而今日上午， 官方微博表示要放“大招”了，所以极有可能是今天双方举行发布会正式发布这一事宜。如今移动终端设备普及，移动视频也成为用户的一项刚性需求。【摩托罗拉将推“纯净版Android”手机】据美国媒体报道，谷歌旗下的摩托罗拉移动正在开发一款新的智能手机，采用“纯净版Android系统”，这将是不参任何杂质的Android系统，尺寸则小于目前主导市场的大屏幕Android手机，只需单手即可流畅操作。奖品喜欢就好。另外， 将在五一长假期间再次进行大型有奖转发活动，届时将送出几份神秘大礼，敬请期待！感谢小编   今天我已经收到奖品了    谢谢小编   长期关注你活动 地址：【最后一条微博】在波士顿马拉松爆炸中遇难的中国留学生的最后一条微博，姑娘是沈阳人。一路走好my wonderful breakfast!【三星电子承认雇用写手抨击HTC】根据最新报道显示，三星已经承认了"三星因涉嫌雇用中国台湾大学生在各大论坛诽谤HTC"这一行为，并指出之所以会出现这样的情况则是公司员工对上层提出的市场决策的理解错误。"我们对因该起事件造成的不便表示抱歉，会加强员工的教育和训练。”要闹哪样？要放大招了！【谷歌：Android设备全球激活量将达10亿部】今天，施密特表示，新Android设备每天的激活量已经增长值150万部，按照当前的发展态势，2013年底，Android设备的全球激活量将会达到10亿部。目前，谷歌自己也出产了Nexus 4智能手机以及Nexus 7和Nexus 10平板电脑。【苹果应用商店遭“扫黄打非”办查处】全国“扫黄打非”工作小组办公室昨日公开表示，日前已依法查处198家登载淫秽色情信息的网站。其中，北京对手机中国论坛、苹果应用商店、机锋市场等62家登载淫秽色情信息的网站进行了查处，要求其删除相关内容，提交情况说明及整改措施。【两岁半男孩玩iPad一年近视500度】华华今年2岁半，昨天他妈妈带他到医院眼科检查，发现有近500度的近视。华华的妈妈说，孩子一岁半时就开始接触iPad，只要孩子哭闹，就拿出iPad给他玩。医生指出，因过多接触电子产品导致视力损伤的幼儿，并不少见。专家表示，2岁以下儿童尽量避免操作电子视频产品。【三星Galaxy S4开始预订 国内电信版售价5288元】目前联通和电信已经分别展开Galaxy S4的预订。从中国联通网上营业厅上的信息显示，三星Galaxy S4 WCDMA版本共上市三个型号：包括GT-I9500(16G单卡)、GT-I9502(16G双卡)和GT-I9502(32G双卡)，电信版合约版Galaxy S4售价为5288元。【2012年国内网购用户2.42亿 手机用户占40.7%】今日，中国互联网络信息中心发布了《2012年中国网络购物市场研究报告》：截至2012年12月底，我国网络购物用户规模为2.24亿。其中，手机网购用户占比40.7%，并且53.6%的用户是登陆购物网站的客户端软件浏览。你用手机购物过吗?逝者安息我们怀着万分沉痛的心情通报，我校2010级硕士研究生黄洋同学经抢救无效，于4月16日15:23在附属中山医院去世。黄洋住院期间，医院组织全力抢救、多次会诊，我们为挽救自己的学生尽了最大的努力。家长失去爱子，学校失去宝贵学生，我们表示沉痛的哀悼！ 【女子网购给中评遭卖家威胁 不改就把手机号放黄网】近日，网友 发微博投诉淘宝店家“土豆0100”，称3月18日在其网店买了一件衣服，因做工不好给了差评，4月7日后不断接到对方骚扰电话，对她言语辱骂。之后又发威胁短信，说若不改评价就在各类黄色、卖淫网站公布她的电话、地址。【蔡文胜因美颜手机重出江湖：任美图秀秀董事长】据知情人士透露，知名天使投资人 在离开媒体视线的三年里投资多家移动互联网企业，其中最重要的是位于厦门的美图秀秀。在美颜手机MeituKiss项目提出后，蔡文胜本人即亲自出任美图秀秀董事长，公司创始人吴欣鸿担任CEO。【拉帮结伙的阿里云：小米是迈不过去的一道坎】昨日，“拉帮结派”的阿里云在北京宣布将联合卓普、夏新、基伍、康佳、小辣椒5家手机厂商推出6款搭载阿里云系统的手机。然而阿里低价补贴难掩短板，小米太强阿里难超越，毕竟小米MIUI系统已推三年之久，且米粉众多。深度：【搜狐视频“大招”提前曝光 与联通合作推月流量包】昨日有报道称搜狐视频将于联通合作，推出15元/月流量包，而今日上午， 官方微博表示要放“大招”了，所以极有可能是今天双方举行发布会正式发布这一事宜。如今移动终端设备普及，移动视频也成为用户的一项刚性需求。【摩托罗拉将推“纯净版Android”手机】据美国媒体报道，谷歌旗下的摩托罗拉移动正在开发一款新的智能手机，采用“纯净版Android系统”，这将是不参任何杂质的Android系统，尺寸则小于目前主导市场的大屏幕Android手机，只需单手即可流畅操作。奖品喜欢就好。另外， 将在五一长假期间再次进行大型有奖转发活动，届时将送出几份神秘大礼，敬请期待！感谢小编   今天我已经收到奖品了    谢谢小编   长期关注你活动 地址：【最后一条微博】在波士顿马拉松爆炸中遇难的中国留学生的最后一条微博，姑娘是沈阳人。一路走好my wonderful breakfast!【三星电子承认雇用写手抨击HTC】根据最新报道显示，三星已经承认了"三星因涉嫌雇用中国台湾大学生在各大论坛诽谤HTC"这一行为，并指出之所以会出现这样的情况则是公司员工对上层提出的市场决策的理解错误。"我们对因该起事件造成的不便表示抱歉，会加强员工的教育和训练。”要闹哪样？要放大招了！【谷歌：Android设备全球激活量将达10亿部】今天，施密特表示，新Android设备每天的激活量已经增长值150万部，按照当前的发展态势，2013年底，Android设备的全球激活量将会达到10亿部。目前，谷歌自己也出产了Nexus 4智能手机以及Nexus 7和Nexus 10平板电脑。【苹果应用商店遭“扫黄打非”办查处】全国“扫黄打非”工作小组办公室昨日公开表示，日前已依法查处198家登载淫秽色情信息的网站。其中，北京对手机中国论坛、苹果应用商店、机锋市场等62家登载淫秽色情信息的网站进行了查处，要求其删除相关内容，提交情况说明及整改措施。【两岁半男孩玩iPad一年近视500度】华华今年2岁半，昨天他妈妈带他到医院眼科检查，发现有近500度的近视。华华的妈妈说，孩子一岁半时就开始接触iPad，只要孩子哭闹，就拿出iPad给他玩。医生指出，因过多接触电子产品导致视力损伤的幼儿，并不少见。专家表示，2岁以下儿童尽量避免操作电子视频产品。【三星Galaxy S4开始预订 国内电信版售价5288元】目前联通和电信已经分别展开Galaxy S4的预订。从中国联通网上营业厅上的信息显示，三星Galaxy S4 WCDMA版本共上市三个型号：包括GT-I9500(16G单卡)、GT-I9502(16G双卡)和GT-I9502(32G双卡)，电信版合约版Galaxy S4售价为5288元。【2012年国内网购用户2.42亿 手机用户占40.7%】今日，中国互联网络信息中心发布了《2012年中国网络购物市场研究报告》：截至2012年12月底，我国网络购物用户规模为2.24亿。其中，手机网购用户占比40.7%，并且53.6%的用户是登陆购物网站的客户端软件浏览。你用手机购物过吗?逝者安息我们怀着万分沉痛的心情通报，我校2010级硕士研究生黄洋同学经抢救无效，于4月16日15:23在附属中山医院去世。黄洋住院期间，医院组织全力抢救、多次会诊，我们为挽救自己的学生尽了最大的努力。家长失去爱子，学校失去宝贵学生，我们表示沉痛的哀悼！ 【女子网购给中评遭卖家威胁 不改就把手机号放黄网】近日，网友 发微博投诉淘宝店家“土豆0100”，称3月18日在其网店买了一件衣服，因做工不好给了差评，4月7日后不断接到对方骚扰电话，对她言语辱骂。之后又发威胁短信，说若不改评价就在各类黄色、卖淫网站公布她的电话、地址。【蔡文胜因美颜手机重出江湖：任美图秀秀董事长】据知情人士透露，知名天使投资人 在离开媒体视线的三年里投资多家移动互联网企业，其中最重要的是位于厦门的美图秀秀。在美颜手机MeituKiss项目提出后，蔡文胜本人即亲自出任美图秀秀董事长，公司创始人吴欣鸿担任CEO。【拉帮结伙的阿里云：小米是迈不过去的一道坎】昨日，“拉帮结派”的阿里云在北京宣布将联合卓普、夏新、基伍、康佳、小辣椒5家手机厂商推出6款搭载阿里云系统的手机。然而阿里低价补贴难掩短板，小米太强阿里难超越，毕竟小米MIUI系统已推三年之久，且米粉众多。深度：→_→// ：警察十分感动，然后拒绝了她，说：我已经有男朋友了【沈阳女粉丝暗恋男交警 买了11朵玫瑰来见他】她在2012年9月的一天，被站在小北关街交通岗指挥交通的民警所吸引。从那天起，民警得体的举止，深深地吸引了她的目光，慢慢地，她喜欢上了这位帅气、认真的民警。昨日17时许，她来到花店，平生第一次买了11朵粉玫瑰，送给了他。Via  【下午茶】开始存钱买兰博基尼......【传小米3代8月16日发布】近日，又有TMT资深分析师在微博上爆料称小米手机3代将会在2013年八月正式发布。根据来自小米供应链的消息人士透露，小米已经开始了小米手机3代的研发工作，这款手机将于2013年中发布。至于价格方面，小米3代预计应该会以更高的价格面市。【小米3谍照曝光：金属外壳5英寸1080p屏】近日，网上曝光了一组疑似小米下代产品的谍照，从照片来看，外壳应该是金属材质。据悉，此次小米3会配备一块5.0英寸1080p屏幕和1300万像素摄像头。另外，内部搭载一颗主频为2.3GHz的骁龙800处理器，运行内存的容量现在还没有太多消息。你觉得咋样?【中国移动：5月起可刷手机乘坐公交 iPhone不行】近日，光大银行与中国移动电子商务公司签署战略合作协议，将首批进驻中移动手机钱包。4月中旬开始，中移动用户将可免费到营业厅换取具有手机支付功能的SIM卡（注:手机需内置NFC功能），5月份北京市民将可刷手机乘坐地铁公交。【苹果iPhone 5S概念设计曝光】近日有报道称，苹果iPhone 5S将有两种以上尺寸，科技网站GsmArena今日就曝光了这两款iPhone的概念设计，一起来看一看吧（红色版为4英寸的廉价iPhone；青色版为4.5英寸iPhone 5S（或者iPhone 6））。你觉得设计的怎么样?30年后，如果你还能说出这两件东西之间的联系，然后你的女儿还没结婚的话，说实话她很难嫁出去了......【苹果将延期发布iPhone 5S和iPad Mini 2】最新消息指出，苹果两大核心产品的下一个版本将会被延期发布。具体来说，iPhone 5S和iPad Mini 2的发布时间将延迟至今年秋季，iPhone 5S的发布时间很有可能会在9月下旬，而iPad Mini 2的发布时间则为10月份。【HTC One港行售价约4541元】最近苏宁香港网页显示，32GB版HTC One港行最终价格为5688港币(约合人民币4541元)。HTC One港行版本将于本月中旬预售，月底全面上市，提供黑色和银色可选。不过来自台湾方面最新消息称，黑色版本基本无货，要到5月中旬才会铺货。（腾讯科技）你考虑入手吗？【"别致"产品：iPad的新衣-Trego背包】给大家介绍一款"别致"的产品——能给iPad"穿上"的背包+马甲——Trego。在旋转和锁定的情况下，它就是一个能固定住iPad的保护套，你可以将之翻到身前来使用(像个邮差那样);不用时，用户可方便地随身携带。该包售价69美元，预计今年6月交付。【疯狂的比特币：投机者疯炒】比特币是由日本人中本聪在2009年提出设计的，是一种由开源的P2P软件构筑的网络虚拟货币。在投资者群体里中，不少人是不久前刚刚卖了房子，把钱投到比特币上。“一次几百万的投入大有人在，前几天比特币一夜能涨30%，五道口的房子也比不上。”【消费者购买iPhone5被店员捆绑激活费】“就为了省这400块钱，我被这家店收取了699块钱的激活费。”消费者吴先生称，他在西单手机销售厅买iPhone 5时被店方忽悠，被亲友告知后才知道激活手机在苹果专卖店是免费项目。吴先生到工商局进行了投诉，但商家拒绝赔款。【区别】美工——设计师——高级设计师——资深设计师——首席设计师——设计总监。你到什么地步了？【苹果售后漏洞遭利用：121部假iPhone被换成真机】利用假的手机配件，竟然可以从苹果公司换来真的手机配件。通过组装，炮制出一部全新的苹果行货手机，总费用只需1000多元。涉案人员分别是苹果经销商、工程师、仓库管理员，作为业内人士，他们利用的是苹果公司售后服务的漏洞。据消息人士透露，戴尔全球副总裁、戴尔大中华区总裁杨超已内部宣布休假，不久后将会卸任大中华区总裁一职。(腾讯科技)【微信团队：微信绝不会对用户收费】今日，微信团队发出消息称，微信绝不会对用户收费。→_→// ：警察十分感动，然后拒绝了她，说：我已经有男朋友了【沈阳女粉丝暗恋男交警 买了11朵玫瑰来见他】她在2012年9月的一天，被站在小北关街交通岗指挥交通的民警所吸引。从那天起，民警得体的举止，深深地吸引了她的目光，慢慢地，她喜欢上了这位帅气、认真的民警。昨日17时许，她来到花店，平生第一次买了11朵粉玫瑰，送给了他。Via  【下午茶】开始存钱买兰博基尼......【传小米3代8月16日发布】近日，又有TMT资深分析师在微博上爆料称小米手机3代将会在2013年八月正式发布。根据来自小米供应链的消息人士透露，小米已经开始了小米手机3代的研发工作，这款手机将于2013年中发布。至于价格方面，小米3代预计应该会以更高的价格面市。【小米3谍照曝光：金属外壳5英寸1080p屏】近日，网上曝光了一组疑似小米下代产品的谍照，从照片来看，外壳应该是金属材质。据悉，此次小米3会配备一块5.0英寸1080p屏幕和1300万像素摄像头。另外，内部搭载一颗主频为2.3GHz的骁龙800处理器，运行内存的容量现在还没有太多消息。你觉得咋样?【中国移动：5月起可刷手机乘坐公交 iPhone不行】近日，光大银行与中国移动电子商务公司签署战略合作协议，将首批进驻中移动手机钱包。4月中旬开始，中移动用户将可免费到营业厅换取具有手机支付功能的SIM卡（注:手机需内置NFC功能），5月份北京市民将可刷手机乘坐地铁公交。【苹果iPhone 5S概念设计曝光】近日有报道称，苹果iPhone 5S将有两种以上尺寸，科技网站GsmArena今日就曝光了这两款iPhone的概念设计，一起来看一看吧（红色版为4英寸的廉价iPhone；青色版为4.5英寸iPhone 5S（或者iPhone 6））。你觉得设计的怎么样?30年后，如果你还能说出这两件东西之间的联系，然后你的女儿还没结婚的话，说实话她很难嫁出去了......【苹果将延期发布iPhone 5S和iPad Mini 2】最新消息指出，苹果两大核心产品的下一个版本将会被延期发布。具体来说，iPhone 5S和iPad Mini 2的发布时间将延迟至今年秋季，iPhone 5S的发布时间很有可能会在9月下旬，而iPad Mini 2的发布时间则为10月份。【HTC One港行售价约4541元】最近苏宁香港网页显示，32GB版HTC One港行最终价格为5688港币(约合人民币4541元)。HTC One港行版本将于本月中旬预售，月底全面上市，提供黑色和银色可选。不过来自台湾方面最新消息称，黑色版本基本无货，要到5月中旬才会铺货。（腾讯科技）你考虑入手吗？【"别致"产品：iPad的新衣-Trego背包】给大家介绍一款"别致"的产品——能给iPad"穿上"的背包+马甲——Trego。在旋转和锁定的情况下，它就是一个能固定住iPad的保护套，你可以将之翻到身前来使用(像个邮差那样);不用时，用户可方便地随身携带。该包售价69美元，预计今年6月交付。【疯狂的比特币：投机者疯炒】比特币是由日本人中本聪在2009年提出设计的，是一种由开源的P2P软件构筑的网络虚拟货币。在投资者群体里中，不少人是不久前刚刚卖了房子，把钱投到比特币上。“一次几百万的投入大有人在，前几天比特币一夜能涨30%，五道口的房子也比不上。”【消费者购买iPhone5被店员捆绑激活费】“就为了省这400块钱，我被这家店收取了699块钱的激活费。”消费者吴先生称，他在西单手机销售厅买iPhone 5时被店方忽悠，被亲友告知后才知道激活手机在苹果专卖店是免费项目。吴先生到工商局进行了投诉，但商家拒绝赔款。【区别】美工——设计师——高级设计师——资深设计师——首席设计师——设计总监。你到什么地步了？【苹果售后漏洞遭利用：121部假iPhone被换成真机】利用假的手机配件，竟然可以从苹果公司换来真的手机配件。通过组装，炮制出一部全新的苹果行货手机，总费用只需1000多元。涉案人员分别是苹果经销商、工程师、仓库管理员，作为业内人士，他们利用的是苹果公司售后服务的漏洞。据消息人士透露，戴尔全球副总裁、戴尔大中华区总裁杨超已内部宣布休假，不久后将会卸任大中华区总裁一职。(腾讯科技)【微信团队：微信绝不会对用户收费】今日，微信团队发出消息称，微信绝不会对用户收费。【史玉柱辞任巨人网络CEO 否认跟风马云】史玉柱：“我在提辞职报告的时候，马云还没有提呢，我比他提得早，但是董事会不批准，直到昨日才全部批准。马云辞职我是知道的，但是我辞职的事情没有提前告诉他。互联网公司需要活力，离开对公司而言是件好事，年龄大了就要找人接班。”【史玉柱辞去巨人网络CEO 要过屌丝生活】巨人网络创始人 宣布辞去CEO职务，从2013年4月19日开始，将脱去一切实职，从此一心一意过乌龟式的屌丝生活，做点慈善。史玉柱对现场记者说：以后你们很难再见到我了，再见了！！前几天买了一个苹果手机模型，去公园水池边想装装B，就拿起模型手机假装打电话，然后接着大骂，然后生气的把手机扔到水池理里，好多人看着我，都感到可惜，正要离去，后面一妹子说了句话让我狂奔。“大哥，你的手机浮起来了。”(转)【史玉柱辞去巨人网络CEO 要过屌丝生活】巨人网络创始人 宣布辞去CEO职务，从2013年4月19日开始，将脱去一切实职，从此一心一意过乌龟式的屌丝生活，做点慈善。史玉柱对现场记者说：以后你们很难再见到我了，再见了！！【看图】不玩慢屏都不好意思说自己是贪吃蛇高手。（转）【微软发布Office 2010 SP2公测版】今天，微软对外发布了Office 2010 SP2的公测版。目前，所有的用户都可以下载到Office 2010 SP2的公测版，包括32位版本和64位版本。Office 2010 SP2主要带来了稳定性和性能、安全性方面的完善，包含SP1以来的所有更新、累积性更新，并且兼容Win8和IE10。【谷歌Android系统被指垄断】谷歌Android操作系统在欧洲正面临新一轮的反垄断诉讼。在诉讼中，律师指责谷歌将Android操作系统作为“一种迷惑性方式”，为谷歌应用建立了优势，使当今售出的70%的智能手机都安装这些应用。在面临指控时，谷歌表示该公司将会配合欧盟的调查，继续和欧盟委员会合作。【白色版Lumia 928真机谍照曝光】今天，爆料大神 928的图片。据悉，Lumia 928是Lumia 920的变种，是诺基亚专门针对Verizon网络的定制机，运行的是Windows Phone 8操作系统，Verizon版Lumia 928的外壳并非采用铝制材料而是继续采用聚碳酸酯塑料。【小米发布会总结】发布会上发布了MIUI V5正式版系统，小米2S、小米2A和小米盒子，其中小米2S今晚20点共20万台小米官网销售。现场，米粉将得到小米2S F码，小米移动电源和小米盒子，之前两周购买小米2手机的用户送50元作为补偿......最后来一张现场小米美女员工【小米2A来了！】小米2A（小米手机2青春版）处理器采用了MSM8260A处理器，采用krait 300架构， Adreno320 GPU.双核1.7GHz，支持NFC功能，售价1499元，三周之后上市销售......具体配置如下图。【小米2S来了！】小米手机2S 16GB版800万像素相机，售价1999元；32GB版1300万像素相机，售价2299元。【关于MIUI】MIUI是全球最大的主题库，MIUI在全球100多个国家有FANS站，网友自主研发了100款机型的MIUI适配。【小米数据】应用商店有5亿次下载，多看阅读有3000本精品图书，游戏中心有6000万次下载。小米去年售出719万部手机，纳税总额为19亿元。【给年轻程序员的建议】1. 解决你自己的问题；2. 从做小程序开始；3. 仿造软件；4. 每个项目都要学到新东西；5. 说行；6. 交结程序员朋友；7. 成为一个领域专家。(via html5cn)牛牛和牛妞妞已经到啦。。。安检处已经排上s队形！到场的米粉儿们跟牛华往招个手【史玉柱辞任巨人网络CEO 否认跟风马云】史玉柱：“我在提辞职报告的时候，马云还没有提呢，我比他提得早，但是董事会不批准，直到昨日才全部批准。马云辞职我是知道的，但是我辞职的事情没有提前告诉他。互联网公司需要活力，离开对公司而言是件好事，年龄大了就要找人接班。”【史玉柱辞去巨人网络CEO 要过屌丝生活】巨人网络创始人 宣布辞去CEO职务，从2013年4月19日开始，将脱去一切实职，从此一心一意过乌龟式的屌丝生活，做点慈善。史玉柱对现场记者说：以后你们很难再见到我了，再见了！！前几天买了一个苹果手机模型，去公园水池边想装装B，就拿起模型手机假装打电话，然后接着大骂，然后生气的把手机扔到水池理里，好多人看着我，都感到可惜，正要离去，后面一妹子说了句话让我狂奔。“大哥，你的手机浮起来了。”(转)【史玉柱辞去巨人网络CEO 要过屌丝生活】巨人网络创始人 宣布辞去CEO职务，从2013年4月19日开始，将脱去一切实职，从此一心一意过乌龟式的屌丝生活，做点慈善。史玉柱对现场记者说：以后你们很难再见到我了，再见了！！【看图】不玩慢屏都不好意思说自己是贪吃蛇高手。（转）【微软发布Office 2010 SP2公测版】今天，微软对外发布了Office 2010 SP2的公测版。目前，所有的用户都可以下载到Office 2010 SP2的公测版，包括32位版本和64位版本。Office 2010 SP2主要带来了稳定性和性能、安全性方面的完善，包含SP1以来的所有更新、累积性更新，并且兼容Win8和IE10。【谷歌Android系统被指垄断】谷歌Android操作系统在欧洲正面临新一轮的反垄断诉讼。在诉讼中，律师指责谷歌将Android操作系统作为“一种迷惑性方式”，为谷歌应用建立了优势，使当今售出的70%的智能手机都安装这些应用。在面临指控时，谷歌表示该公司将会配合欧盟的调查，继续和欧盟委员会合作。【白色版Lumia 928真机谍照曝光】今天，爆料大神 928的图片。据悉，Lumia 928是Lumia 920的变种，是诺基亚专门针对Verizon网络的定制机，运行的是Windows Phone 8操作系统，Verizon版Lumia 928的外壳并非采用铝制材料而是继续采用聚碳酸酯塑料。【小米发布会总结】发布会上发布了MIUI V5正式版系统，小米2S、小米2A和小米盒子，其中小米2S今晚20点共20万台小米官网销售。现场，米粉将得到小米2S F码，小米移动电源和小米盒子，之前两周购买小米2手机的用户送50元作为补偿......最后来一张现场小米美女员工【小米2A来了！】小米2A（小米手机2青春版）处理器采用了MSM8260A处理器，采用krait 300架构， Adreno320 GPU.双核1.7GHz，支持NFC功能，售价1499元，三周之后上市销售......具体配置如下图。【小米2S来了！】小米手机2S 16GB版800万像素相机，售价1999元；32GB版1300万像素相机，售价2299元。【关于MIUI】MIUI是全球最大的主题库，MIUI在全球100多个国家有FANS站，网友自主研发了100款机型的MIUI适配。【小米数据】应用商店有5亿次下载，多看阅读有3000本精品图书，游戏中心有6000万次下载。小米去年售出719万部手机，纳税总额为19亿元。【给年轻程序员的建议】1. 解决你自己的问题；2. 从做小程序开始；3. 仿造软件；4. 每个项目都要学到新东西；5. 说行；6. 交结程序员朋友；7. 成为一个领域专家。(via html5cn)牛牛和牛妞妞已经到啦。。。安检处已经排上s队形！到场的米粉儿们跟牛华往招个手【微软或将Windows Blue命名为“Windows 8.1”】近日，有消息人士称，微软将会把Windows Blue命名为“Windows 8.1”。一直密切关注多个Windows Blue早期版本的AngleWZR在Twitter上发布了一张来自Windows Blue build 9375的截图，并称该更新将被命名为Windows 8.1。【微软Surface Pro中国大陆正式发售 64GB售价6588元】昨天，微软宣布Surface Pro平板电脑在中国大陆正式发售，64GB和128GB版本的售价分别为6588元和7388元(均不含键盘)。昨晚9点起，微软官方商店、苏宁、国美、大中、天猫等开始同步发售。【个人如何预防H7N9禽流感？】1.接触人禽流感患者应戴口罩、戴手套、穿隔离衣。接触后应洗手。2.注意饮食卫生，不喝生水，不吃未熟的肉类及蛋类等食品；勤洗手，养成良好的个人卫生习惯。3.养成早晚洗鼻的良好卫生习惯，加强运动，增强抵抗力。4.不去疫区旅游。【苹果首席运营官4月2日抵达北京应对公关危机】最近苹果在国内的日子真心有点不好过，CCTV以及人民日报等媒体每天都在对其进行口诛笔伐，愚人节当天，苹果CEO库克发表了致中国用户的道歉信，而且目前，苹果COO Jeff Williams已经于昨天抵达北京，应对这次苹果的公关危机。【李开复对运营商微信收费的预测】微信收费概念——不是腾讯要向微信用户收费，而是运营商向腾讯收费。而腾讯不会独自自掏腰包弥补运营商短信的缺口，所以腾讯最终可能只有选择与运营商联运微信收费。最后运营商绝对可以对腾讯摊牌:"跟我合作,我来收费我们分:不跟我合作,我收你费。"（via  ）【苹果二季度量产iPhone 5S 年底推出低价iPhone】来自《华尔街日报》的消息称，苹果将于2013年第二季度开始生产下一代iPhone，并且还会在下半年推出一款廉价版的iPhone Mini。据悉，iPhone 5S的外观设计与iPhone 5基本相同，只不过会包含一个改进的处理器和摄像头。【传谷歌将发布Android笔记本电脑】据外媒报道，谷歌很有可能会推出一款运行Android操作系统的笔记本电脑，进而在笔记本电脑市场中获得更多的市场份额。第一台谷歌Androidbook设备将会在第三季度底或者是第四季度初上市。【0元秒杀iPhone5 手机竟是纸扎的！】近日，深圳华强集团旗下 0元秒杀100台iPhone5活动引起疯抢，结果，中奖网友收到的竟然是纸糊的iPhone5！根据《广告法》第38条规定，如果市民因网站的虚假宣传行为导致经济损失的，有权要求网站承担民事赔偿责任。 【台湾提高每月最低工资 目前约合人民币3958元】据外媒报道，台湾政府周二表示，自2013年4月1日起每月最低工资提高至19047元(约为人民币3958元)，因台湾经济达成了连续两个季度同比增幅方面的要求。据悉，目前上海月最低工资标准为1620元，为全国最高。评：台湾同胞好幸福。【新华社：微信收费背后的利益博弈】所谓收费无外乎三种方案：一是向用户收费；二是向OTT企业收费；三是采用分成的模式建立利益共同体。而向用户收费其实是个“伪命题”，因为用户已经为此支付了流量费。向OTT企业收费，估计是运营商最愿意的方式。这样既不得罪用户，又多了收益。【苹果为何向中国用户屈服？】在苹果罕有地为中国客户服务问题发布公开致歉信以后，这家公司的股价在周一交易中仍旧收盘下跌逾3%，原因是投资者很可能仍旧对苹果在中国市场上的前景感到担心，不知道接下来会发生什么。在此以前，惠普和东芝也都在中国市场上遭遇过类似的困境。【雷军1.5亿元增持金山股份 巩固董事会控制权】今日消息，金山软件今日发布公告，宣布公司主要股东及董事长 以1.5亿元增持金山股份。此次增持后，雷军在金山的持股比例达到14.89%。腾讯所持金山股份的比例下降至12.7%。也意味着雷军真正意义上成为大股东。连猫星人切水果都切的这么好。（转自网络）据说，这就是三星Galaxy S4中的眼球控制技术。(转) PS：碉堡了!【微软Surface Pro评测】Surface Pro将于4月2日晚上9点正式在国内上市，64GB/128GB版分别售6588元/7388元。 (天极网) PS ：有意向购买Surface Pro的先看看评测再说吧。【微软或将Windows Blue命名为“Windows 8.1”】近日，有消息人士称，微软将会把Windows Blue命名为“Windows 8.1”。一直密切关注多个Windows Blue早期版本的AngleWZR在Twitter上发布了一张来自Windows Blue build 9375的截图，并称该更新将被命名为Windows 8.1。【微软Surface Pro中国大陆正式发售 64GB售价6588元】昨天，微软宣布Surface Pro平板电脑在中国大陆正式发售，64GB和128GB版本的售价分别为6588元和7388元(均不含键盘)。昨晚9点起，微软官方商店、苏宁、国美、大中、天猫等开始同步发售。【个人如何预防H7N9禽流感？】1.接触人禽流感患者应戴口罩、戴手套、穿隔离衣。接触后应洗手。2.注意饮食卫生，不喝生水，不吃未熟的肉类及蛋类等食品；勤洗手，养成良好的个人卫生习惯。3.养成早晚洗鼻的良好卫生习惯，加强运动，增强抵抗力。4.不去疫区旅游。【苹果首席运营官4月2日抵达北京应对公关危机】最近苹果在国内的日子真心有点不好过，CCTV以及人民日报等媒体每天都在对其进行口诛笔伐，愚人节当天，苹果CEO库克发表了致中国用户的道歉信，而且目前，苹果COO Jeff Williams已经于昨天抵达北京，应对这次苹果的公关危机。【李开复对运营商微信收费的预测】微信收费概念——不是腾讯要向微信用户收费，而是运营商向腾讯收费。而腾讯不会独自自掏腰包弥补运营商短信的缺口，所以腾讯最终可能只有选择与运营商联运微信收费。最后运营商绝对可以对腾讯摊牌:"跟我合作,我来收费我们分:不跟我合作,我收你费。"（via  ）【苹果二季度量产iPhone 5S 年底推出低价iPhone】来自《华尔街日报》的消息称，苹果将于2013年第二季度开始生产下一代iPhone，并且还会在下半年推出一款廉价版的iPhone Mini。据悉，iPhone 5S的外观设计与iPhone 5基本相同，只不过会包含一个改进的处理器和摄像头。【传谷歌将发布Android笔记本电脑】据外媒报道，谷歌很有可能会推出一款运行Android操作系统的笔记本电脑，进而在笔记本电脑市场中获得更多的市场份额。第一台谷歌Androidbook设备将会在第三季度底或者是第四季度初上市。【0元秒杀iPhone5 手机竟是纸扎的！】近日，深圳华强集团旗下 0元秒杀100台iPhone5活动引起疯抢，结果，中奖网友收到的竟然是纸糊的iPhone5！根据《广告法》第38条规定，如果市民因网站的虚假宣传行为导致经济损失的，有权要求网站承担民事赔偿责任。 【台湾提高每月最低工资 目前约合人民币3958元】据外媒报道，台湾政府周二表示，自2013年4月1日起每月最低工资提高至19047元(约为人民币3958元)，因台湾经济达成了连续两个季度同比增幅方面的要求。据悉，目前上海月最低工资标准为1620元，为全国最高。评：台湾同胞好幸福。【新华社：微信收费背后的利益博弈】所谓收费无外乎三种方案：一是向用户收费；二是向OTT企业收费；三是采用分成的模式建立利益共同体。而向用户收费其实是个“伪命题”，因为用户已经为此支付了流量费。向OTT企业收费，估计是运营商最愿意的方式。这样既不得罪用户，又多了收益。【苹果为何向中国用户屈服？】在苹果罕有地为中国客户服务问题发布公开致歉信以后，这家公司的股价在周一交易中仍旧收盘下跌逾3%，原因是投资者很可能仍旧对苹果在中国市场上的前景感到担心，不知道接下来会发生什么。在此以前，惠普和东芝也都在中国市场上遭遇过类似的困境。【雷军1.5亿元增持金山股份 巩固董事会控制权】今日消息，金山软件今日发布公告，宣布公司主要股东及董事长 以1.5亿元增持金山股份。此次增持后，雷军在金山的持股比例达到14.89%。腾讯所持金山股份的比例下降至12.7%。也意味着雷军真正意义上成为大股东。连猫星人切水果都切的这么好。（转自网络）据说，这就是三星Galaxy S4中的眼球控制技术。(转) PS：碉堡了!【微软Surface Pro评测】Surface Pro将于4月2日晚上9点正式在国内上市，64GB/128GB版分别售6588元/7388元。 (天极网) PS ：有意向购买Surface Pro的先看看评测再说吧。【80后小伙放弃200万谷歌年薪工作回国创业 一年赚1个亿】他叫阳萌，长沙人，1999年考入北大计算机系，2003年留美，2006年成为一名搜索引擎高级工程师。但他却放弃年薪200万元的谷歌工程师职业，回国创业把网店开上美国的亚马逊、ebay。去年销售额超过1亿元人民币，增长50%以上。【深圳富士康今早发生两起跳楼事件 疑因裁员引起】据 微博称，深圳富士康今早再次发生工人跳楼事件，“早上九点已跳下了一名。女性。没有死亡。12点又有三名爬上楼顶。” 称，工人跳楼是因为“富士康因为订单减少，用各种方式让员工走人”。2013年4月9日，米粉节，国家会议中心见！ PS：小米2S啥时候出呢？【说段子】老农刚进城就见广告牌上写着：小辣椒只需699！老农惊，以为自己看错了。继续前进，又看见一个广告牌：小米，1999！老农心想，是骗子？继续前进，突然又看见一个牌子，写着：苹果，优惠价4999！老农急忙掏出电话打给儿子：儿子，快回来种地吧，我们要发了！（via 站长之家）【Facebook自家操作系统或4月发布 基于安卓开发】据外媒报道，Facebook将于4月4日举办“来看看我们在Android的新家”发布会，很可能即将推出传言已久的操作系统。据悉，这款Facebook OS是基于Android的一个平台，并没有完全重写Android，并很有可能整合入HTC的智能手机。【午间分享】传说中的纳米材质！（转）微信成老大，QQ变小弟了 PS：视频做的不错。【腾讯的麻烦事儿：微信QQ业务互掐+运营商喊打】对于腾讯来说，微信是个无比纠结的东西。在内，尽管微信在初期倚仗QQ获取用户，但如今养肥了的微信开始挑战后者在腾讯内部的霸主地位，形成互搏局面。在外，触碰了电信运营商利益蛋糕的微信遭到围攻，只能处处小心。【高考647分大学生吃住网吧4年续：已随家人返乡】目前得到的最新消息，“7哥”已经告别了那张坐了快5年的网吧椅子，在家人的陪伴下回家了。剪了新头发，买了新衣服，他脸上挂着轻松的笑容。见到家人，他是扑上前去的，他说大学毕业因挂科没拿到文凭，回去要参加自学考试。祝福！【高考647分吉大高材生沉迷网游 吃住网吧四年不敢回家】他，被称为“7哥”，1984年出生，老家河北，2004年考入吉林大学计算机专业。他是网吧的传奇，一个以此为家4年半的男生。因为没有拿到毕业证，他觉得无脸面对家人。想要重新开始，却无从下手，每月仅靠玩游戏赚2000多元。【微软4月2日发售Surface Pro 最低售价6588元 】据悉微软消息，Surface Pro将会在4月2日晚上9点开始发售。配备1080p屏(10.6寸)，搭载Intel i5处理器和4GB内存(64/128GB SSD)，运行Windows 8系统，这些都注定它不会便宜。64GB版本行货的售价为6588元(含手写笔)，而128GB版本的价格是7388元(含手写笔)。【iPad售后悄悄发生改变】可能是受央视315曝光影响，苹果关于iPad的售后维修服务条款“悄悄”发生变更，从原来的主要部件保修一年已经更改为两年，而iPad整机维修后，保修期改为重新计算iPad的维修期。苹果售后人员表示，苹果关于主要部件保修时间一直是两年，只是以前没写出来。【诺基亚携手联通推出首款WP千元智能机Lumia 520】诺基亚今天宣布，在中国推出首款Windows Phone操作系统的千元智能机Lumia 520，采用联通制式，可使用联通21M网络，这是诺基亚迄今推出的价格最低的Windows Phone手机。这款手机低至1299元，看来诺基亚也要打出亲民的形象。连续5天都能上人民日报的了不起！比如，苹果公司。【不吃早餐五宗罪】①易患胆结石。不吃早餐，胆囊中胆汁没机会排出，胆汁中胆固醇大量析出、沉积、结晶。②易犯心脏病。早上肚里没食物，血液里会形成更多B型血栓球蛋白，易致血液凝固，诱发心梗。③发胖。不吃早餐，中餐吃得更多。④加速衰老。⑤大脑反应慢。(转)你吃早饭了吗？国务院要求2014年6月底前实施网络实名制。【“白菜价”四核机：假实惠与真捞钱的狼狈组合】现在消费者只需要花几百元就能买到高端手机，但不同的是，手机品牌总会是一些消费者平时不熟悉的，甚至是陌生的。这些极具诱惑力的字眼正中一些普通消费者的下怀，省钱又高端，何乐而不为呢？但事实，真是这样吗？深度：【80后小伙放弃200万谷歌年薪工作回国创业 一年赚1个亿】他叫阳萌，长沙人，1999年考入北大计算机系，2003年留美，2006年成为一名搜索引擎高级工程师。但他却放弃年薪200万元的谷歌工程师职业，回国创业把网店开上美国的亚马逊、ebay。去年销售额超过1亿元人民币，增长50%以上。【深圳富士康今早发生两起跳楼事件 疑因裁员引起】据 微博称，深圳富士康今早再次发生工人跳楼事件，“早上九点已跳下了一名。女性。没有死亡。12点又有三名爬上楼顶。” 称，工人跳楼是因为“富士康因为订单减少，用各种方式让员工走人”。2013年4月9日，米粉节，国家会议中心见！ PS：小米2S啥时候出呢？【说段子】老农刚进城就见广告牌上写着：小辣椒只需699！老农惊，以为自己看错了。继续前进，又看见一个广告牌：小米，1999！老农心想，是骗子？继续前进，突然又看见一个牌子，写着：苹果，优惠价4999！老农急忙掏出电话打给儿子：儿子，快回来种地吧，我们要发了！（via 站长之家）【Facebook自家操作系统或4月发布 基于安卓开发】据外媒报道，Facebook将于4月4日举办“来看看我们在Android的新家”发布会，很可能即将推出传言已久的操作系统。据悉，这款Facebook OS是基于Android的一个平台，并没有完全重写Android，并很有可能整合入HTC的智能手机。【午间分享】传说中的纳米材质！（转）微信成老大，QQ变小弟了 PS：视频做的不错。【腾讯的麻烦事儿：微信QQ业务互掐+运营商喊打】对于腾讯来说，微信是个无比纠结的东西。在内，尽管微信在初期倚仗QQ获取用户，但如今养肥了的微信开始挑战后者在腾讯内部的霸主地位，形成互搏局面。在外，触碰了电信运营商利益蛋糕的微信遭到围攻，只能处处小心。【高考647分大学生吃住网吧4年续：已随家人返乡】目前得到的最新消息，“7哥”已经告别了那张坐了快5年的网吧椅子，在家人的陪伴下回家了。剪了新头发，买了新衣服，他脸上挂着轻松的笑容。见到家人，他是扑上前去的，他说大学毕业因挂科没拿到文凭，回去要参加自学考试。祝福！【高考647分吉大高材生沉迷网游 吃住网吧四年不敢回家】他，被称为“7哥”，1984年出生，老家河北，2004年考入吉林大学计算机专业。他是网吧的传奇，一个以此为家4年半的男生。因为没有拿到毕业证，他觉得无脸面对家人。想要重新开始，却无从下手，每月仅靠玩游戏赚2000多元。【微软4月2日发售Surface Pro 最低售价6588元 】据悉微软消息，Surface Pro将会在4月2日晚上9点开始发售。配备1080p屏(10.6寸)，搭载Intel i5处理器和4GB内存(64/128GB SSD)，运行Windows 8系统，这些都注定它不会便宜。64GB版本行货的售价为6588元(含手写笔)，而128GB版本的价格是7388元(含手写笔)。【iPad售后悄悄发生改变】可能是受央视315曝光影响，苹果关于iPad的售后维修服务条款“悄悄”发生变更，从原来的主要部件保修一年已经更改为两年，而iPad整机维修后，保修期改为重新计算iPad的维修期。苹果售后人员表示，苹果关于主要部件保修时间一直是两年，只是以前没写出来。【诺基亚携手联通推出首款WP千元智能机Lumia 520】诺基亚今天宣布，在中国推出首款Windows Phone操作系统的千元智能机Lumia 520，采用联通制式，可使用联通21M网络，这是诺基亚迄今推出的价格最低的Windows Phone手机。这款手机低至1299元，看来诺基亚也要打出亲民的形象。连续5天都能上人民日报的了不起！比如，苹果公司。【不吃早餐五宗罪】①易患胆结石。不吃早餐，胆囊中胆汁没机会排出，胆汁中胆固醇大量析出、沉积、结晶。②易犯心脏病。早上肚里没食物，血液里会形成更多B型血栓球蛋白，易致血液凝固，诱发心梗。③发胖。不吃早餐，中餐吃得更多。④加速衰老。⑤大脑反应慢。(转)你吃早饭了吗？国务院要求2014年6月底前实施网络实名制。【“白菜价”四核机：假实惠与真捞钱的狼狈组合】现在消费者只需要花几百元就能买到高端手机，但不同的是，手机品牌总会是一些消费者平时不熟悉的，甚至是陌生的。这些极具诱惑力的字眼正中一些普通消费者的下怀，省钱又高端，何乐而不为呢？但事实，真是这样吗？深度：【罗永浩“锤子ROM”将率先支持八款主流机型】锤子ROM将率先支持八款主流机型，包括三星Galaxy note2、Galaxy S2、Galaxy S3、小米手机、小米手机1S、小米手机2、魅族MX2和HTC One X。PS：这是想和小米MIUI对着干吗？老罗提到了一个场景：有时候会误把语言变成阿拉伯语，比如小孩子玩你的手机，给你改了语言，怎么改回去呢？老罗认为android 和windows phone 8都处理得非常傻叉，苹果也不例外。而老罗的手机，因为语言感到绝望时，就向上拉，在最下边有语言图标。【方舟子吐槽罗永浩的锤子】今晚罗永浩锤子发布，方舟子也终于出手了！！！虽然不在新浪微博，但他在搜狐微博吐槽罗永浩：给手机贴上马赛克，就像吹牛吹过的效果。没关系，中国傻子多，即使瓷砖当手机卖，也不愁没人买。【Windows Blue下调分辨率限制至1024×768】微软即将发布的Windows Blue将带来众多提升，降低了1366×768分辨率的屏幕要求，Windows Blue快速应用也将很好的支持1024x768 屏幕分辨率。Windows Blue 被认为是 Windows 8 系统的升级版，其公共预览版将于今年夏天问世。有兴趣的回去试试看吧【路由器套上易拉罐WiFi信号会增强】实验证明：信号确有加强。路由器天线由原本发射的360度球面波，套上易拉罐后，能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI无线信号...   在一起//: 在一起 在一起 在一起~//: PPS、PPTV干脆你们在一起吧！！！！【PPS张洪禹：收购事件暗藏玄机 有人故意泼脏水】自2012年优土合并之后，PPS就屡遭“收购调戏”，从一开始PPTV、PPS在一起，到搜狐、乐视可能收购PPS，可是最后都只是一场闹剧，娱乐了大众。今日，PPS创始人 微博称，已经听闻有人雇佣写手，通过媒体往PPS身上泼脏水。回复:这才是图片作者  //:谢谢啊，但微博地址写错了：【北京美景】上周六夜的北京“星空”，用78张照片拼的，这样的北京真是太美了！（摄影 ）【高考647分吉大高材生沉迷网游 吃住网吧四年不敢回家】他，被称为“7哥”，1984年出生，老家河北，2004年考入吉林大学计算机专业。他是网吧的传奇，一个以此为家4年半的男生。因为没有拿到毕业证，他觉得无脸面对家人。想要重新开始，却无从下手，每月仅靠玩游戏赚2000多元。【乐视网全新改版！】今日下午消息， 在京宣布，PC端全新改版，新增八项科技感十足的新体验。分析人士认为，视频网站竞争中，入口已经不是第一要素，用户体验将成为关键。乐视网要在2013年持续保持高增长势头，需要通过技术创新提升用户体验。【PPS张洪禹：收购事件暗藏玄机 有人故意泼脏水】自2012年优土合并之后，PPS就屡遭“收购调戏”，从一开始PPTV、PPS在一起，到搜狐、乐视可能收购PPS，可是最后都只是一场闹剧，娱乐了大众。今日，PPS创始人 微博称，已经听闻有人雇佣写手，通过媒体往PPS身上泼脏水。【北京美景】上周六夜的北京“星空”，用78张照片拼的，这样的北京真是太美了！（摄影 ）【发改委专家：微信就应该收费】发改委专家史炜：“没有收费模式，中国互联网就不可能健康发展，中国的增值业务将会变得一塌糊涂。腾讯有4亿用户及其衍生出来的高盈利模式，说不敢收费，这不符合产业发展规律。如果微信不该收费，那短信为什么要收费呢?”。你认为微信该不该收费？【图赏：Lumia 720行货】3月26日(昨日)，诺基亚正式在中国发布了行货版的Lumia 720手机。废话不多少，看图吧！【HTC Butterfly 2曝光】去年年底，HTC推出5寸1080p旗舰机Butterfly，而这款手机在日本取得了相当不错的成绩。昨晚，HTC新任营销主管何永生接受媒体采访时表示，Butterfly 2正在进行当中，预计今年第三季度跟大家见面。目前还不清楚Butterfly 2的具体配置，但相信一定不会比前作差。毫秒杀魅族Flyme和小米MIUI？【坐等好戏！罗永浩锤子ROM今日发布】罗永浩为自家的锤子ROM造势已经有一段时间了，而今晚19点30分它就将跟大家正式见面。对于锤子ROM，罗永浩认为它是最好的Android ROM，其还将秒杀魅族Flyme和小米MIUI，而且还是毫秒...【罗永浩“锤子ROM”将率先支持八款主流机型】锤子ROM将率先支持八款主流机型，包括三星Galaxy note2、Galaxy S2、Galaxy S3、小米手机、小米手机1S、小米手机2、魅族MX2和HTC One X。PS：这是想和小米MIUI对着干吗？老罗提到了一个场景：有时候会误把语言变成阿拉伯语，比如小孩子玩你的手机，给你改了语言，怎么改回去呢？老罗认为android 和windows phone 8都处理得非常傻叉，苹果也不例外。而老罗的手机，因为语言感到绝望时，就向上拉，在最下边有语言图标。【方舟子吐槽罗永浩的锤子】今晚罗永浩锤子发布，方舟子也终于出手了！！！虽然不在新浪微博，但他在搜狐微博吐槽罗永浩：给手机贴上马赛克，就像吹牛吹过的效果。没关系，中国傻子多，即使瓷砖当手机卖，也不愁没人买。【Windows Blue下调分辨率限制至1024×768】微软即将发布的Windows Blue将带来众多提升，降低了1366×768分辨率的屏幕要求，Windows Blue快速应用也将很好的支持1024x768 屏幕分辨率。Windows Blue 被认为是 Windows 8 系统的升级版，其公共预览版将于今年夏天问世。有兴趣的回去试试看吧【路由器套上易拉罐WiFi信号会增强】实验证明：信号确有加强。路由器天线由原本发射的360度球面波，套上易拉罐后，能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI无线信号...   在一起//: 在一起 在一起 在一起~//: PPS、PPTV干脆你们在一起吧！！！！【PPS张洪禹：收购事件暗藏玄机 有人故意泼脏水】自2012年优土合并之后，PPS就屡遭“收购调戏”，从一开始PPTV、PPS在一起，到搜狐、乐视可能收购PPS，可是最后都只是一场闹剧，娱乐了大众。今日，PPS创始人 微博称，已经听闻有人雇佣写手，通过媒体往PPS身上泼脏水。回复:这才是图片作者  //:谢谢啊，但微博地址写错了：【北京美景】上周六夜的北京“星空”，用78张照片拼的，这样的北京真是太美了！（摄影 ）【高考647分吉大高材生沉迷网游 吃住网吧四年不敢回家】他，被称为“7哥”，1984年出生，老家河北，2004年考入吉林大学计算机专业。他是网吧的传奇，一个以此为家4年半的男生。因为没有拿到毕业证，他觉得无脸面对家人。想要重新开始，却无从下手，每月仅靠玩游戏赚2000多元。【乐视网全新改版！】今日下午消息， 在京宣布，PC端全新改版，新增八项科技感十足的新体验。分析人士认为，视频网站竞争中，入口已经不是第一要素，用户体验将成为关键。乐视网要在2013年持续保持高增长势头，需要通过技术创新提升用户体验。【PPS张洪禹：收购事件暗藏玄机 有人故意泼脏水】自2012年优土合并之后，PPS就屡遭“收购调戏”，从一开始PPTV、PPS在一起，到搜狐、乐视可能收购PPS，可是最后都只是一场闹剧，娱乐了大众。今日，PPS创始人 微博称，已经听闻有人雇佣写手，通过媒体往PPS身上泼脏水。【北京美景】上周六夜的北京“星空”，用78张照片拼的，这样的北京真是太美了！（摄影 ）【发改委专家：微信就应该收费】发改委专家史炜：“没有收费模式，中国互联网就不可能健康发展，中国的增值业务将会变得一塌糊涂。腾讯有4亿用户及其衍生出来的高盈利模式，说不敢收费，这不符合产业发展规律。如果微信不该收费，那短信为什么要收费呢?”。你认为微信该不该收费？【图赏：Lumia 720行货】3月26日(昨日)，诺基亚正式在中国发布了行货版的Lumia 720手机。废话不多少，看图吧！【HTC Butterfly 2曝光】去年年底，HTC推出5寸1080p旗舰机Butterfly，而这款手机在日本取得了相当不错的成绩。昨晚，HTC新任营销主管何永生接受媒体采访时表示，Butterfly 2正在进行当中，预计今年第三季度跟大家见面。目前还不清楚Butterfly 2的具体配置，但相信一定不会比前作差。毫秒杀魅族Flyme和小米MIUI？【坐等好戏！罗永浩锤子ROM今日发布】罗永浩为自家的锤子ROM造势已经有一段时间了，而今晚19点30分它就将跟大家正式见面。对于锤子ROM，罗永浩认为它是最好的Android ROM，其还将秒杀魅族Flyme和小米MIUI，而且还是毫秒...【雷军大梦拉开：营销转向微信 MIUI营收可过亿】性价比不再是小米绝杀技时， 的铁人三项故事正变为现实。除了小米手机外，MIUI正变成小米新的收入来源。据内部人士透露，MIUI单月营收突千万。而微信比微博更适合做客服平台，小米利用客服API接口开发出一套微信客服平台。【消息称阿里7000万美元收购移动数据统计平台友盟】上周六有消息人士爆料称，阿里巴巴7000万美元收购了移动开发者数据统计平台友盟，阿里巴巴则表示对此不做评论。友盟2010年5月推出首款产品友盟统计，为中国开发者提供本地化、免费、跨平台的移动应用统计分析。目前各大互联网公司都在抢占移动入口。【黑莓Z10新机美国发售遇冷 运营商宣传力度不大】黑莓最新的Z10智能手机于本周五在美国面市。然而与近期发售的其他智能手机不同，Z10在美国的发售并未引起消费者排队，甚至也没有吸引太多关注。作为美国第一家开售Z10的运营商，AT&T并未对Z10进行特别宣传。 评:黑莓难道真不行了？【网购机票易买难退 霸王条款暗藏消费者有苦难言】网上订票早已不新鲜。然而，目前飞机票网上订购后的“售后服务”不仅与火车票大相径庭，甚至各家有各家的一套规矩。看似简单、平静的网上购机票，消费者却很容易被“丢票”。潜藏的霸王条款是何缘由?中国移动每分钟净赚24.6万.【中国互联网1分钟会发生什么？】1分钟对互联网是瞬息万变，腾讯收入8.3万；百度搜索347万次；迅雷下载1.1万GB；UC浏览器打开约460万个页面；新浪微博有9.5万条微博发送；14.8万人访问天猫淘宝；360手机卫士拦截13.6万条垃圾短信；中国移动净赚24.6万……Via  【微软展示120英寸4K电视】近日，位于微软西雅图总部的展望中心展示了一款巨大的120英寸4K电视，主要是为了展示一种完全使用Kinect的讲述体验。据悉，微软的这款120英寸4K电视的宽高比为21:9，是一款显示效果非常惊人的宽屏电视机。与所有4K电视一样，它的画面非常精细清晰。转发微博最近，我收到了武汉大学新闻与传播学院一位同学的来信，她的研究方向是网络传播，对360公司非常关注，也对网络隐私权很感兴趣，所以打算在这方面做一些研究，并打算将此作为她的硕士学位论文的选题。经过这位同学的允许，隐匿她的姓名，我们把她的问题和我们的回答发布出来，与大家一起分享。据说，过几天就能够在淘宝上看到这包包和大衣有卖。第一夫人//: 转发微博【现场视频：习近平抵达莫斯科 与夫人挽手臂下飞机】习近平刚刚抵达莫斯科，与夫人彭丽媛挽手臂走下飞机。莫斯科今天阳光明媚，是难得的好天气。习近平作为中国国家元首首次出访拉开序幕。【HTC CEO周永明：HTC One不成功便辞职】据外媒报道，HTC首席执行官周永明曾向公司高管表示，如果公司新款旗舰机型HTC One不成功，他会辞职。根据HTC的计划，HTC One本应该现在上市，但由于零部件供应不足，这款手机不得不延迟上市。此外，三星Galaxy S4同样将于下月上市，HTC One的处境将更加艰难。【马云、马化腾、李彦宏今日聚杭州“华夏同学会”】今日下午，腾讯马化腾、阿里巴巴马云、百度李彦宏等大佬在杭州现身。聚拢他们的是低调组织华夏同学会(由在商学院学习过的企业家领袖组建)。同学会每年2次，每次由一位同学承办，此次马云做东，十几位企业家参观阿里巴巴。有网友还拍到他们的座驾。//: 回复:右边→ //:我靠！这要是扔个炸弹进去，中国的互谅网发展至少要停止5年吧！今天江南春 、刘永好 、古永锵、李彦宏、马化腾、马云等大佬齐聚淘宝创业大厦秘密开会，不知道要干啥！好像有啥阴谋！感谢小互内线冒死提供照片！【3.5亿美元PPS卖身爱奇艺？PPS董事长张洪禹否认】今日有关百度旗下视频网站爱奇艺收购PPS的消息烟硝尘上，更有媒体表示此次交易涉及金额为3.5亿美元，绝大部分采取现金支付。在得知此消息后牛华网第一时间致电PPS董事长 ，然而却得到“这个消息是假的”的回应。【清明节请假攻略：请假3天可连休8天】清明节放假进入倒计时！网友们的“请假攻略”：2013年清明节从4月4日至6日放假调休，共3天，加上3月30、31日的双休日，只要请4月1—3日的假，3天假期凑到8天。提前行动吧!拿到人生的第一桶金后，雷浪声并没有给自己买房买车。他说：“我还年轻，最需要的是沉下心来，车、房那些东西容易使人浮躁。”直到现在，他在深圳还是无房无车一族。今年年初，公司面向全社会招聘，招聘计划中的11个岗位中，有7个岗位指明要招大专生。【90后大专生开发刷机精灵 腾讯6000万收购】广东农工商职业技术学院游戏专业90后大学生雷浪声，毕业还没满一个月，其所率团队开发的手机软件刷机精灵就被腾讯以6000万的天价全资收购，雷以最快速度成为“千万富翁”，并且他用“第一桶金”给父母在始兴县城买一套最好的房子。【雷军大梦拉开：营销转向微信 MIUI营收可过亿】性价比不再是小米绝杀技时， 的铁人三项故事正变为现实。除了小米手机外，MIUI正变成小米新的收入来源。据内部人士透露，MIUI单月营收突千万。而微信比微博更适合做客服平台，小米利用客服API接口开发出一套微信客服平台。【消息称阿里7000万美元收购移动数据统计平台友盟】上周六有消息人士爆料称，阿里巴巴7000万美元收购了移动开发者数据统计平台友盟，阿里巴巴则表示对此不做评论。友盟2010年5月推出首款产品友盟统计，为中国开发者提供本地化、免费、跨平台的移动应用统计分析。目前各大互联网公司都在抢占移动入口。【黑莓Z10新机美国发售遇冷 运营商宣传力度不大】黑莓最新的Z10智能手机于本周五在美国面市。然而与近期发售的其他智能手机不同，Z10在美国的发售并未引起消费者排队，甚至也没有吸引太多关注。作为美国第一家开售Z10的运营商，AT&T并未对Z10进行特别宣传。 评:黑莓难道真不行了？【网购机票易买难退 霸王条款暗藏消费者有苦难言】网上订票早已不新鲜。然而，目前飞机票网上订购后的“售后服务”不仅与火车票大相径庭，甚至各家有各家的一套规矩。看似简单、平静的网上购机票，消费者却很容易被“丢票”。潜藏的霸王条款是何缘由?中国移动每分钟净赚24.6万.【中国互联网1分钟会发生什么？】1分钟对互联网是瞬息万变，腾讯收入8.3万；百度搜索347万次；迅雷下载1.1万GB；UC浏览器打开约460万个页面；新浪微博有9.5万条微博发送；14.8万人访问天猫淘宝；360手机卫士拦截13.6万条垃圾短信；中国移动净赚24.6万……Via  【微软展示120英寸4K电视】近日，位于微软西雅图总部的展望中心展示了一款巨大的120英寸4K电视，主要是为了展示一种完全使用Kinect的讲述体验。据悉，微软的这款120英寸4K电视的宽高比为21:9，是一款显示效果非常惊人的宽屏电视机。与所有4K电视一样，它的画面非常精细清晰。转发微博最近，我收到了武汉大学新闻与传播学院一位同学的来信，她的研究方向是网络传播，对360公司非常关注，也对网络隐私权很感兴趣，所以打算在这方面做一些研究，并打算将此作为她的硕士学位论文的选题。经过这位同学的允许，隐匿她的姓名，我们把她的问题和我们的回答发布出来，与大家一起分享。据说，过几天就能够在淘宝上看到这包包和大衣有卖。第一夫人//: 转发微博【现场视频：习近平抵达莫斯科 与夫人挽手臂下飞机】习近平刚刚抵达莫斯科，与夫人彭丽媛挽手臂走下飞机。莫斯科今天阳光明媚，是难得的好天气。习近平作为中国国家元首首次出访拉开序幕。【HTC CEO周永明：HTC One不成功便辞职】据外媒报道，HTC首席执行官周永明曾向公司高管表示，如果公司新款旗舰机型HTC One不成功，他会辞职。根据HTC的计划，HTC One本应该现在上市，但由于零部件供应不足，这款手机不得不延迟上市。此外，三星Galaxy S4同样将于下月上市，HTC One的处境将更加艰难。【马云、马化腾、李彦宏今日聚杭州“华夏同学会”】今日下午，腾讯马化腾、阿里巴巴马云、百度李彦宏等大佬在杭州现身。聚拢他们的是低调组织华夏同学会(由在商学院学习过的企业家领袖组建)。同学会每年2次，每次由一位同学承办，此次马云做东，十几位企业家参观阿里巴巴。有网友还拍到他们的座驾。//: 回复:右边→ //:我靠！这要是扔个炸弹进去，中国的互谅网发展至少要停止5年吧！今天江南春 、刘永好 、古永锵、李彦宏、马化腾、马云等大佬齐聚淘宝创业大厦秘密开会，不知道要干啥！好像有啥阴谋！感谢小互内线冒死提供照片！【3.5亿美元PPS卖身爱奇艺？PPS董事长张洪禹否认】今日有关百度旗下视频网站爱奇艺收购PPS的消息烟硝尘上，更有媒体表示此次交易涉及金额为3.5亿美元，绝大部分采取现金支付。在得知此消息后牛华网第一时间致电PPS董事长 ，然而却得到“这个消息是假的”的回应。【清明节请假攻略：请假3天可连休8天】清明节放假进入倒计时！网友们的“请假攻略”：2013年清明节从4月4日至6日放假调休，共3天，加上3月30、31日的双休日，只要请4月1—3日的假，3天假期凑到8天。提前行动吧!拿到人生的第一桶金后，雷浪声并没有给自己买房买车。他说：“我还年轻，最需要的是沉下心来，车、房那些东西容易使人浮躁。”直到现在，他在深圳还是无房无车一族。今年年初，公司面向全社会招聘，招聘计划中的11个岗位中，有7个岗位指明要招大专生。【90后大专生开发刷机精灵 腾讯6000万收购】广东农工商职业技术学院游戏专业90后大学生雷浪声，毕业还没满一个月，其所率团队开发的手机软件刷机精灵就被腾讯以6000万的天价全资收购，雷以最快速度成为“千万富翁”，并且他用“第一桶金”给父母在始兴县城买一套最好的房子。【三星Galaxy S4成最快智能手机】三星Galaxy S4拥有出色的硬件配置以及软件功能。数据显示，Galaxy S4在Geekbench 2速度测试的得分为3163，速度大约比iPhone 5快一倍，iPhone 5的得分为1596。与此同时，Galaxy S4的得分也远远超过HTC One、Nexus 4、黑莓Z10和Galaxy S3。上海理工大学的一位男生，趁女生生日的时候用魔方拼成女生的头像表白，整整用了600+的魔方！！！拼了一个月！！！碉堡了！(转)PS：女生看后十分感动，然后拒绝了他？【谷歌图片搜索工具添加动图gif功能】据外媒报道，谷歌的图片搜索工具现在添加专门搜索动画gif图像功能。新调整将有助于更方便地搜索gif动图，只需点击下拉索索工具选项中的“animated”（动画）框。此外，谷歌还添加了一个“透明”单选框，它是指具有空背景的动画图像。【腾讯的野心：企业QQ已拥有30万企业用户】2月18日，腾讯将“企业QQ办公版”更名为“企业QQ”。这并非腾讯企业级产品第一次更名，事实上自2007年腾讯涉足企业级用户，其旗下两款产品就开始眼花缭乱地换名字。腾讯的野心是让它的企业级产品能够为每个企业所用。【前员工爆料称微软曾向中国官员行贿】据《华尔街日报》报道，美国司法部正在对微软进行调查，一名前微软员工去年向美国调查机关爆料称，微软曾向中国政府官员行贿以换取软件合同。微软周二回应称，将认真对待任何不端行为相关指控。【小米3代真机曝光 或为5寸1080P及2.3GHz】今天，有微博网友曝光了小米3手机的图片，虽然不能断定该机就是小米出品，但和之前小米3手机的概念图有几分相似。据悉，小米3将搭载5寸1080P分辨率屏幕，高通800系列2.3GHz处理器，1300万像素摄像头和3000mAh电池，搭载安卓5.0新版MIUI。【iOS6.1.3正式版今日凌晨上线 封堵完美越狱漏洞！】今日凌晨，苹果正式向用户推送了iOS6.1.3的正式版，该版本将彻底封死目前的完美越狱工具—evasi0n。evad3rs团队同时也告诫全体越狱用户，目前千万别升级iOS6.1.3，否则将无法实现完美越狱，但同时他们也掌握有其它越狱的漏洞。【工信部拟推“黑名单” 影响的不仅是恶意软件】手机安全问题一直以来都困扰着用户，继3.15爆料安卓手机软件泄露用户个人隐私之后，工信部拟将出台《移动互联网黑白名单规范》的通信行业规范，意在整治移动互联网的个人隐私泄露、垃圾广告等安全隐患。深度报道>>【三星Galaxy S4确定支持无线充电 采用Qi标准】据外媒报道，无线充电联盟发布声明表示，三星Galaxy S4智能手机将支持Qi无线充电标准。不过，Galaxy S4并不是开箱即可支持Qi标准无线充电，而需要更换可选的背部电池盖，并且需要无线充电垫的配合。【微软明天起将为Windows 7用户自动安装SP1补丁】微软今天宣布，将于当地时间周二起为用户自动安装Windows 7 Service Pack 1（SP1）。Windows 7 SP1“诞生”已超过2年时间，此前它的安装需要得到用户批准。但现在，微软将会自动将其安装至你的电脑。使用Win7系统的用户注意啦！【Cookie到底是什么？】你的隐私安全吗？今年315晚会后，Cookie这东西突然特别火，据说很多网友都忙着删掉自己浏览器中的Cookie。你知道什么是Cookie吗？详见附图>>【下午茶】经理：新程序你不用改了。程序猿：真的假的？不会吧。【微软明年将停止支持WP8和WP7.8】据国外媒体报道，微软在其网站上宣布将于2014年7月和9月分别停止对Windows Phone 8和Windows Phone 7.8的技术支持。但在发布这样的消息前，微软并没有公布有关下一个版本的信息。如果微软能明确的升级计划能使现在或更早的用户不会感觉被抛弃。//: 说到底是国产手机不注重产品，只注重盈利造成的，苹果的傲慢有他傲慢的资本，如果这样说的话，小米也傲慢，腾讯百度哪个不傲慢，为什么会去选苹果，就是因为他的产品做的就是比国产的好，其实，苹果的傲慢我真没看到多少，我看到更多的是国货的无赖和猥琐。【3·15潮退后再谈苹果：傲慢又无耻】3·15晚会的高度曝光，将戴在苹果脸上摇摇欲坠的面具彻底扯了下来，也给国内痴狂的果粉狠狠的泼了一盆冷水，在疯狂的追捧下，苹果却无时不透露着傲慢。深度：这样的人永远不会走丢的。【三星Galaxy S4成最快智能手机】三星Galaxy S4拥有出色的硬件配置以及软件功能。数据显示，Galaxy S4在Geekbench 2速度测试的得分为3163，速度大约比iPhone 5快一倍，iPhone 5的得分为1596。与此同时，Galaxy S4的得分也远远超过HTC One、Nexus 4、黑莓Z10和Galaxy S3。上海理工大学的一位男生，趁女生生日的时候用魔方拼成女生的头像表白，整整用了600+的魔方！！！拼了一个月！！！碉堡了！(转)PS：女生看后十分感动，然后拒绝了他？【谷歌图片搜索工具添加动图gif功能】据外媒报道，谷歌的图片搜索工具现在添加专门搜索动画gif图像功能。新调整将有助于更方便地搜索gif动图，只需点击下拉索索工具选项中的“animated”（动画）框。此外，谷歌还添加了一个“透明”单选框，它是指具有空背景的动画图像。【腾讯的野心：企业QQ已拥有30万企业用户】2月18日，腾讯将“企业QQ办公版”更名为“企业QQ”。这并非腾讯企业级产品第一次更名，事实上自2007年腾讯涉足企业级用户，其旗下两款产品就开始眼花缭乱地换名字。腾讯的野心是让它的企业级产品能够为每个企业所用。【前员工爆料称微软曾向中国官员行贿】据《华尔街日报》报道，美国司法部正在对微软进行调查，一名前微软员工去年向美国调查机关爆料称，微软曾向中国政府官员行贿以换取软件合同。微软周二回应称，将认真对待任何不端行为相关指控。【小米3代真机曝光 或为5寸1080P及2.3GHz】今天，有微博网友曝光了小米3手机的图片，虽然不能断定该机就是小米出品，但和之前小米3手机的概念图有几分相似。据悉，小米3将搭载5寸1080P分辨率屏幕，高通800系列2.3GHz处理器，1300万像素摄像头和3000mAh电池，搭载安卓5.0新版MIUI。【iOS6.1.3正式版今日凌晨上线 封堵完美越狱漏洞！】今日凌晨，苹果正式向用户推送了iOS6.1.3的正式版，该版本将彻底封死目前的完美越狱工具—evasi0n。evad3rs团队同时也告诫全体越狱用户，目前千万别升级iOS6.1.3，否则将无法实现完美越狱，但同时他们也掌握有其它越狱的漏洞。【工信部拟推“黑名单” 影响的不仅是恶意软件】手机安全问题一直以来都困扰着用户，继3.15爆料安卓手机软件泄露用户个人隐私之后，工信部拟将出台《移动互联网黑白名单规范》的通信行业规范，意在整治移动互联网的个人隐私泄露、垃圾广告等安全隐患。深度报道>>【三星Galaxy S4确定支持无线充电 采用Qi标准】据外媒报道，无线充电联盟发布声明表示，三星Galaxy S4智能手机将支持Qi无线充电标准。不过，Galaxy S4并不是开箱即可支持Qi标准无线充电，而需要更换可选的背部电池盖，并且需要无线充电垫的配合。【微软明天起将为Windows 7用户自动安装SP1补丁】微软今天宣布，将于当地时间周二起为用户自动安装Windows 7 Service Pack 1（SP1）。Windows 7 SP1“诞生”已超过2年时间，此前它的安装需要得到用户批准。但现在，微软将会自动将其安装至你的电脑。使用Win7系统的用户注意啦！【Cookie到底是什么？】你的隐私安全吗？今年315晚会后，Cookie这东西突然特别火，据说很多网友都忙着删掉自己浏览器中的Cookie。你知道什么是Cookie吗？详见附图>>【下午茶】经理：新程序你不用改了。程序猿：真的假的？不会吧。【微软明年将停止支持WP8和WP7.8】据国外媒体报道，微软在其网站上宣布将于2014年7月和9月分别停止对Windows Phone 8和Windows Phone 7.8的技术支持。但在发布这样的消息前，微软并没有公布有关下一个版本的信息。如果微软能明确的升级计划能使现在或更早的用户不会感觉被抛弃。//: 说到底是国产手机不注重产品，只注重盈利造成的，苹果的傲慢有他傲慢的资本，如果这样说的话，小米也傲慢，腾讯百度哪个不傲慢，为什么会去选苹果，就是因为他的产品做的就是比国产的好，其实，苹果的傲慢我真没看到多少，我看到更多的是国货的无赖和猥琐。【3·15潮退后再谈苹果：傲慢又无耻】3·15晚会的高度曝光，将戴在苹果脸上摇摇欲坠的面具彻底扯了下来，也给国内痴狂的果粉狠狠的泼了一盆冷水，在疯狂的追捧下，苹果却无时不透露着傲慢。深度：这样的人永远不会走丢的。【四大门户为啥惟独网易中枪？】315晚会，腾讯提供了微信的现场访谈，新浪提供了微博大屏幕，搜狐提供新闻客户端。所以网易中枪了。（转）姜还是老的辣→_→//: 正好回答了我刚才的疑问。妈妈出来看到我在看315说了一句：你还在看央视的这些垃圾干撒子【315内幕曝光！】据相关人士的邮件展示了，央视某部门发给新浪、搜狐等门户网站的要求。这份邮件截图显示，发件人要求门户提供相应的资源为315晚会造势。某个互联网门户因为没有全部满足这些要求，惨遭315点名批评。这封邮件是否央视所发？该门户满足了哪些要求，得到了哪些回报？via 网易提前自导“315晚会”反击央视有人说，企业越大社会责任越大，让我们略微盘点下那些拥有数以千万计、亿计的大企业，为了造福我们中国老百姓，都做出了哪些惊世骇俗、名垂千古的丰功伟绩和卓越贡献！ “大概8点20发”据说今晚这句话很火！315晚会真欢乐！（图： ）【315内幕曝光！】据相关人士的邮件展示了，央视某部门发给新浪、搜狐等门户网站的要求。这份邮件截图显示，发件人要求门户提供相应的资源为315晚会造势。某个互联网门户因为没有全部满足这些要求，惨遭315点名批评。这封邮件是否央视所发？该门户满足了哪些要求，得到了哪些回报？via 【今天最火的造句】王大治都能追到董洁了，_________迟早是我的！ 大众汽车有反应了大众汽车 关于中央电视台3.15晚会针对DSG报道的声明 大众汽车集团（中国）、大众汽车（中国）销售有限公司，上海大众和一汽-大众非常重视3月15日中央电视台3.15晚会节目对DSG问题的报道。 提升客户满意度一直是我们的首要任务。我们高度重视该报道，并将以最快速度联系消费者予以解决。都发道歉了，为啥还删掉！难道不想认错！【网易遭央视315晚会曝光 股价早盘下跌5%】北京时间3月15日晚间最新消息，网易周五开盘后股价大幅下跌。截至北京时间21:50，网易股价下跌2.56美元，跌幅4.83%。(via  )【网易窃取用户信息 邮箱投放垃圾广告】即使你足不出户，也有人如影随形，你在互联网上的一言一行，都在这个神秘跟踪者的窥视之下。而这个跟踪者，就是各个掌握着用户的浏览记录、IP地址、密码等信息的互联网公司，甚至连网易，也通过手段窃取客户的信息，以便于在客户邮箱中有效投放广告。网易中枪！这个网易的女总监是不是要被炒鱿鱼了呢？天呢，牛牛想到的就是这个词了，广告公司可以通过植入代码，获取用户的Cookie，而通过这个Cookie能获取用户的浏览记录、IP地址、设置账号、密码等信息，你还觉得自己有隐私可言吗？【网易窃取用户信息 邮箱投放垃圾广告】即使你足不出户，也有人如影随形，你在互联网上的一言一行，都在这个神秘跟踪者的窥视之下。而这个跟踪者，就是各个掌握着用户的浏览记录、IP地址、密码等信息的互联网公司，甚至连网易，也通过手段窃取客户的信息，以便于在客户邮箱中有效投放广告。 中枪！该款APP有一个位置共享服务，用户可以通过它直接将自己当前的位置信息链接到新浪微博、搜狐微博、网易微博、人人网等第三方网站。然而监测人员发现，当用户通过高德导航软件输入这些微博的账号和密码时，这些账号和密码，竟然被以明文的方式，传给了高德的服务器。大众点评、高德地图上榜，泄密！你会做什么？【安卓手机软件：手机内贼】在人们都越来越依赖于手机的强大功能时，有没有人想过，它实际并不安全。它就像是一个时时贴近我们的小偷，悄悄的将我们的个人隐私、、手机通讯录、身份信息向外送走。比如说，一些安卓版手机软件，正在肆无忌惮地窃取着我们的隐私。【四大门户为啥惟独网易中枪？】315晚会，腾讯提供了微信的现场访谈，新浪提供了微博大屏幕，搜狐提供新闻客户端。所以网易中枪了。（转）姜还是老的辣→_→//: 正好回答了我刚才的疑问。妈妈出来看到我在看315说了一句：你还在看央视的这些垃圾干撒子【315内幕曝光！】据相关人士的邮件展示了，央视某部门发给新浪、搜狐等门户网站的要求。这份邮件截图显示，发件人要求门户提供相应的资源为315晚会造势。某个互联网门户因为没有全部满足这些要求，惨遭315点名批评。这封邮件是否央视所发？该门户满足了哪些要求，得到了哪些回报？via 网易提前自导“315晚会”反击央视有人说，企业越大社会责任越大，让我们略微盘点下那些拥有数以千万计、亿计的大企业，为了造福我们中国老百姓，都做出了哪些惊世骇俗、名垂千古的丰功伟绩和卓越贡献！ “大概8点20发”据说今晚这句话很火！315晚会真欢乐！（图： ）【315内幕曝光！】据相关人士的邮件展示了，央视某部门发给新浪、搜狐等门户网站的要求。这份邮件截图显示，发件人要求门户提供相应的资源为315晚会造势。某个互联网门户因为没有全部满足这些要求，惨遭315点名批评。这封邮件是否央视所发？该门户满足了哪些要求，得到了哪些回报？via 【今天最火的造句】王大治都能追到董洁了，_________迟早是我的！ 大众汽车有反应了大众汽车 关于中央电视台3.15晚会针对DSG报道的声明 大众汽车集团（中国）、大众汽车（中国）销售有限公司，上海大众和一汽-大众非常重视3月15日中央电视台3.15晚会节目对DSG问题的报道。 提升客户满意度一直是我们的首要任务。我们高度重视该报道，并将以最快速度联系消费者予以解决。都发道歉了，为啥还删掉！难道不想认错！【网易遭央视315晚会曝光 股价早盘下跌5%】北京时间3月15日晚间最新消息，网易周五开盘后股价大幅下跌。截至北京时间21:50，网易股价下跌2.56美元，跌幅4.83%。(via  )【网易窃取用户信息 邮箱投放垃圾广告】即使你足不出户，也有人如影随形，你在互联网上的一言一行，都在这个神秘跟踪者的窥视之下。而这个跟踪者，就是各个掌握着用户的浏览记录、IP地址、密码等信息的互联网公司，甚至连网易，也通过手段窃取客户的信息，以便于在客户邮箱中有效投放广告。网易中枪！这个网易的女总监是不是要被炒鱿鱼了呢？天呢，牛牛想到的就是这个词了，广告公司可以通过植入代码，获取用户的Cookie，而通过这个Cookie能获取用户的浏览记录、IP地址、设置账号、密码等信息，你还觉得自己有隐私可言吗？【网易窃取用户信息 邮箱投放垃圾广告】即使你足不出户，也有人如影随形，你在互联网上的一言一行，都在这个神秘跟踪者的窥视之下。而这个跟踪者，就是各个掌握着用户的浏览记录、IP地址、密码等信息的互联网公司，甚至连网易，也通过手段窃取客户的信息，以便于在客户邮箱中有效投放广告。 中枪！该款APP有一个位置共享服务，用户可以通过它直接将自己当前的位置信息链接到新浪微博、搜狐微博、网易微博、人人网等第三方网站。然而监测人员发现，当用户通过高德导航软件输入这些微博的账号和密码时，这些账号和密码，竟然被以明文的方式，传给了高德的服务器。大众点评、高德地图上榜，泄密！你会做什么？【安卓手机软件：手机内贼】在人们都越来越依赖于手机的强大功能时，有没有人想过，它实际并不安全。它就像是一个时时贴近我们的小偷，悄悄的将我们的个人隐私、、手机通讯录、身份信息向外送走。比如说，一些安卓版手机软件，正在肆无忌惮地窃取着我们的隐私。【Galaxy S4全新功能】1.眼球滚动翻页功能（通过手机的前置摄像头来扫描用户眼球的动作，从而来实现在用户浏览网页等页面时实现页面自动滚动功能）。2.智能暂停（在用户观看视频时出现偏转头部时手机将自动暂停视频播放）。3.悬窗预览功能（用户在手指悬停于屏幕上方不触碰屏幕时自动预览信息内容）。【三星新旗舰Galaxy S4正式发布】北京时间3月15日早晨7点，三星终于在纽约正式发布新一代旗舰智能手机Galaxy S4。该机采用5英寸屏幕，分辨率为1920x1080，像素密度441PPI。搭载1.6GHz八核处理器，配有2600mAh电池。有黑色和白色两款，上市时间和价格暂时未能公布。参数对比如下图【中国移动2012年日赚3.5亿】昨天，中国移动公布的2012年全年业绩显示，其去年总营收为5604亿元，同比增长6.1%；净利润为1293亿元，同比增长只有2.7%，增速为近3年最低。尽管如此，该公司在去年平均每天仍然净赚3.5亿元。 PS:中移动赚疯了【三星新旗舰Galaxy S4正式发布】北京时间3月15日早晨7点，三星终于在纽约正式发布新一代旗舰智能手机Galaxy S4。该机采用5英寸屏幕，分辨率为1920x1080，像素密度441PPI。搭载1.6GHz八核处理器，配有2600mAh电池。有黑色和白色两款，上市时间和价格暂时未能公布。参数对比如下图【三星GALAXY S4】VS【三星GALAXY S Ⅲ】VS【Sony Xperia Z】VS 【HTC One】(图：新浪科技)【抢先一步！盛大果壳电子酝酿推智能手表】就在传闻苹果正开发一款类似于腕表的新设备之际，盛大网络旗下的果壳电子也正在研发Bambook Smart Watch，这款产品原型机已成型，将于6月份上市，该智能手表可实现包括语音、导航、物联网、信息、时间管理、远程控制等网民所需功能。在纽约时代广场，三星和LG同时打出新机广告，LG的广告比三星的更大。据悉，三星Galaxy S4将于明日(3月15日)早上7点正式发布，LG这是赤裸裸的砸场子吗？你有好奇心没？试试看。3.14，世界圆周率日。在电脑前的你，请百度“圆周率日”或“π”，然后告诉我，你发现了什么。【严打虚假信息！百度315曝光1921家虚假网站】今日， 通过其首页文字链发布名为“网络打假 百度亮剑”的3.15专题，严打虚假信息。据悉，百度收录的网页数量已经超过2000亿个，2012年有效打击虚假网页超过3086万个，曝光了1921家违规网站(其信息形成“防骗数据库”)。【中国移动2012年营收5604亿元！】中国移动今日发布了2012年全年业绩，数据显示，中移动去年营运收入为5604亿元，股东应占利润为1293亿元。数据显示，中国移动的客户规模达到7.10亿户，其中3G客户总数达到8793万户，集团客户扩大至346万家，客户总通话分钟数达到41,923亿分钟。你贡献了多少？【六成手机应用抓取隐私 移动广告公司为幕后黑手】近日，《2013移动隐私安全评测报告》显示，66.9%的智能手机移动应用在抓取用户隐私数据，34.5%的移动应用有“隐私越轨”行为。业内人士表示，收集用户隐私信息的主要黑手为移动广告公司，其背后已经形成了一条灰色的利益链条。【iPhone 5通话时发生爆炸！】泰国一媒体报道称，一位名叫Suwicha在用iPhone 5通话时发生了爆炸，庆幸的是他本人没有受伤。他表示，自己这部32GB黑色iPhone 5已用了两个月了，昨天通话时，突然觉得手机很烫，随后冒出了大量的白烟，丢到地上后，手机像鞭炮一样爆炸了四次。确定不是山寨货?【黑莓称神秘买家订购100万部Z10促股价大涨8%】黑莓股价周三收盘大幅上涨8%，主要由于一家合作伙伴已订购100万部黑莓Z10，但并未披露其名称。Verizon无线宣布将从3月28日开始销售黑莓Z10，从周四开始接受预购订单。物理键盘版黑莓Q10预计将在今春上市，但官方日期尚未公布。神解释..//: 神解释..//: 神解释..手机双核1.7G CPU与4核1.4G CPU哪个好？只能说度娘又立功了，看后秒懂啊！【三星将推升级版Galaxy S3 支持无线充电】有消息指出，三星不仅要推出Galaxy S4还将会推出一个升级版的Galaxy S3。据悉，三星将会升级Galaxy S3的显示屏，电池容量2400毫安，有无线充电功能。升级版的Galaxy S3智能手机将会在S4正式发布之后面世，具体上市时间和价格目前未知。【多发微博可以减肥？】据说每发10条微博，即减0.5%体重，而且采用匿名发微博减肥成效更大。这是真的吗？【Galaxy S4全新功能】1.眼球滚动翻页功能（通过手机的前置摄像头来扫描用户眼球的动作，从而来实现在用户浏览网页等页面时实现页面自动滚动功能）。2.智能暂停（在用户观看视频时出现偏转头部时手机将自动暂停视频播放）。3.悬窗预览功能（用户在手指悬停于屏幕上方不触碰屏幕时自动预览信息内容）。【三星新旗舰Galaxy S4正式发布】北京时间3月15日早晨7点，三星终于在纽约正式发布新一代旗舰智能手机Galaxy S4。该机采用5英寸屏幕，分辨率为1920x1080，像素密度441PPI。搭载1.6GHz八核处理器，配有2600mAh电池。有黑色和白色两款，上市时间和价格暂时未能公布。参数对比如下图【中国移动2012年日赚3.5亿】昨天，中国移动公布的2012年全年业绩显示，其去年总营收为5604亿元，同比增长6.1%；净利润为1293亿元，同比增长只有2.7%，增速为近3年最低。尽管如此，该公司在去年平均每天仍然净赚3.5亿元。 PS:中移动赚疯了【三星新旗舰Galaxy S4正式发布】北京时间3月15日早晨7点，三星终于在纽约正式发布新一代旗舰智能手机Galaxy S4。该机采用5英寸屏幕，分辨率为1920x1080，像素密度441PPI。搭载1.6GHz八核处理器，配有2600mAh电池。有黑色和白色两款，上市时间和价格暂时未能公布。参数对比如下图【三星GALAXY S4】VS【三星GALAXY S Ⅲ】VS【Sony Xperia Z】VS 【HTC One】(图：新浪科技)【抢先一步！盛大果壳电子酝酿推智能手表】就在传闻苹果正开发一款类似于腕表的新设备之际，盛大网络旗下的果壳电子也正在研发Bambook Smart Watch，这款产品原型机已成型，将于6月份上市，该智能手表可实现包括语音、导航、物联网、信息、时间管理、远程控制等网民所需功能。在纽约时代广场，三星和LG同时打出新机广告，LG的广告比三星的更大。据悉，三星Galaxy S4将于明日(3月15日)早上7点正式发布，LG这是赤裸裸的砸场子吗？你有好奇心没？试试看。3.14，世界圆周率日。在电脑前的你，请百度“圆周率日”或“π”，然后告诉我，你发现了什么。【严打虚假信息！百度315曝光1921家虚假网站】今日， 通过其首页文字链发布名为“网络打假 百度亮剑”的3.15专题，严打虚假信息。据悉，百度收录的网页数量已经超过2000亿个，2012年有效打击虚假网页超过3086万个，曝光了1921家违规网站(其信息形成“防骗数据库”)。【中国移动2012年营收5604亿元！】中国移动今日发布了2012年全年业绩，数据显示，中移动去年营运收入为5604亿元，股东应占利润为1293亿元。数据显示，中国移动的客户规模达到7.10亿户，其中3G客户总数达到8793万户，集团客户扩大至346万家，客户总通话分钟数达到41,923亿分钟。你贡献了多少？【六成手机应用抓取隐私 移动广告公司为幕后黑手】近日，《2013移动隐私安全评测报告》显示，66.9%的智能手机移动应用在抓取用户隐私数据，34.5%的移动应用有“隐私越轨”行为。业内人士表示，收集用户隐私信息的主要黑手为移动广告公司，其背后已经形成了一条灰色的利益链条。【iPhone 5通话时发生爆炸！】泰国一媒体报道称，一位名叫Suwicha在用iPhone 5通话时发生了爆炸，庆幸的是他本人没有受伤。他表示，自己这部32GB黑色iPhone 5已用了两个月了，昨天通话时，突然觉得手机很烫，随后冒出了大量的白烟，丢到地上后，手机像鞭炮一样爆炸了四次。确定不是山寨货?【黑莓称神秘买家订购100万部Z10促股价大涨8%】黑莓股价周三收盘大幅上涨8%，主要由于一家合作伙伴已订购100万部黑莓Z10，但并未披露其名称。Verizon无线宣布将从3月28日开始销售黑莓Z10，从周四开始接受预购订单。物理键盘版黑莓Q10预计将在今春上市，但官方日期尚未公布。神解释..//: 神解释..//: 神解释..手机双核1.7G CPU与4核1.4G CPU哪个好？只能说度娘又立功了，看后秒懂啊！【三星将推升级版Galaxy S3 支持无线充电】有消息指出，三星不仅要推出Galaxy S4还将会推出一个升级版的Galaxy S3。据悉，三星将会升级Galaxy S3的显示屏，电池容量2400毫安，有无线充电功能。升级版的Galaxy S3智能手机将会在S4正式发布之后面世，具体上市时间和价格目前未知。【多发微博可以减肥？】据说每发10条微博，即减0.5%体重，而且采用匿名发微博减肥成效更大。这是真的吗？【Windows 8/RT版IE10默认运行Flash】今天，微软发布Windows 8和RT版IE10浏览器自动更新，将在默认情况下执行Flash，而不需要下载并安装外部插件。目前绝大多数网站使用Flash技术，微软希望Windows 8/RT版IE10能够兼容这些网站，提升触摸体验以及网站影响Win8设备性能和电池寿命。【黑莓10手机3月22日上市 AT&T明日开始预订】据外媒报道，AT&T已经宣布黑莓Z10手机将于3月22日上市，明天开始接受预售。Z10目前已登录加拿大、英国等20个国家，合约价格为199.99美元。美国T-Mobile在也今天起接受预订，两年的合约价为249.99美元，目前还不清楚何时会正式上市。【谷歌展示“会说话”的鞋】上周谷歌在SXSW上展出一款全新的可穿戴智能设备：“会说话”的鞋。谷歌继发布智能眼镜后又一次刷新智能产品的概念。“会说话”的鞋是谷歌以一款阿迪达斯运动鞋为基础，通过在“鞋套”上集成微控制器芯片实现鞋子的智能控制。【2013年2月份中国B2C流量排名top10】2013年2月份中国B2C电商流量排名：1.京东商城；2.天猫；3.亚马逊；4.易迅网；5.唯品会；6.当当网；7.1号店；8.凡客诚品；9.苏宁易购；10.国美在线。此外，从电商总流量来看，C2C占69.5%，B2C占30.5%。在C2C流量中，淘宝网占据98.7%，腾讯拍拍占1.3%。(图:惠惠网)不同人的键盘使用情况。程序员的真心碉堡了！(转)【消息称爱奇艺前副总裁袁斌出任乐视网联席CTO】据消息人士透露，爱奇艺前副总裁袁斌已加盟乐视网，出任联席CTO，全面主管乐视网技术和产品，向乐视网创始人、CEO贾跃亭汇报。 PS:近期互联网圈里人事调动挺频繁。【快讯】阿里集团宣布新任CEO 陆兆禧接任。【阿里巴巴今日将公布新CEO 陆兆禧或出任】今日，据阿里巴巴集团CMO王帅披露，阿里巴巴将于今日正式公布集团新CEO人选。而业界猜测，陆兆禧将接替马云成为新任CEO。陆兆禧目前负责数据平台事业部、信息平台事业部及云OS事业部，而这也是马云除金融外最为关心的业务，因此预计陆兆禧将出任新CEO。【马化腾：建议把互联网列为重大发展国策】作为全国人大代表，又是IT界人士，腾讯公司董事会主席兼首CEO马化腾建议国家要把互联网的发展列为重大的发展国策。他呼吁，无线互联网宽带基础设施的投入不能只由运营商来承担，应该由政府加大投资统筹建设。【乐视宣布张志伟加盟 负责超级电视业务】 今日宣布，原京东商城黑电业务部总经理张志伟正式加盟，负责乐视TV超级电视和互联网机顶盒的销售业务，任乐视网旗下子公司乐视致新销售副总裁。据悉，张志伟拥有复旦大学MBA学位，曾负责的京东黑电占据着电商销售的半壁江山。【百度首创史上最短搜索结果】最近有网友在 上搜索“**客服电话”时发现：搜索结果只剩一条，下半页都是空白。仅有提示“我已知道可能存在的风险，展开隐藏的其他结果”。没有海量信息，你还用得习惯吗？【传苏宁易购收购中国新蛋】据网友向 私信爆料：中国新蛋拟开始大规模裁员，公司办公室从上海静安区开开大厦搬至嘉定，中国新蛋精简机构后整体由苏宁易购并购。（via  ）【阿里巴巴今日将公布新CEO 陆兆禧或出任】今日，据阿里巴巴集团CMO王帅披露，阿里巴巴将于今日正式公布集团新CEO人选。而业界猜测，陆兆禧将接替马云成为新任CEO。陆兆禧目前负责数据平台事业部、信息平台事业部及云OS事业部，而这也是马云除金融外最为关心的业务，因此预计陆兆禧将出任新CEO。【三星如何吞食整个智能机业？】谷歌通过它的安卓操作系统和友好的伙伴关系，造就了三星，使它成为世界上最大的智能机制造商。2012年三星卖出了将近2.15亿台智能手机，占据全球市场40%的份额。三星的有利地位使得它与谷歌有更多讨价还价的筹码，谷歌有理由担心而害怕颤抖。【80后农民捡一张SIM卡引发25万元天价上网费】最近有媒体报道了这样一个令人匪夷所思的消息：80后农民张艳胜用“捡”到的某地移动公司SIM卡上了7个月网，他原本以为没钱了自然会停掉的，没想到警方来了，还带来了一张25万元的天价账单。这是中国移动乱收费吗？【马云提醒过我们：电商迟早是要交税的】对于电商征税这件事儿，不少网店店主表现出了一种被动的接受，一旦开始征税，网购市场上的仿品假货等问题能够解决，市场更加规范化。一店主称，“我觉得收电商税挺合理的，关键是看怎么收。一旦征税，所有卖家都会把成本转嫁到价格上。”【Windows 8/RT版IE10默认运行Flash】今天，微软发布Windows 8和RT版IE10浏览器自动更新，将在默认情况下执行Flash，而不需要下载并安装外部插件。目前绝大多数网站使用Flash技术，微软希望Windows 8/RT版IE10能够兼容这些网站，提升触摸体验以及网站影响Win8设备性能和电池寿命。【黑莓10手机3月22日上市 AT&T明日开始预订】据外媒报道，AT&T已经宣布黑莓Z10手机将于3月22日上市，明天开始接受预售。Z10目前已登录加拿大、英国等20个国家，合约价格为199.99美元。美国T-Mobile在也今天起接受预订，两年的合约价为249.99美元，目前还不清楚何时会正式上市。【谷歌展示“会说话”的鞋】上周谷歌在SXSW上展出一款全新的可穿戴智能设备：“会说话”的鞋。谷歌继发布智能眼镜后又一次刷新智能产品的概念。“会说话”的鞋是谷歌以一款阿迪达斯运动鞋为基础，通过在“鞋套”上集成微控制器芯片实现鞋子的智能控制。【2013年2月份中国B2C流量排名top10】2013年2月份中国B2C电商流量排名：1.京东商城；2.天猫；3.亚马逊；4.易迅网；5.唯品会；6.当当网；7.1号店；8.凡客诚品；9.苏宁易购；10.国美在线。此外，从电商总流量来看，C2C占69.5%，B2C占30.5%。在C2C流量中，淘宝网占据98.7%，腾讯拍拍占1.3%。(图:惠惠网)不同人的键盘使用情况。程序员的真心碉堡了！(转)【消息称爱奇艺前副总裁袁斌出任乐视网联席CTO】据消息人士透露，爱奇艺前副总裁袁斌已加盟乐视网，出任联席CTO，全面主管乐视网技术和产品，向乐视网创始人、CEO贾跃亭汇报。 PS:近期互联网圈里人事调动挺频繁。【快讯】阿里集团宣布新任CEO 陆兆禧接任。【阿里巴巴今日将公布新CEO 陆兆禧或出任】今日，据阿里巴巴集团CMO王帅披露，阿里巴巴将于今日正式公布集团新CEO人选。而业界猜测，陆兆禧将接替马云成为新任CEO。陆兆禧目前负责数据平台事业部、信息平台事业部及云OS事业部，而这也是马云除金融外最为关心的业务，因此预计陆兆禧将出任新CEO。【马化腾：建议把互联网列为重大发展国策】作为全国人大代表，又是IT界人士，腾讯公司董事会主席兼首CEO马化腾建议国家要把互联网的发展列为重大的发展国策。他呼吁，无线互联网宽带基础设施的投入不能只由运营商来承担，应该由政府加大投资统筹建设。【乐视宣布张志伟加盟 负责超级电视业务】 今日宣布，原京东商城黑电业务部总经理张志伟正式加盟，负责乐视TV超级电视和互联网机顶盒的销售业务，任乐视网旗下子公司乐视致新销售副总裁。据悉，张志伟拥有复旦大学MBA学位，曾负责的京东黑电占据着电商销售的半壁江山。【百度首创史上最短搜索结果】最近有网友在 上搜索“**客服电话”时发现：搜索结果只剩一条，下半页都是空白。仅有提示“我已知道可能存在的风险，展开隐藏的其他结果”。没有海量信息，你还用得习惯吗？【传苏宁易购收购中国新蛋】据网友向 私信爆料：中国新蛋拟开始大规模裁员，公司办公室从上海静安区开开大厦搬至嘉定，中国新蛋精简机构后整体由苏宁易购并购。（via  ）【阿里巴巴今日将公布新CEO 陆兆禧或出任】今日，据阿里巴巴集团CMO王帅披露，阿里巴巴将于今日正式公布集团新CEO人选。而业界猜测，陆兆禧将接替马云成为新任CEO。陆兆禧目前负责数据平台事业部、信息平台事业部及云OS事业部，而这也是马云除金融外最为关心的业务，因此预计陆兆禧将出任新CEO。【三星如何吞食整个智能机业？】谷歌通过它的安卓操作系统和友好的伙伴关系，造就了三星，使它成为世界上最大的智能机制造商。2012年三星卖出了将近2.15亿台智能手机，占据全球市场40%的份额。三星的有利地位使得它与谷歌有更多讨价还价的筹码，谷歌有理由担心而害怕颤抖。【80后农民捡一张SIM卡引发25万元天价上网费】最近有媒体报道了这样一个令人匪夷所思的消息：80后农民张艳胜用“捡”到的某地移动公司SIM卡上了7个月网，他原本以为没钱了自然会停掉的，没想到警方来了，还带来了一张25万元的天价账单。这是中国移动乱收费吗？【马云提醒过我们：电商迟早是要交税的】对于电商征税这件事儿，不少网店店主表现出了一种被动的接受，一旦开始征税，网购市场上的仿品假货等问题能够解决，市场更加规范化。一店主称，“我觉得收电商税挺合理的，关键是看怎么收。一旦征税，所有卖家都会把成本转嫁到价格上。”【手机游戏《我叫MT online》日收入300万元】中国手机网游市场在2013年伊始继续保持高速成长。目前领跑多个排行榜的《我叫MT online》日收入峰值接近300万元人民币，可能率先成为月收入过5000万的产品。此外，蓝港《王者之剑》的日收入峰值也冲到了60万元左右的规模。【张近东与马云开战：用税收打掉淘宝蚂蚁雄兵】苏宁董事长张近东近日的矛头对准了淘宝。张近东指出C2C中存在假冒、侵权、非税销售，呼吁对电商征税。淘宝回应征称电商征税是对年轻人的希望和未来征税。许多力挺淘宝的互联网人士认为，收税会损害电商竞争力，不利于产业发展。【雷军承认小米饥饿营销 将改变策略】雷军表示，小米手机现在每个月的销售量140-150万台，之所以进行饥饿营销有着很多客观的因素，手机行业的订货需要提前三个月，这些订货还需要巨额的资金支持。对于小米科技这样的初创企业，资金压力不言而喻，不过饥饿营销这样的销售策略将在今年出现巨大的改变。【全球最性感女黑客将面临40年监禁】素有“全球最性感电脑黑客”称号的俄罗斯女黑客克里斯蒂娜·斯韦琴斯卡娃伙同其他37位黑客被指控利用伪造的银行帐号和密码以及“宙斯”木马等，从美英两国多家银行窃取了1200万美元资金。她承认了自己的罪行，目前来看，她将面临40年的监禁。【搜狗竞争新招：输入法截流搜索引擎】昨日下午，搜狗悄然发布2.0版本的智慧版搜狗PC输入法。在这一新推出的输入法中，一个主要的更新是加入名为心有灵犀的新功能。比方搜索某个电视剧，用户刚打出电视剧名， 给出这一电视剧相应的收看链接。PS:抢饭碗新招吗？【传iPhone 5S将于8月份发布 iPad 5下月发布】据外媒报道，，苹果很有可能会在下个月对外发布第五代iPad平板电脑和第二代iPad Mini，而iPhone 5S则将于8月份发布。据内情人士称，相较于iPhone 5，iPhone 5S的外形并没有太大的区别，但是会采用更加强大的处理器和改进的摄像头。【消息称搜狐接洽投行欲从纳斯达克退市】据知情人士透露，搜狐正与投行和私募谈判，可能从纳斯达克退市，实现私有化，搜狐或将成为又一家从美国股市撤离的中国互联网公司。一名消息人士称：“张朝阳和他的银行家们认为，以股价表现来看，搜狐目前的价值被严重低估。”【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。【苹果智能手表"iWatch"今年发布】据外媒报道，苹果计划2013年引入一款智能手表"iWatch"来提升利润率，从而满足投资者。苹果共有一个100人团队致力于“iWatch”，苹果正在考虑将智能手表作为手机、移动地图、坐标、计步器、心率监测器等，很可能将提供各种型号的"iWatch"。【十大热门Android手机推荐】1、三星Galaxy S3；2、HTC One X+；3、LG Nexus 4；4、三星Galaxy Note 2；5、HTC One S；6、LG Optimus 4X HD；7、索尼Xperia T；8、三星Galaxy S2；9、索尼 Xperia S；10、三星Galaxy Nexus。详细：有你看上的没？【2013年谁是倒霉蛋? 3.15电商企业入围名单预测】亚马逊中国私自删单，1号店拒绝发货，当当网取消订单......随着315的临近，网购体验也逐渐被消费者所重视，从网站客服到维权中心，到处都活跃着维权消费者的身影。提升用户体验已经成为电商行业在争求实现盈利下的最大发力方向。【乐视网联手富士康 打造世界级品质超级电视】今日下午，国内第一专业长视频网站 在京召开发布会，宣布与富士康科技集团达成战略合作，乐视TV·超级电视以及互联网机顶盒产品将由世界级最顶尖的科技服务商富士康提供全套解决方案，此外双方还将成立合资公司。一次去同学家登了QQ，走的时候忘记退了。然后奇妙的事情发生了：那二货用我的QQ给他暗恋的女生发了“我喜欢你”。五分钟之后，那女的回：“我也喜欢你。”然后，然后那货就跟我绝交了......（转）在两会会场上，李彦宏用手机百度关于自己的新闻报道。(图片来自网络)【谷歌周一股价再创新高 上涨1.9%至821.5美元】谷歌股价周一收盘创下821.50美元的历史新高，甚至有分析师预计该股很快就将突破1000美元大关。按照最新的收盘价计算，谷歌已经成为仅次于苹果和埃克森美孚的全美市值第三高企业。目前，华尔街对谷歌的移动战略转型也越发乐观。【手机游戏《我叫MT online》日收入300万元】中国手机网游市场在2013年伊始继续保持高速成长。目前领跑多个排行榜的《我叫MT online》日收入峰值接近300万元人民币，可能率先成为月收入过5000万的产品。此外，蓝港《王者之剑》的日收入峰值也冲到了60万元左右的规模。【张近东与马云开战：用税收打掉淘宝蚂蚁雄兵】苏宁董事长张近东近日的矛头对准了淘宝。张近东指出C2C中存在假冒、侵权、非税销售，呼吁对电商征税。淘宝回应征称电商征税是对年轻人的希望和未来征税。许多力挺淘宝的互联网人士认为，收税会损害电商竞争力，不利于产业发展。【雷军承认小米饥饿营销 将改变策略】雷军表示，小米手机现在每个月的销售量140-150万台，之所以进行饥饿营销有着很多客观的因素，手机行业的订货需要提前三个月，这些订货还需要巨额的资金支持。对于小米科技这样的初创企业，资金压力不言而喻，不过饥饿营销这样的销售策略将在今年出现巨大的改变。【全球最性感女黑客将面临40年监禁】素有“全球最性感电脑黑客”称号的俄罗斯女黑客克里斯蒂娜·斯韦琴斯卡娃伙同其他37位黑客被指控利用伪造的银行帐号和密码以及“宙斯”木马等，从美英两国多家银行窃取了1200万美元资金。她承认了自己的罪行，目前来看，她将面临40年的监禁。【搜狗竞争新招：输入法截流搜索引擎】昨日下午，搜狗悄然发布2.0版本的智慧版搜狗PC输入法。在这一新推出的输入法中，一个主要的更新是加入名为心有灵犀的新功能。比方搜索某个电视剧，用户刚打出电视剧名， 给出这一电视剧相应的收看链接。PS:抢饭碗新招吗？【传iPhone 5S将于8月份发布 iPad 5下月发布】据外媒报道，，苹果很有可能会在下个月对外发布第五代iPad平板电脑和第二代iPad Mini，而iPhone 5S则将于8月份发布。据内情人士称，相较于iPhone 5，iPhone 5S的外形并没有太大的区别，但是会采用更加强大的处理器和改进的摄像头。【消息称搜狐接洽投行欲从纳斯达克退市】据知情人士透露，搜狐正与投行和私募谈判，可能从纳斯达克退市，实现私有化，搜狐或将成为又一家从美国股市撤离的中国互联网公司。一名消息人士称：“张朝阳和他的银行家们认为，以股价表现来看，搜狐目前的价值被严重低估。”【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。【苹果智能手表"iWatch"今年发布】据外媒报道，苹果计划2013年引入一款智能手表"iWatch"来提升利润率，从而满足投资者。苹果共有一个100人团队致力于“iWatch”，苹果正在考虑将智能手表作为手机、移动地图、坐标、计步器、心率监测器等，很可能将提供各种型号的"iWatch"。【十大热门Android手机推荐】1、三星Galaxy S3；2、HTC One X+；3、LG Nexus 4；4、三星Galaxy Note 2；5、HTC One S；6、LG Optimus 4X HD；7、索尼Xperia T；8、三星Galaxy S2；9、索尼 Xperia S；10、三星Galaxy Nexus。详细：有你看上的没？【2013年谁是倒霉蛋? 3.15电商企业入围名单预测】亚马逊中国私自删单，1号店拒绝发货，当当网取消订单......随着315的临近，网购体验也逐渐被消费者所重视，从网站客服到维权中心，到处都活跃着维权消费者的身影。提升用户体验已经成为电商行业在争求实现盈利下的最大发力方向。【乐视网联手富士康 打造世界级品质超级电视】今日下午，国内第一专业长视频网站 在京召开发布会，宣布与富士康科技集团达成战略合作，乐视TV·超级电视以及互联网机顶盒产品将由世界级最顶尖的科技服务商富士康提供全套解决方案，此外双方还将成立合资公司。一次去同学家登了QQ，走的时候忘记退了。然后奇妙的事情发生了：那二货用我的QQ给他暗恋的女生发了“我喜欢你”。五分钟之后，那女的回：“我也喜欢你。”然后，然后那货就跟我绝交了......（转）在两会会场上，李彦宏用手机百度关于自己的新闻报道。(图片来自网络)【谷歌周一股价再创新高 上涨1.9%至821.5美元】谷歌股价周一收盘创下821.50美元的历史新高，甚至有分析师预计该股很快就将突破1000美元大关。按照最新的收盘价计算，谷歌已经成为仅次于苹果和埃克森美孚的全美市值第三高企业。目前，华尔街对谷歌的移动战略转型也越发乐观。【114岁日本老妇成全球最长寿女性】吉尼斯世界纪录组织27日认定，日本114岁老妇大川操成为全球最长寿的女性。大川1898年3月5日生于大阪，1919年结婚，育有3个子女，她的一儿一女仍然健在，年龄超过90岁。据信身体状况一直不错，只是102岁时摔伤过腿，现住养老院，饮食禁忌不多，最喜欢鲭鱼寿司。 又有啥重大消息呢//: 想要参与到人家的游戏中去，则必须要遵守人家制定的游戏规则。人家可能要你整改，可你牛气，呵呵，人家干脆一脚去踹了你不和你玩。【360产品在苹果下架的原因】周鸿祎称，因为360等杀毒产品在苹果产品上形同虚设，千万不能和安卓版的功能相提并论。同时，苹果提供一个企业版的上传，360在制作时，提供只需要一个连接用户就能够下载，苹果认为360在app store之外为用户提供下载地址是不被允许的，所以被下架。【微软Surface Pro三月底登录中国大陆和香港】微软今日宣布，Surface Pro将于3月下旬登录中国大陆和中国香港市场。2013年2月9日，首先在美国和加拿大上市，64GB和128GB版本分别售价899美元（约合人民币5600元）和999美元（约合人民币6225元），搭载Win8系统及英特尔酷睿i5处理器。今天下午14:00，360举行媒体开放日，每经参会记者被360拒之门外。360给出的解释是：有人把你打了，他要来你家作客你能让他进来么？（此前每日经济新闻曾发表过360黑匣子一文）会上，老周说，这半年来集中黑360的人，不为别的，就是因为我们做了浏览器。【 评360黑匣子文章】1、断章取义，他称不做监控不做管理就不是一个安全软件。而文中将升级模块拿出来说事儿，老周认为升级能力是衡量杀毒软件优劣的标准，诺顿曾经就宣传秒级升级，对于360不能手动删除，他说如果随便就能删除的话，一个木马直接用一个q代码就能卸载360。【360产品在苹果下架的原因】周鸿祎称，因为360等杀毒产品在苹果产品上形同虚设，千万不能和安卓版的功能相提并论。同时，苹果提供一个企业版的上传，360在制作时，提供只需要一个连接用户就能够下载，苹果认为360在app store之外为用户提供下载地址是不被允许的，所以被下架。【 评360黑匣子文章】1、断章取义，他称不做监控不做管理就不是一个安全软件。而文中将升级模块拿出来说事儿，老周认为升级能力是衡量杀毒软件优劣的标准，诺顿曾经就宣传秒级升级，对于360不能手动删除，他说如果随便就能删除的话，一个木马直接用一个q代码就能卸载360。【美国报纸禁登李安照片 因其“抢”斯导大奖】据港媒报道，李安凭《少年派的奇幻漂流》再夺奥斯卡最佳导演，更是由美国名导史蒂文·斯皮尔伯格手中“抢”过来。正缘于此，“愤怒的”美国主流报章则禁止刊登李安的照片。斯皮尔伯格和林肯都是美国人心目中的偶像人物，美国多家媒体多以爆冷来形容。【快讯：UC优视否认收购传言】今日下午， CEO 在UC九游2013游戏战略发布会再次否定收购传言，声明UC为非卖品，并提出2013年给游戏伙伴分成3亿的目标。（via记者： ）经小编验证，这是一款叫camera360(一款拍照APP)的2012特效效果，APP里的飞碟跟图中的飞碟一模一样。辟谣！辟谣！这张照片是我五分钟以前在西城区西便门附近拍的，本想拍拍今天北京的沙尘暴发发牢骚，居然拍到了飞碟，我刚放大了看了又看，千真万确，我今天是不是该去买彩票了。毫无ps痕迹！外星人来拯救我们啦？这张照片是我五分钟以前在西城区西便门附近拍的，本想拍拍今天北京的沙尘暴发发牢骚，居然拍到了飞碟，我刚放大了看了又看，千真万确，我今天是不是该去买彩票了。【研究发现智能手机上面遍布恐怖细菌】来自英国萨里大学微生物学系的学生们已经在培养皿中培养从智能手机上获得的细菌，并且让它们在那生长3天时间。然后他们拍摄了细菌培养的结果并且将它进行放大让所有人都能看到。英国研究人员还发现手机所含有的细菌是男士厕所冲水手柄上细菌含量的18倍。 【新Xbox 将于4月26日发布】据外媒报道，微软将于4月26日举行新一代Xbox的发布会。有报道称，EA将与微软结盟共同发布新一代Xbox游戏机。据悉，Xbox是EA最大的获利平台。除了推出新一代Xbox控制台之外，微软还将发布一款整合Xbox功能的7英寸游戏平板Xbox和整合Kinect特性的机顶盒。【读图：2013胡润全球富豪榜】PS：小编只有羡慕嫉妒恨了【盛大娱乐帝国梦想受阻】当年陈天桥以31岁成为中国最年轻的首富，可近日公布的2012年第四季度财报显示，盛大净营业收入为10.82亿元，同比下滑25.9%。至此，游戏界头三的位置已经被腾讯、网易和搜狐畅游占据。从第一到第四，游戏业务的下滑只是“盛大式困局”的一个缩影。深度：【114岁日本老妇成全球最长寿女性】吉尼斯世界纪录组织27日认定，日本114岁老妇大川操成为全球最长寿的女性。大川1898年3月5日生于大阪，1919年结婚，育有3个子女，她的一儿一女仍然健在，年龄超过90岁。据信身体状况一直不错，只是102岁时摔伤过腿，现住养老院，饮食禁忌不多，最喜欢鲭鱼寿司。 又有啥重大消息呢//: 想要参与到人家的游戏中去，则必须要遵守人家制定的游戏规则。人家可能要你整改，可你牛气，呵呵，人家干脆一脚去踹了你不和你玩。【360产品在苹果下架的原因】周鸿祎称，因为360等杀毒产品在苹果产品上形同虚设，千万不能和安卓版的功能相提并论。同时，苹果提供一个企业版的上传，360在制作时，提供只需要一个连接用户就能够下载，苹果认为360在app store之外为用户提供下载地址是不被允许的，所以被下架。【微软Surface Pro三月底登录中国大陆和香港】微软今日宣布，Surface Pro将于3月下旬登录中国大陆和中国香港市场。2013年2月9日，首先在美国和加拿大上市，64GB和128GB版本分别售价899美元（约合人民币5600元）和999美元（约合人民币6225元），搭载Win8系统及英特尔酷睿i5处理器。今天下午14:00，360举行媒体开放日，每经参会记者被360拒之门外。360给出的解释是：有人把你打了，他要来你家作客你能让他进来么？（此前每日经济新闻曾发表过360黑匣子一文）会上，老周说，这半年来集中黑360的人，不为别的，就是因为我们做了浏览器。【 评360黑匣子文章】1、断章取义，他称不做监控不做管理就不是一个安全软件。而文中将升级模块拿出来说事儿，老周认为升级能力是衡量杀毒软件优劣的标准，诺顿曾经就宣传秒级升级，对于360不能手动删除，他说如果随便就能删除的话，一个木马直接用一个q代码就能卸载360。【360产品在苹果下架的原因】周鸿祎称，因为360等杀毒产品在苹果产品上形同虚设，千万不能和安卓版的功能相提并论。同时，苹果提供一个企业版的上传，360在制作时，提供只需要一个连接用户就能够下载，苹果认为360在app store之外为用户提供下载地址是不被允许的，所以被下架。【 评360黑匣子文章】1、断章取义，他称不做监控不做管理就不是一个安全软件。而文中将升级模块拿出来说事儿，老周认为升级能力是衡量杀毒软件优劣的标准，诺顿曾经就宣传秒级升级，对于360不能手动删除，他说如果随便就能删除的话，一个木马直接用一个q代码就能卸载360。【美国报纸禁登李安照片 因其“抢”斯导大奖】据港媒报道，李安凭《少年派的奇幻漂流》再夺奥斯卡最佳导演，更是由美国名导史蒂文·斯皮尔伯格手中“抢”过来。正缘于此，“愤怒的”美国主流报章则禁止刊登李安的照片。斯皮尔伯格和林肯都是美国人心目中的偶像人物，美国多家媒体多以爆冷来形容。【快讯：UC优视否认收购传言】今日下午， CEO 在UC九游2013游戏战略发布会再次否定收购传言，声明UC为非卖品，并提出2013年给游戏伙伴分成3亿的目标。（via记者： ）经小编验证，这是一款叫camera360(一款拍照APP)的2012特效效果，APP里的飞碟跟图中的飞碟一模一样。辟谣！辟谣！这张照片是我五分钟以前在西城区西便门附近拍的，本想拍拍今天北京的沙尘暴发发牢骚，居然拍到了飞碟，我刚放大了看了又看，千真万确，我今天是不是该去买彩票了。毫无ps痕迹！外星人来拯救我们啦？这张照片是我五分钟以前在西城区西便门附近拍的，本想拍拍今天北京的沙尘暴发发牢骚，居然拍到了飞碟，我刚放大了看了又看，千真万确，我今天是不是该去买彩票了。【研究发现智能手机上面遍布恐怖细菌】来自英国萨里大学微生物学系的学生们已经在培养皿中培养从智能手机上获得的细菌，并且让它们在那生长3天时间。然后他们拍摄了细菌培养的结果并且将它进行放大让所有人都能看到。英国研究人员还发现手机所含有的细菌是男士厕所冲水手柄上细菌含量的18倍。 【新Xbox 将于4月26日发布】据外媒报道，微软将于4月26日举行新一代Xbox的发布会。有报道称，EA将与微软结盟共同发布新一代Xbox游戏机。据悉，Xbox是EA最大的获利平台。除了推出新一代Xbox控制台之外，微软还将发布一款整合Xbox功能的7英寸游戏平板Xbox和整合Kinect特性的机顶盒。【读图：2013胡润全球富豪榜】PS：小编只有羡慕嫉妒恨了【盛大娱乐帝国梦想受阻】当年陈天桥以31岁成为中国最年轻的首富，可近日公布的2012年第四季度财报显示，盛大净营业收入为10.82亿元，同比下滑25.9%。至此，游戏界头三的位置已经被腾讯、网易和搜狐畅游占据。从第一到第四，游戏业务的下滑只是“盛大式困局”的一个缩影。深度：【移动OS迎新成员：Firefox OS或带来新趋势】盛传已久的Firefox OS终于在MWC2013的盛会上揭开面纱。对于目前iOS和Android平分春色的移动操作系统市场，以何种方式进入，以及如何从两大操作系统中分得一杯羹，成为Mozilla接下来面临的难题。深度：【索尼Xperia Tablet Z平板将登陆美国 499美元起售】索尼上个月在日本发布了 Xperia Tablet Z平板电脑，现在索尼宣布 Xperia Tablet Z将登录美国市场，售价499美元。配置：10.1英寸1920×1200像素显示屏、1.5GHz四核心处理器，重495g及最薄6.9毫米的机身，800万像素摄像头，搭载Android 4.1。【腾讯内部发文 正式成立微信美国办公室】今天上午，腾讯内部发全员邮件称：企业发展事业群广州研发线下成立微信美国办公室，负责美国微信用户的发展及研究、公司客户关系的建立及拓展合作等。通过微信，腾讯或许最终找到了将自己在中国取得的巨大成功复制到美国市场的机会。【搜狐与CFO余楚媛续签工作合同：年薪42万美元】搜狐上周向美国证券交易委员会(SEC)提交的文件显示，该公司已经与联席总裁兼CFO余楚媛续签工作合同，薪酬包括：年薪42万美元;税后年度住房津贴13.8万美元;年度奖金，金额由搜狐董事会确定;最多15%的工资及奖金税收补贴。【华为发布全球最快4G智能手机Ascend P2】这款手机是华为在MWC 2013上对外发布的，该机配置315ppi的4.7英寸显示屏，1.5GHz四核处理器，1GB RAM，16GB内置存储空间，1300万像素摄像头，2420毫安电池，厚度8.4毫米，该机将于今年第二季度全球销售，欧洲市场售价将为399欧元。【Android 5.0要来了！！】据芯片制造商高通发布的路线图显示，Android 5.0酸橙派的发布日期定在今年四月至六月期间，而谷歌I/O 大会将在5月15日至17日召开，因此那很可能就是酸橙派首次亮相的时间。此外前几天，一个新的Android吉祥物雕像出现在加利福尼亚州谷歌公司的园区。【雅虎为何不再允许在家办公?】雅虎人力资源主管利塞斯在备忘录中写道：“作为雅虎的一员，你们要做的不只是日复一日的工作，它还意味着互动和体验，而这些只能在雅虎的办公室内发生。”雅虎有大量远程工作者，他们彼此从未接触。这些远程工作者中相当一部分“没有生产效率”。【雅虎公司将推新制度：员工不得在家办公】据外媒报道，总裁玛丽莎·梅耶尔正在推行一项新的工作制度，要求雅虎员工必须到离家最近的雅虎办公室中办公，而不遵守该制度的员工将会被要求离职。雅虎员工对这项制度强烈抗议，称公司的决定“蛮横无理”，“打击员工士气”。【谷歌新总部设计曝光：可激发员工工作效率】美国科技博客网站BusinessInsider曝光了谷歌新总部的设计草图，虽然看上去没有什么亮点，但据说这种设计可以令员工工作效率最大化。这种弯曲的矩形设计有利于员工经常碰面，加强交流，员工一旦出来散步，不出两分半钟就能碰到同事。【今起电视或出现雪花黑屏 系日凌现象所致】国家广电总局近日发布消息，2月25日至3月17日我国用于广播电视节目传输的卫星将进入日凌期，届时受影响的波段对应的电视节目或将出现暂时“雪花”。据介绍，此因地面接收天线受太阳射电辐射的干扰，对电视机不会有损害。【马云：北京雾霾，我特别高兴】这次北京的雾霾，我特别高兴，我从来没有那么高兴过，因为特权阶层有特供的水，这次没有特供的空气了，他们回到家同样会面临老婆孩子的指责，我们需要考虑的是什么样的行动，我们相信10年以后中国3大癌症将会困扰着每一个家庭。马云精彩发言：【中兴首款Firefox OS手机ZTE Open】在今天开幕的巴塞罗那世界移动大会(MWC)上，中兴正式推出首款采用Firefox OS移动操作系统的手机ZTE Open。该机配置Cortex A5处理器，3.5英寸显示屏，除此之外，其他参数暂时还不清楚。此外，阿尔卡特、华为、LG等厂商还将推出Firefox OS手机。【雅虎公司将推新制度：员工不得在家办公】据外媒报道，总裁玛丽莎·梅耶尔正在推行一项新的工作制度，要求雅虎员工必须到离家最近的雅虎办公室中办公，而不遵守该制度的员工将会被要求离职。雅虎员工对这项制度强烈抗议，称公司的决定“蛮横无理”，“打击员工士气”。【移动广告争夺战：巨头主导小公司跟随】伴随着移动互联网崛起，移动广告也成为一片新的红海。据悉，中国城市的智能手机普及率已达到总人口的33%，其中97%的用户注意到了移动广告。用户每天花在移动终端上的时间越来越多，这也意味着移动广告的“钱”景越来越大。【优酷春晚趣味解读】春节长假期间， 各台春晚总播放量达到1.2亿，通过优酷播放的各地春晚共17台次，其中央视春晚占比45%。你在哪看的春晚?【HTC One VS 三星Galaxy S3】这两款高端Android智能手机，你看好哪款？【移动OS迎新成员：Firefox OS或带来新趋势】盛传已久的Firefox OS终于在MWC2013的盛会上揭开面纱。对于目前iOS和Android平分春色的移动操作系统市场，以何种方式进入，以及如何从两大操作系统中分得一杯羹，成为Mozilla接下来面临的难题。深度：【索尼Xperia Tablet Z平板将登陆美国 499美元起售】索尼上个月在日本发布了 Xperia Tablet Z平板电脑，现在索尼宣布 Xperia Tablet Z将登录美国市场，售价499美元。配置：10.1英寸1920×1200像素显示屏、1.5GHz四核心处理器，重495g及最薄6.9毫米的机身，800万像素摄像头，搭载Android 4.1。【腾讯内部发文 正式成立微信美国办公室】今天上午，腾讯内部发全员邮件称：企业发展事业群广州研发线下成立微信美国办公室，负责美国微信用户的发展及研究、公司客户关系的建立及拓展合作等。通过微信，腾讯或许最终找到了将自己在中国取得的巨大成功复制到美国市场的机会。【搜狐与CFO余楚媛续签工作合同：年薪42万美元】搜狐上周向美国证券交易委员会(SEC)提交的文件显示，该公司已经与联席总裁兼CFO余楚媛续签工作合同，薪酬包括：年薪42万美元;税后年度住房津贴13.8万美元;年度奖金，金额由搜狐董事会确定;最多15%的工资及奖金税收补贴。【华为发布全球最快4G智能手机Ascend P2】这款手机是华为在MWC 2013上对外发布的，该机配置315ppi的4.7英寸显示屏，1.5GHz四核处理器，1GB RAM，16GB内置存储空间，1300万像素摄像头，2420毫安电池，厚度8.4毫米，该机将于今年第二季度全球销售，欧洲市场售价将为399欧元。【Android 5.0要来了！！】据芯片制造商高通发布的路线图显示，Android 5.0酸橙派的发布日期定在今年四月至六月期间，而谷歌I/O 大会将在5月15日至17日召开，因此那很可能就是酸橙派首次亮相的时间。此外前几天，一个新的Android吉祥物雕像出现在加利福尼亚州谷歌公司的园区。【雅虎为何不再允许在家办公?】雅虎人力资源主管利塞斯在备忘录中写道：“作为雅虎的一员，你们要做的不只是日复一日的工作，它还意味着互动和体验，而这些只能在雅虎的办公室内发生。”雅虎有大量远程工作者，他们彼此从未接触。这些远程工作者中相当一部分“没有生产效率”。【雅虎公司将推新制度：员工不得在家办公】据外媒报道，总裁玛丽莎·梅耶尔正在推行一项新的工作制度，要求雅虎员工必须到离家最近的雅虎办公室中办公，而不遵守该制度的员工将会被要求离职。雅虎员工对这项制度强烈抗议，称公司的决定“蛮横无理”，“打击员工士气”。【谷歌新总部设计曝光：可激发员工工作效率】美国科技博客网站BusinessInsider曝光了谷歌新总部的设计草图，虽然看上去没有什么亮点，但据说这种设计可以令员工工作效率最大化。这种弯曲的矩形设计有利于员工经常碰面，加强交流，员工一旦出来散步，不出两分半钟就能碰到同事。【今起电视或出现雪花黑屏 系日凌现象所致】国家广电总局近日发布消息，2月25日至3月17日我国用于广播电视节目传输的卫星将进入日凌期，届时受影响的波段对应的电视节目或将出现暂时“雪花”。据介绍，此因地面接收天线受太阳射电辐射的干扰，对电视机不会有损害。【马云：北京雾霾，我特别高兴】这次北京的雾霾，我特别高兴，我从来没有那么高兴过，因为特权阶层有特供的水，这次没有特供的空气了，他们回到家同样会面临老婆孩子的指责，我们需要考虑的是什么样的行动，我们相信10年以后中国3大癌症将会困扰着每一个家庭。马云精彩发言：【中兴首款Firefox OS手机ZTE Open】在今天开幕的巴塞罗那世界移动大会(MWC)上，中兴正式推出首款采用Firefox OS移动操作系统的手机ZTE Open。该机配置Cortex A5处理器，3.5英寸显示屏，除此之外，其他参数暂时还不清楚。此外，阿尔卡特、华为、LG等厂商还将推出Firefox OS手机。【雅虎公司将推新制度：员工不得在家办公】据外媒报道，总裁玛丽莎·梅耶尔正在推行一项新的工作制度，要求雅虎员工必须到离家最近的雅虎办公室中办公，而不遵守该制度的员工将会被要求离职。雅虎员工对这项制度强烈抗议，称公司的决定“蛮横无理”，“打击员工士气”。【移动广告争夺战：巨头主导小公司跟随】伴随着移动互联网崛起，移动广告也成为一片新的红海。据悉，中国城市的智能手机普及率已达到总人口的33%，其中97%的用户注意到了移动广告。用户每天花在移动终端上的时间越来越多，这也意味着移动广告的“钱”景越来越大。【优酷春晚趣味解读】春节长假期间， 各台春晚总播放量达到1.2亿，通过优酷播放的各地春晚共17台次，其中央视春晚占比45%。你在哪看的春晚?【HTC One VS 三星Galaxy S3】这两款高端Android智能手机，你看好哪款？【即刻搜索简史】注意里面的字母【一图揭秘口水中的即刻搜索】曾经被业界戏称“拳打百度 脚踢谷歌”的即刻搜索和邓亚萍如今深陷舆论风波，这家搜索公司诞生于2010年5月31日，堪称搜索中的“国家队”。它如今的营运情况如何？和云云网究竟有怎样的瓜葛，到底是不是像传说中的花费超过20亿？搜狐IT顶风为您揭秘！【越狱工具evasi0n再升级 全面支持iOS6.0-iOS6.1.2完美越狱】近日，苹果推出iOS6.1.1以及iOS6.1.2的版本来进行iOS6.1修复工作。与此同时，evasi0n团队也在其官网对越狱工具evasi0n进行了版本升级—evasi0n1.4，并全面支持iOS 6.0-6.1.2的完美越狱操作。越狱工具下载地址：【谷歌股价首破800美元 表现远超苹果】今日早间消息，谷歌股价在纳斯达克常规交易中上涨13.96美元，报收于806.85美元，创下自该公司在2004年8月IPO上市以来的最高收盘价。在谷歌股价上涨的同时，苹果股价在过去一年中下跌8.4%。按市盈率计算，苹果与谷歌之间的差距为56%。【2012年感动中国十大人物】via【网络热帖《与我长跑十年的女朋友就要嫁人了》电影改编费15万？】一篇名为《与我长跑十年的女朋友就要嫁人了》的网络热帖近日受到业内外强烈关注。该帖源于一位网友在豆瓣网上讲述自己的坎坷爱情故事。对于流传的“此作品的电影改编费在15万左右”的消息，陈国富的制片人陶昆对此不作任何评价。【苏宁电器改名为苏宁云商】苏宁电器昨晚发布公告称，公司董事会已通过决议，将公司名称变更为“苏宁云商集团股份有限公司”，公司经营范围将增加“国内快递”业务。苏宁电器称，未来中国的零售模式将是“店商+电商+零售服务商”，公司称之为“云商”模式。苏宁将于明天召开新闻说明会。【HTC One正式发布 相机可与Lumia 920相媲美】HTC终于对外发布了最新一代Android旗舰级设备HTC One。据悉，该机配置4.7英寸LCD 3 1080p显示屏，像素密度为468ppi，运行高通Snapdragon 600四核处理器，1.7GHz，2GB RAM，32GB或64GB的内置存储空间，支持LTE和蓝牙4.0和红外传输技术，2300毫安电池。好有爱【Firefox 19正式版明日发布 新增PDF阅读功能】据报道，号称“更新速度最快”的Firefox浏览器第19个正式版本将于明天发布。等不及的用户现在已可以从Mozilla FTP服务器上下载支持Windows，OS X和Linux的Firefox 19。用户可以在Firefox 19中直接阅读PDF文档，无需任何插件或扩展。 【富士通拟推老人专用智能手机】据国外媒体报道，富士通计划联合法国电信运营商Orange推出一款专为老年人设计的安卓智能手机Stylistic S01。这款手机拥有4英寸屏幕，并具备防水、防尘功能，独特的触屏技术让手机使用起来和带键盘手机一样方便，其次简洁的用户见面和加大的图标也更适合老年用户使用。【马云将在全国设7个金融中心 5年之内办银行】近日，有接近阿里高层的消息人士透露，2013年马云要在全国设7个金融中心，以担保为主，小贷陆续退出，在未来5年之内要申办自己的银行。在马云2013年的战略里，阿里金融将转型，从阿里小贷转向担保业。马云不是说不做银行的吗?【2012“感动中国”年度人物今晚20点揭晓】白岩松，敬一丹主持。【2012“感动中国”年度人物今晚20点揭晓】被誉为“中国人的年度精神史诗”的《感动中国》已经走过十年，第十一届颁奖典礼将于今晚20点在央视综合频道播出。什么样的感动能让整个中国为之动容？今晚，让我们点亮一张张至刚至伟的面孔，聆听一段段至真至柔的故事，共同寻找早春里最温暖的感动。【女生网购高等教育自考答案获缓刑】23岁的女子王某因去年以500元的价格从网上购买了高等教育自学考试英语(二)试题答案，被以非法获取国家秘密罪判处有期徒刑一年，缓刑二年。法院经审理认为：王某无视国法，以收买的方式，非法获取国家秘密，其行为触犯了刑法。“办证广告”都用上二维码，真是与时俱进啊【三星3月14日发布Galaxy S IV】据国外媒体报道，三星将于3月14日在美国纽约举行新品发布会，发布会主角正是Galaxy S IV。据悉，该款手机采用一块4.99英寸SuperAMOLED全高清屏幕，配备Exynos 5 Octa八核处理器、Mali-T678八核图形芯片、200万和1300万象素前后置摄像头，运行Android 4.2.2。你期待吗?【即刻搜索简史】注意里面的字母【一图揭秘口水中的即刻搜索】曾经被业界戏称“拳打百度 脚踢谷歌”的即刻搜索和邓亚萍如今深陷舆论风波，这家搜索公司诞生于2010年5月31日，堪称搜索中的“国家队”。它如今的营运情况如何？和云云网究竟有怎样的瓜葛，到底是不是像传说中的花费超过20亿？搜狐IT顶风为您揭秘！【越狱工具evasi0n再升级 全面支持iOS6.0-iOS6.1.2完美越狱】近日，苹果推出iOS6.1.1以及iOS6.1.2的版本来进行iOS6.1修复工作。与此同时，evasi0n团队也在其官网对越狱工具evasi0n进行了版本升级—evasi0n1.4，并全面支持iOS 6.0-6.1.2的完美越狱操作。越狱工具下载地址：【谷歌股价首破800美元 表现远超苹果】今日早间消息，谷歌股价在纳斯达克常规交易中上涨13.96美元，报收于806.85美元，创下自该公司在2004年8月IPO上市以来的最高收盘价。在谷歌股价上涨的同时，苹果股价在过去一年中下跌8.4%。按市盈率计算，苹果与谷歌之间的差距为56%。【2012年感动中国十大人物】via【网络热帖《与我长跑十年的女朋友就要嫁人了》电影改编费15万？】一篇名为《与我长跑十年的女朋友就要嫁人了》的网络热帖近日受到业内外强烈关注。该帖源于一位网友在豆瓣网上讲述自己的坎坷爱情故事。对于流传的“此作品的电影改编费在15万左右”的消息，陈国富的制片人陶昆对此不作任何评价。【苏宁电器改名为苏宁云商】苏宁电器昨晚发布公告称，公司董事会已通过决议，将公司名称变更为“苏宁云商集团股份有限公司”，公司经营范围将增加“国内快递”业务。苏宁电器称，未来中国的零售模式将是“店商+电商+零售服务商”，公司称之为“云商”模式。苏宁将于明天召开新闻说明会。【HTC One正式发布 相机可与Lumia 920相媲美】HTC终于对外发布了最新一代Android旗舰级设备HTC One。据悉，该机配置4.7英寸LCD 3 1080p显示屏，像素密度为468ppi，运行高通Snapdragon 600四核处理器，1.7GHz，2GB RAM，32GB或64GB的内置存储空间，支持LTE和蓝牙4.0和红外传输技术，2300毫安电池。好有爱【Firefox 19正式版明日发布 新增PDF阅读功能】据报道，号称“更新速度最快”的Firefox浏览器第19个正式版本将于明天发布。等不及的用户现在已可以从Mozilla FTP服务器上下载支持Windows，OS X和Linux的Firefox 19。用户可以在Firefox 19中直接阅读PDF文档，无需任何插件或扩展。 【富士通拟推老人专用智能手机】据国外媒体报道，富士通计划联合法国电信运营商Orange推出一款专为老年人设计的安卓智能手机Stylistic S01。这款手机拥有4英寸屏幕，并具备防水、防尘功能，独特的触屏技术让手机使用起来和带键盘手机一样方便，其次简洁的用户见面和加大的图标也更适合老年用户使用。【马云将在全国设7个金融中心 5年之内办银行】近日，有接近阿里高层的消息人士透露，2013年马云要在全国设7个金融中心，以担保为主，小贷陆续退出，在未来5年之内要申办自己的银行。在马云2013年的战略里，阿里金融将转型，从阿里小贷转向担保业。马云不是说不做银行的吗?【2012“感动中国”年度人物今晚20点揭晓】白岩松，敬一丹主持。【2012“感动中国”年度人物今晚20点揭晓】被誉为“中国人的年度精神史诗”的《感动中国》已经走过十年，第十一届颁奖典礼将于今晚20点在央视综合频道播出。什么样的感动能让整个中国为之动容？今晚，让我们点亮一张张至刚至伟的面孔，聆听一段段至真至柔的故事，共同寻找早春里最温暖的感动。【女生网购高等教育自考答案获缓刑】23岁的女子王某因去年以500元的价格从网上购买了高等教育自学考试英语(二)试题答案，被以非法获取国家秘密罪判处有期徒刑一年，缓刑二年。法院经审理认为：王某无视国法，以收买的方式，非法获取国家秘密，其行为触犯了刑法。“办证广告”都用上二维码，真是与时俱进啊【三星3月14日发布Galaxy S IV】据国外媒体报道，三星将于3月14日在美国纽约举行新品发布会，发布会主角正是Galaxy S IV。据悉，该款手机采用一块4.99英寸SuperAMOLED全高清屏幕，配备Exynos 5 Octa八核处理器、Mali-T678八核图形芯片、200万和1300万象素前后置摄像头，运行Android 4.2.2。你期待吗?【俄罗斯陨石可能以15倍子弹速度冲向地球】据报道，在俄罗斯车里雅宾斯克州上空出现的这颗陨石带着白色闪光，留下的烟雾状“尾巴”长达200公里。据俄科学院估计，这块从天而降的陨石重十吨左右，以不低于54000公里的时速进入大气层，这个速度是子弹速度的15倍。【HTC One黑色版曝光 合约价199美元】代号M7的HTC新旗舰HTC One将于3月22在北美上市，3月8日在欧洲上市。该机32GB版售价199.99美元，配备4.7寸1080p全高清屏幕、1.7GHz高通四核处理器、2GB RAM、32GB存储空间、1300万像素摄像头、2300mAh电池，铝合金机身材质，支持NFC、LTE、运行Android 4.2系统。【消息称搜狗近期洽购腾讯搜搜】今日消息，知情人士透露，搜狗欲收购腾讯旗下搜索业务搜搜，目前仍在洽谈中，金额和方式未定，这与节前王小川透露很快会有资本动作不谋而合。若谈判顺利，搜狗将全盘接手搜搜桌面端搜索业务，并将在团队、渠道和流量及战略层面整合。搜狗和腾讯官方均未对上述消息置评。【部分用户称iOS 6.1.1导致iPhone 4S续航时间下降】部分iPhone近日用户称，苹果最新发布的iOS 6.1.1系统虽然解决了iPhone 4S的蜂窝网络连接问题，但升级后手机耗电速度比以前更快。而且在多次重启和恢复之后，电池续航问题仍然存在。目前，苹果表示将在未来更新中解决此问题。【Adobe公布第一版Photoshop源代码】Adobe周四公布了1990年推出的第一版Photoshop软件源代码。其中，Zip文件夹内共有179个文件，代码总数为12.8万行(主要由Photoshop联合创始人托马斯·诺尔一个人编写)。按行数计算，75%采用Pascal语言编写，15%为汇编语言，其余为其他种类数据。【快乐分享】回家相个亲也不容易！【iOS6.1完美越狱的十大理由】1).解放iPhone。2).访问Cydia应用商店。3).将手机变成免费的移动热点。4).使用自定义主题。5).Siri新功能。6).使用Swype进行文本输入。7).一键访问所有设置。8).玩任天堂游戏。9).把iPhone变成自己的安全系统。10).锁定界面直接解除通知。【财富中文网：用苹果产品就高人一等吗?】苹果和它在美国的追随者不单单批评安卓手机，还批评安卓用户，把他们描绘成没受过教育、贫穷小气、“品味”庸俗的社会下层人士。认为自己使用苹果产品更有优越感。他们买不起苹果产品，因此愿意接受低价的仿冒产品。是这样的吗?【警方破获贩卖抢票软件团伙:几分钟圈走整列车票】近日，铁道部公安局部署全国铁路公安机关破获了一起贩卖抢票软件“加密狗”，并使用“加密狗”大量套购车票高价倒卖的25名犯罪团伙。据悉，该软件可在几分钟内圈走一列旅客列车的所有车票，一个月最高可圈订近10万张。【2012年我国手机产量达11.8亿部 超全球出货量一半】据工信部最新统计公报数据显示，2012年，我国手机产量达11.8亿部，同比增长4.3%，占全球出货量的比重超过50%。截止2012年末，我国移动电话普及率达到82.6部/百人，手机上网用户占到网民总数的74.5%。此外，计算机和彩电产量也稳居据世界第一。【苹果最新“激光键盘”专利技术曝光】这一专利的原理是通过激光测距和图像感应器测量物体距离及深度，进而可应用于虚拟键盘投影和摄像头自动对焦等技术。而在此前网上流传的新一代iPhone概念演示视频中，我们就已见识到应用此项专利原理的“激光投影键盘”的神奇效果。可怜的设计师【对不起之设计师版】作者【广电总局叫停“送礼”广告】近日，广电总局下发《关于清理广播电视“送礼”广告的通知》，要求各级电台电视台立即删除含有渲染“送礼”内容的广告。个别广告出现了“送礼首选”、“送领导”等渲染“送礼”的内容，传递了不正确的价值观，容易助长不良社会风气。【戴尔正式达成244亿美元私有化交易】昨晚，公司创始人迈克尔-戴尔与银湖资本将以每股13.65美元的价格收购戴尔公司，交易规模将达到244亿美元。微软将为该交易投资20亿美元。这是自金融危机以来最大规模的杠杆收购私有化交易。迈克尔-戴尔将公司私有化是为争取时间和避免被踢出。【苹果128GB版iPad国内正式上市：售价6088元起】苹果128GB版iPad 4今日已正式登陆苹果中国官网，WiFi版本售价为6088元，WiFi+Cellular版本价格为7088元，用户有黑、白两色可以选择，用户已可在线进行预订，预计将会在1至3个工作日发货。【俄罗斯陨石可能以15倍子弹速度冲向地球】据报道，在俄罗斯车里雅宾斯克州上空出现的这颗陨石带着白色闪光，留下的烟雾状“尾巴”长达200公里。据俄科学院估计，这块从天而降的陨石重十吨左右，以不低于54000公里的时速进入大气层，这个速度是子弹速度的15倍。【HTC One黑色版曝光 合约价199美元】代号M7的HTC新旗舰HTC One将于3月22在北美上市，3月8日在欧洲上市。该机32GB版售价199.99美元，配备4.7寸1080p全高清屏幕、1.7GHz高通四核处理器、2GB RAM、32GB存储空间、1300万像素摄像头、2300mAh电池，铝合金机身材质，支持NFC、LTE、运行Android 4.2系统。【消息称搜狗近期洽购腾讯搜搜】今日消息，知情人士透露，搜狗欲收购腾讯旗下搜索业务搜搜，目前仍在洽谈中，金额和方式未定，这与节前王小川透露很快会有资本动作不谋而合。若谈判顺利，搜狗将全盘接手搜搜桌面端搜索业务，并将在团队、渠道和流量及战略层面整合。搜狗和腾讯官方均未对上述消息置评。【部分用户称iOS 6.1.1导致iPhone 4S续航时间下降】部分iPhone近日用户称，苹果最新发布的iOS 6.1.1系统虽然解决了iPhone 4S的蜂窝网络连接问题，但升级后手机耗电速度比以前更快。而且在多次重启和恢复之后，电池续航问题仍然存在。目前，苹果表示将在未来更新中解决此问题。【Adobe公布第一版Photoshop源代码】Adobe周四公布了1990年推出的第一版Photoshop软件源代码。其中，Zip文件夹内共有179个文件，代码总数为12.8万行(主要由Photoshop联合创始人托马斯·诺尔一个人编写)。按行数计算，75%采用Pascal语言编写，15%为汇编语言，其余为其他种类数据。【快乐分享】回家相个亲也不容易！【iOS6.1完美越狱的十大理由】1).解放iPhone。2).访问Cydia应用商店。3).将手机变成免费的移动热点。4).使用自定义主题。5).Siri新功能。6).使用Swype进行文本输入。7).一键访问所有设置。8).玩任天堂游戏。9).把iPhone变成自己的安全系统。10).锁定界面直接解除通知。【财富中文网：用苹果产品就高人一等吗?】苹果和它在美国的追随者不单单批评安卓手机，还批评安卓用户，把他们描绘成没受过教育、贫穷小气、“品味”庸俗的社会下层人士。认为自己使用苹果产品更有优越感。他们买不起苹果产品，因此愿意接受低价的仿冒产品。是这样的吗?【警方破获贩卖抢票软件团伙:几分钟圈走整列车票】近日，铁道部公安局部署全国铁路公安机关破获了一起贩卖抢票软件“加密狗”，并使用“加密狗”大量套购车票高价倒卖的25名犯罪团伙。据悉，该软件可在几分钟内圈走一列旅客列车的所有车票，一个月最高可圈订近10万张。【2012年我国手机产量达11.8亿部 超全球出货量一半】据工信部最新统计公报数据显示，2012年，我国手机产量达11.8亿部，同比增长4.3%，占全球出货量的比重超过50%。截止2012年末，我国移动电话普及率达到82.6部/百人，手机上网用户占到网民总数的74.5%。此外，计算机和彩电产量也稳居据世界第一。【苹果最新“激光键盘”专利技术曝光】这一专利的原理是通过激光测距和图像感应器测量物体距离及深度，进而可应用于虚拟键盘投影和摄像头自动对焦等技术。而在此前网上流传的新一代iPhone概念演示视频中，我们就已见识到应用此项专利原理的“激光投影键盘”的神奇效果。可怜的设计师【对不起之设计师版】作者【广电总局叫停“送礼”广告】近日，广电总局下发《关于清理广播电视“送礼”广告的通知》，要求各级电台电视台立即删除含有渲染“送礼”内容的广告。个别广告出现了“送礼首选”、“送领导”等渲染“送礼”的内容，传递了不正确的价值观，容易助长不良社会风气。【戴尔正式达成244亿美元私有化交易】昨晚，公司创始人迈克尔-戴尔与银湖资本将以每股13.65美元的价格收购戴尔公司，交易规模将达到244亿美元。微软将为该交易投资20亿美元。这是自金融危机以来最大规模的杠杆收购私有化交易。迈克尔-戴尔将公司私有化是为争取时间和避免被踢出。【苹果128GB版iPad国内正式上市：售价6088元起】苹果128GB版iPad 4今日已正式登陆苹果中国官网，WiFi版本售价为6088元，WiFi+Cellular版本价格为7088元，用户有黑、白两色可以选择，用户已可在线进行预订，预计将会在1至3个工作日发货。【官方回应站票比硬座票贵：站的是软座车厢】软座177.5元，硬座100.5元，无座177.5元，广州至合肥的临时旅客列车上，无座票居然比硬座票还贵。12306客服工作人员解释说，这趟列车发售的无座票在软座车厢，于是无座票跟软座一个价。网评：要是站在火车头里，是不是算头等舱了？【张朝阳回忆创业：搜狐新浪曾考虑过合并】近日，张朝阳透露搜狐新浪曾有机会合并，而他正是通过创业初期的一次草船借箭宣传，定位了搜狐早期的市场品牌宣传策略。"99年的我特别火，到深圳受到摇滚歌星式的接待，听众700人中就有马化腾，他听了我的故事激动不已，回去做了QICQ。"【HTC M7将于3月8日上市 包括黑白银三种颜色】HTC将于2月19日针对其新一代旗舰级智能手机M7举行发布会。HTC M7有黑、白、银三种颜色可供选择。该机配备1080p的4.7英寸高清显示屏，高通1.7GHz四核处理器，1300万像素摄像头，32GB的内置存储空间和2GB的内存，Android 4.2，并搭载HTC Sense 5.0用户界面。【比尔·盖茨：13岁孩子适合拥有第一部手机】比尔·盖茨曾多年蝉联世界首富，与妻子育有两女一子。尽管生活富裕，盖茨夫妇对子女严格要求。他的1996年出生的长女以及1999年出生的儿子都是在过了13岁生日后才被允许使用手机。而且盖茨夫妇打算去世后留给3个子女数百万美元遗产，把其余资产捐给慈善机构。【北京10M以上宽带用户达两成 平均网速全国第八】截至去年12月底，北京市使用10M及以上宽带接入产品的用户达20.1%。不过北京在光纤宽带的普及和宽带提速上仍有着较大差距。去年第四季度，上海是国内唯一平均网速超过4Mb/s的地区，北京以2.79Mb/s的平均网速在所有省份中排名第八。你加网速咋样？【手游“虚火”：用户不买账 开发者赔本赚吆喝】目前，用户在使用手机时会花43%的时间玩游戏，2012年二季度，中国手机游戏市场规模达到12.2亿元，而中国57.2%的手机用户不会付费玩游戏，这种用户需求与商家盈利之间存在怎样的纠葛？是否会导致手游市场畸形发展呢？【大公司每月斥资60万用于App应用刷榜】为进苹果App Store排行榜，大公司每月斥资五六十万刷榜，刷榜公司联手议定价格并“瓜分”排行榜。刷榜是通过靠四五千名水军完成，目前多数是用程序自动刷榜，“人工”的说法只是对外宣称。其中冲到App Store免费总榜的TOP5的价格为2.5万元。【对联】上联：一个项目两部电脑三餐盒饭只为四千工资搞得五脏俱损六神无主仍然七点起床八点开会处理九个漏洞十分辛苦; 下联：十年编码九年加班八面无光忙的七窍生烟到头六亲不认五体投地依旧四肢酸软三更加班只为二个臭钱一生孤苦 ;横批：苦逼程序员！(转)【网易门户事业部销售业绩不佳 将取消年终奖】今日消息，在高管持续动荡纷纷离去之后，网易昨日向网站部全体员工发出邮件中表示，由于受到销售业绩不佳的影响，将取消发放2012年度网易门户事业部的年终奖，此外季度奖金的额度也比以往减少近50%。邮件还称“请大家知悉并体谅”。→＿→//: →＿→//: 问过仓库了，目前备货量充足，基本上可满足北京网友！凡购买易碎品，根据货物大小都会赠送不同数量的空气袋哦……京东寄来的快递，里面好多塑料空气袋当填充物，我一看，我靠，Made in Canada，立马拆开来吸了，瞬间，甜甜的滋味溢上心头。。【午间分享】雾霾北京，“梦幻天堂”。（图片来自网络）【规格参数对比：黑莓Z10 vs 苹果iPhone 5】今晨，黑莓公司正式推出黑莓10操作系统以及黑莓10平台智能手机Z10。Z10从外观上甚至类似苹果iPhone 5。黑莓Z10在配置参数上非常接近iPhone 5。【诺基亚超豪华Android新机曝光 售价达25000元】诺基亚旗下奢侈品牌Vertu计划今年2月推出一款代号为“Nokia 8800 Lgacy”的智能手机，售价约3000欧元，折合人民币约25,185元。这款奢侈品手机采用滑盖设计，配备800x480显示屏、1.5GHz处理器，搭载Android 4.0.4系统，支持蓝牙4.0和NFC。太贵了吧！【揭秘水客军团：每部iPhone货主至少获利300元】这些“水客”们频繁往来于粤澳之间，每次携带少量涉税货物或国家禁止、限制进出境的物品过关。以带一部苹果手机为例，“水客”每次能获得30元~50元的利润，而在刨除“带工费”、仓储等各项成本后，货主每部获利为300元~500元。【图集：黑莓10发布】黑莓Z10作为第一款基于BB10操作系统的旗舰智能手机，配备4.2英寸液晶显示屏，屏幕分辨率为1280×768，像素密度高达355ppi。RIM还为黑莓Z10配备前置200万像素后置800万像素的摄像头，重量4.8盎司，拥有2GB的RAM内存以及16GB的存储空间，并支持32GB扩展卡。【官方回应站票比硬座票贵：站的是软座车厢】软座177.5元，硬座100.5元，无座177.5元，广州至合肥的临时旅客列车上，无座票居然比硬座票还贵。12306客服工作人员解释说，这趟列车发售的无座票在软座车厢，于是无座票跟软座一个价。网评：要是站在火车头里，是不是算头等舱了？【张朝阳回忆创业：搜狐新浪曾考虑过合并】近日，张朝阳透露搜狐新浪曾有机会合并，而他正是通过创业初期的一次草船借箭宣传，定位了搜狐早期的市场品牌宣传策略。"99年的我特别火，到深圳受到摇滚歌星式的接待，听众700人中就有马化腾，他听了我的故事激动不已，回去做了QICQ。"【HTC M7将于3月8日上市 包括黑白银三种颜色】HTC将于2月19日针对其新一代旗舰级智能手机M7举行发布会。HTC M7有黑、白、银三种颜色可供选择。该机配备1080p的4.7英寸高清显示屏，高通1.7GHz四核处理器，1300万像素摄像头，32GB的内置存储空间和2GB的内存，Android 4.2，并搭载HTC Sense 5.0用户界面。【比尔·盖茨：13岁孩子适合拥有第一部手机】比尔·盖茨曾多年蝉联世界首富，与妻子育有两女一子。尽管生活富裕，盖茨夫妇对子女严格要求。他的1996年出生的长女以及1999年出生的儿子都是在过了13岁生日后才被允许使用手机。而且盖茨夫妇打算去世后留给3个子女数百万美元遗产，把其余资产捐给慈善机构。【北京10M以上宽带用户达两成 平均网速全国第八】截至去年12月底，北京市使用10M及以上宽带接入产品的用户达20.1%。不过北京在光纤宽带的普及和宽带提速上仍有着较大差距。去年第四季度，上海是国内唯一平均网速超过4Mb/s的地区，北京以2.79Mb/s的平均网速在所有省份中排名第八。你加网速咋样？【手游“虚火”：用户不买账 开发者赔本赚吆喝】目前，用户在使用手机时会花43%的时间玩游戏，2012年二季度，中国手机游戏市场规模达到12.2亿元，而中国57.2%的手机用户不会付费玩游戏，这种用户需求与商家盈利之间存在怎样的纠葛？是否会导致手游市场畸形发展呢？【大公司每月斥资60万用于App应用刷榜】为进苹果App Store排行榜，大公司每月斥资五六十万刷榜，刷榜公司联手议定价格并“瓜分”排行榜。刷榜是通过靠四五千名水军完成，目前多数是用程序自动刷榜，“人工”的说法只是对外宣称。其中冲到App Store免费总榜的TOP5的价格为2.5万元。【对联】上联：一个项目两部电脑三餐盒饭只为四千工资搞得五脏俱损六神无主仍然七点起床八点开会处理九个漏洞十分辛苦; 下联：十年编码九年加班八面无光忙的七窍生烟到头六亲不认五体投地依旧四肢酸软三更加班只为二个臭钱一生孤苦 ;横批：苦逼程序员！(转)【网易门户事业部销售业绩不佳 将取消年终奖】今日消息，在高管持续动荡纷纷离去之后，网易昨日向网站部全体员工发出邮件中表示，由于受到销售业绩不佳的影响，将取消发放2012年度网易门户事业部的年终奖，此外季度奖金的额度也比以往减少近50%。邮件还称“请大家知悉并体谅”。→＿→//: →＿→//: 问过仓库了，目前备货量充足，基本上可满足北京网友！凡购买易碎品，根据货物大小都会赠送不同数量的空气袋哦……京东寄来的快递，里面好多塑料空气袋当填充物，我一看，我靠，Made in Canada，立马拆开来吸了，瞬间，甜甜的滋味溢上心头。。【午间分享】雾霾北京，“梦幻天堂”。（图片来自网络）【规格参数对比：黑莓Z10 vs 苹果iPhone 5】今晨，黑莓公司正式推出黑莓10操作系统以及黑莓10平台智能手机Z10。Z10从外观上甚至类似苹果iPhone 5。黑莓Z10在配置参数上非常接近iPhone 5。【诺基亚超豪华Android新机曝光 售价达25000元】诺基亚旗下奢侈品牌Vertu计划今年2月推出一款代号为“Nokia 8800 Lgacy”的智能手机，售价约3000欧元，折合人民币约25,185元。这款奢侈品手机采用滑盖设计，配备800x480显示屏、1.5GHz处理器，搭载Android 4.0.4系统，支持蓝牙4.0和NFC。太贵了吧！【揭秘水客军团：每部iPhone货主至少获利300元】这些“水客”们频繁往来于粤澳之间，每次携带少量涉税货物或国家禁止、限制进出境的物品过关。以带一部苹果手机为例，“水客”每次能获得30元~50元的利润，而在刨除“带工费”、仓储等各项成本后，货主每部获利为300元~500元。【图集：黑莓10发布】黑莓Z10作为第一款基于BB10操作系统的旗舰智能手机，配备4.2英寸液晶显示屏，屏幕分辨率为1280×768，像素密度高达355ppi。RIM还为黑莓Z10配备前置200万像素后置800万像素的摄像头，重量4.8盎司，拥有2GB的RAM内存以及16GB的存储空间，并支持32GB扩展卡。【iPhone 5S、iPhone 6扬声器部件谍照曝光】某法国网站今日曝光了据称是iPhone 5S和iPhone 6扬声器部件谍照。从曝光的照片不难看出，iPhone 5S和iPhone 6的扬声器与iPhone 5接近，但iPhone 5S的扬声器体积比iPhone 5及iPhone 6都要大。据悉，iPhone 5S会在7月发布，iPhone 6会在稍晚的年底推出。【北斗小辣椒四核手机售价999元】据悉，北斗手机网已经发布四核版 LA-Q1，并且已于1月24日出货，售价999元。该机配备4.7英寸1280x720分辨率IPS屏幕，搭载1.3GHz Tegra 3四核处理器，内置1GB RAM和4GB ROM，以及200万/800万像素双摄像头，运行Android 4.1.1系统。只要999元哟。【99美元起订 微软本月29日发布Office 365】微软证实将于本月29日正式发布Office 365，消费者可以订阅每年99美元的Office 365，包括Word、PowerPoint、Excel和OneNote四项基本应用。用户也可以花139美元购买盒装的同版本Office 2013办公套件。另外，Office 2013标准版369美元，专业增强版499美元。【“打工皇帝”唐骏卸任新华都总裁一职 加盟港澳资讯担任CEO】唐骏今日正式从新华都离职，今后将专注于港澳资讯业务。据了解，港澳资讯是一家为中国上市公司提供金融资讯和市值管理资讯顾问服务的公司，成立于1994年。新华都为其第二大股东，唐骏及其高管团队为第一大股东。所谓“席位复用”，就是说上海始发到武汉的车，南京只是个过路站。旅客买一张“上海-南京”的，才能生成一张“南京-武汉”的车票。所以在开车前，上海站其实是手握大量还没有被“复用”的票额的。这些票里有些是上海局负责的，有些是武汉局的负责的，都是为了保证自己列车的上座率，却苦了广大旅客。【12306开车前一天放千张余票 铁路局存利益博弈】终于高价从黄牛手里买了张车票，却在开车前一天发现12306网站上突然放出大量余票。既然有大量余票，铁路部门为何握在手里不放?记者调查得知，这其实与铁路部门实行的“席位复用”有关，也与各铁路局之间的利益博弈挂钩。【12306开车前一天放千张余票 铁路局存利益博弈】终于高价从黄牛手里买了张车票，却在开车前一天发现12306网站上突然放出大量余票。既然有大量余票，铁路部门为何握在手里不放?记者调查得知，这其实与铁路部门实行的“席位复用”有关，也与各铁路局之间的利益博弈挂钩。【苹果危机：已失去全球市值冠军宝座】2012年8月，苹果市值曾经达到过6235亿，苹果成为有史以来市值最高的公司。然而苹果股价在美国时间上周五收盘时市值跌至4130.64亿美元。与此同时，能源巨头埃克森美孚公司重新坐上全球市值最大上市企业的宝座，市值攀至4182.29亿美元。【12306真实建站成本调查：2亿缘何变5亿？】日前，一份招标采购合同遭到曝光，12306网站的花费就超过5亿元。一位知名电商网站的技术负责人表示，“按照12306网站的访问量与订单成交量的需求来计算，满打满算，建立这个网站的总成本花费了1亿多元，最多不需要超过2亿元。”【91无线即将上市：掘金应用单季利润近亿 融资应对360】日前有消息称91无线最快将于今年第一季度上市，91无线CEO胡泽民已证实了这一消息。仅去年第三季度，91手机助手获利就近亿元人民币。91助手之所以能够迅速流行，正是由于其为中国用户安装盗版iOS应用打开了方便之门。【央视专访比尔·盖茨：你幸福吗】央视记者：这些年你一直致力于慈善，如今你财富现在变成世界第二，我想问的是，你比以前更幸福了吗? 比尔·盖茨：我认为我一生都非常幸运，也非常幸福。我的第一份事业在微软公司，创立了个人电脑软件以及影响互联网革命，这非常有意思。【旅客用高校超级电脑抢票失败】为了帮哥哥购买许昌-韶关返程火车票，黄小姐昨日专门找朋友帮忙，进入广州某高校专用计算机实验室。她想着，高校超级电脑速度和网速都快，网络购票能占优势。虽然她卡准11时起售点开始订票刷新，最终还是没能买上票。"才5分钟，所有车次二等座售空，一等座也所剩无几。"【阿里跛足移动互联网 缺杀手级应用抵御微信入侵】移动互联已经成为互联网发展的主旋律，引起了百度、阿里等巨头厂商的恐慌。稳坐电商第一把交椅的阿里巴巴，在移动端节节退败，如何在移动领域延续线上荣耀，基于种种思量，让阿里陷入长夜漫漫无法安然入眠的担忧中。【5寸1080P屏幕 OPPO Find 5最终零售版外观评测】OPPO Find 5配备了全高清1080P 5寸屏幕，内部运行1.5GHz的四核高通骁龙S4 APQ8064处理器，集成Adreno 320图形处理器，内置2GB系统运行内存、16GB的机身存储，电池容量2500mAh。详细评测地址： (评测人: ) //: 相信活动本身的初衷是好的！但结果未能如期想必是因为前期策划这个活动的时候，只看到了形式带来的利益！并未在实施性即真正能为一些人解决回家难上下足功夫。企业搞公益活动的目的应该是通过一种理念传达一种责任和人文的关怀，从而凝聚成无形的价值作为新闻源发散！！猎豹橙色大巴第一天，他飞回去了。。。。【国美在线整合库巴网新进展：启动裁员 波及200人】据知情人士透露，国美在线与库巴整合后，公司已启动裁员，波及200余人。据库巴已离职员工透露，库巴各地分公司已裁撤，仅剩下物流点。北京地区裁员正在进行中。“现在逐渐都在走，一个部门一个部门的走人。”离职员工称。【iPhone 5S、iPhone 6扬声器部件谍照曝光】某法国网站今日曝光了据称是iPhone 5S和iPhone 6扬声器部件谍照。从曝光的照片不难看出，iPhone 5S和iPhone 6的扬声器与iPhone 5接近，但iPhone 5S的扬声器体积比iPhone 5及iPhone 6都要大。据悉，iPhone 5S会在7月发布，iPhone 6会在稍晚的年底推出。【北斗小辣椒四核手机售价999元】据悉，北斗手机网已经发布四核版 LA-Q1，并且已于1月24日出货，售价999元。该机配备4.7英寸1280x720分辨率IPS屏幕，搭载1.3GHz Tegra 3四核处理器，内置1GB RAM和4GB ROM，以及200万/800万像素双摄像头，运行Android 4.1.1系统。只要999元哟。【99美元起订 微软本月29日发布Office 365】微软证实将于本月29日正式发布Office 365，消费者可以订阅每年99美元的Office 365，包括Word、PowerPoint、Excel和OneNote四项基本应用。用户也可以花139美元购买盒装的同版本Office 2013办公套件。另外，Office 2013标准版369美元，专业增强版499美元。【“打工皇帝”唐骏卸任新华都总裁一职 加盟港澳资讯担任CEO】唐骏今日正式从新华都离职，今后将专注于港澳资讯业务。据了解，港澳资讯是一家为中国上市公司提供金融资讯和市值管理资讯顾问服务的公司，成立于1994年。新华都为其第二大股东，唐骏及其高管团队为第一大股东。所谓“席位复用”，就是说上海始发到武汉的车，南京只是个过路站。旅客买一张“上海-南京”的，才能生成一张“南京-武汉”的车票。所以在开车前，上海站其实是手握大量还没有被“复用”的票额的。这些票里有些是上海局负责的，有些是武汉局的负责的，都是为了保证自己列车的上座率，却苦了广大旅客。【12306开车前一天放千张余票 铁路局存利益博弈】终于高价从黄牛手里买了张车票，却在开车前一天发现12306网站上突然放出大量余票。既然有大量余票，铁路部门为何握在手里不放?记者调查得知，这其实与铁路部门实行的“席位复用”有关，也与各铁路局之间的利益博弈挂钩。【12306开车前一天放千张余票 铁路局存利益博弈】终于高价从黄牛手里买了张车票，却在开车前一天发现12306网站上突然放出大量余票。既然有大量余票，铁路部门为何握在手里不放?记者调查得知，这其实与铁路部门实行的“席位复用”有关，也与各铁路局之间的利益博弈挂钩。【苹果危机：已失去全球市值冠军宝座】2012年8月，苹果市值曾经达到过6235亿，苹果成为有史以来市值最高的公司。然而苹果股价在美国时间上周五收盘时市值跌至4130.64亿美元。与此同时，能源巨头埃克森美孚公司重新坐上全球市值最大上市企业的宝座，市值攀至4182.29亿美元。【12306真实建站成本调查：2亿缘何变5亿？】日前，一份招标采购合同遭到曝光，12306网站的花费就超过5亿元。一位知名电商网站的技术负责人表示，“按照12306网站的访问量与订单成交量的需求来计算，满打满算，建立这个网站的总成本花费了1亿多元，最多不需要超过2亿元。”【91无线即将上市：掘金应用单季利润近亿 融资应对360】日前有消息称91无线最快将于今年第一季度上市，91无线CEO胡泽民已证实了这一消息。仅去年第三季度，91手机助手获利就近亿元人民币。91助手之所以能够迅速流行，正是由于其为中国用户安装盗版iOS应用打开了方便之门。【央视专访比尔·盖茨：你幸福吗】央视记者：这些年你一直致力于慈善，如今你财富现在变成世界第二，我想问的是，你比以前更幸福了吗? 比尔·盖茨：我认为我一生都非常幸运，也非常幸福。我的第一份事业在微软公司，创立了个人电脑软件以及影响互联网革命，这非常有意思。【旅客用高校超级电脑抢票失败】为了帮哥哥购买许昌-韶关返程火车票，黄小姐昨日专门找朋友帮忙，进入广州某高校专用计算机实验室。她想着，高校超级电脑速度和网速都快，网络购票能占优势。虽然她卡准11时起售点开始订票刷新，最终还是没能买上票。"才5分钟，所有车次二等座售空，一等座也所剩无几。"【阿里跛足移动互联网 缺杀手级应用抵御微信入侵】移动互联已经成为互联网发展的主旋律，引起了百度、阿里等巨头厂商的恐慌。稳坐电商第一把交椅的阿里巴巴，在移动端节节退败，如何在移动领域延续线上荣耀，基于种种思量，让阿里陷入长夜漫漫无法安然入眠的担忧中。【5寸1080P屏幕 OPPO Find 5最终零售版外观评测】OPPO Find 5配备了全高清1080P 5寸屏幕，内部运行1.5GHz的四核高通骁龙S4 APQ8064处理器，集成Adreno 320图形处理器，内置2GB系统运行内存、16GB的机身存储，电池容量2500mAh。详细评测地址： (评测人: ) //: 相信活动本身的初衷是好的！但结果未能如期想必是因为前期策划这个活动的时候，只看到了形式带来的利益！并未在实施性即真正能为一些人解决回家难上下足功夫。企业搞公益活动的目的应该是通过一种理念传达一种责任和人文的关怀，从而凝聚成无形的价值作为新闻源发散！！猎豹橙色大巴第一天，他飞回去了。。。。【国美在线整合库巴网新进展：启动裁员 波及200人】据知情人士透露，国美在线与库巴整合后，公司已启动裁员，波及200余人。据库巴已离职员工透露，库巴各地分公司已裁撤，仅剩下物流点。北京地区裁员正在进行中。“现在逐渐都在走，一个部门一个部门的走人。”离职员工称。【微软发布Windows Phone 7.8 SDK开发工具包】微软今日在官方博客上公布了一个Windows Phone 7.8 SDK（软件开发工具包）更新。此SDK包含两个新的仿真图像，允许开发人员模拟512MB和256MB的Windows Phone 7.8设备，以测试自己的应用。消息称，微软将会在1月31日向部分设备上推送WP 7.8的更新文件。【 破产了！！】据可靠消息，“中国电力传媒集团”宣布旗下“网络导报社”破产，准备甩帐上市，原“网络导报”社长郑国民被踢出局。目前网络导报的网站内容在2013年1月17日停止更新。（www.wldbs.com）据传，网络导报内部矛盾重叠，相互猜疑，疑云重重。【传苹果今年将发布两款4英寸iPhone】来自苹果产业链消息，苹果计划将于今年推出两款iPhone，并将全部采用4英寸in-cell屏幕。不过目前并没有准确的消息，苹果是否有足够的in-cell触控面板可以用在廉价iPhone之上。此前，iPhone 5在开卖之初货源紧张多是由于in-cell屏幕良品率较低造成，目前已改善。【三星Galaxy Note 8谍照曝光】周二，三星网站SamMobile对外公布了一张疑似Galaxy Note 8的图片，从图片来看，Galaxy Note 8拥有圆润的四周轮廓，并且延续了Galaxy S3的设计风格。据悉，该款手机将会配置分辨率为1280 x 800 的8英寸显示屏，16GB存储空间，运行1.6GHz四核处理器。【网曝12306网站投入超5亿 购买网络设备花2亿】昨日微博有人爆料，公布了铁道部信息技术中心分别于2010年和2011年签订，向太极计算机公司购买网络设备，总额超过两亿元的两份采购合同。“新一代客票系统一期工程项目”所打造的12306网站又投入约在3.2亿元左右，总计投入超5亿。【中国山寨机崛起威胁谷歌Android未来发展】英国科技网站TheRegister周一发表文章称,中国是全球最大手机市场,越来越多的中国消费者使用山寨手机.这些产品虽然采用Android系统,但却剔除了系统中的谷歌元素,并不会向谷歌反馈信息,这可能威胁到Android的未来发展. PS:国产山寨机威武.【899美元起售 微软证实Surface Pro将于2月9日上市】今天，微软宣布，Surface Pro平板电脑将于2月9日正式在美国和加拿大上市，用户可以从微软官网和微软零售店进行购买。其中，64GB版本的Surface Pro平板电脑的售价为899美元，128GB版本售价999美元，保护套单价为120美元。天天五兄弟都是360用户怎一个囧字了得！昨晚上带着360技术宅男录天天向上，我拽着汪涵一个劲儿叫汪峰，还让人家唱《春天里》，结果汪涵哭笑不得，心情一下子进了冬天。我抓住小五就叫欧弟，说你这快乐大本营搞得真火呀！这都是我不看电视惹得祸！幸亏这天天五兄弟都是360用户，对我挺好  【资本身陷互联网泥沼：逃离还是坚守】2012是杀手年，它烧了欲上市公司的梦，抢了投资界的钱，让整个互联网，甚至是与互联网贴边儿的行业都难逃此劫。有人认为这是资本泡沫引发的悲剧，但国内创业者过度山寨、模仿，使行业产能过剩，导致资本市场难以消化是不争的事实。【巨头App频遭苹果下架 创新匮乏终是受制于人】1月19日晚间，百度地图、百度音乐等百度全系列应用遭苹果应用商店下架。从腾讯、360到百度，还有优酷、携程、新浪、人人等互联网企业，一次次的产品下架风波已在业内引起广泛关注。创新的匮乏恐难辞其咎。深度阅读：【诺基亚Lumia 920掉进马桶以后 谁倒霉？】一国外网友发帖表示自己的Lumia 920不幸掉进了厕所马桶（后来他又拿出来清理一下接着使用），不少网友纷纷在下面跟帖，不过他们更关心的不是手机，而是，马桶坏了没。感叹老外幽默细胞的同时，也不得不说，诺基亚坚固做工确实是全球人民共同的认知了。在北京的朋友，有回郑州的吗？赶紧去报名，免费坐车回家。//: 第一班车：北京——郑州。1月23日，上午8点发车，发车地点为：复星国际中心楼下（北京市朝阳区朝阳北路237号），终点站为：郑州长途汽车站。有回郑州的朋友们快快报名啦！报名地址：  不仅能帮大家抢购火车票，还开通猎豹专车免费送老乡们回家过年！从1月23日起，春运高峰期间每天至少一班大巴车！免费！安全！一路直达！名额有限，先到先得，速来报名！了解详情： 欢迎大家转发本微博，并回复你想回哪儿【网友晒网购账单1年花941万】近日，网友们纷纷晒出自己支付宝账单。有用户年支出账单居然高达941万元！这个账单仅排在第26位。有网友按不同额度对买家进行了划分：500以下为勤俭持家型，500-5000为普通青年型，5000-1万为铺张浪费型，1万到3万就是剁手型，而3万以上是“忏悔型”。你是什么型？【魅族MX2联通合约机套餐曝光 明日开卖】今日下午，魅族MX2联通合约机发布会在京举行，本次的魅族MX2联通合约机有存费送机和购机送费两种合约模式。其中据悉，合约机将于明天上午十点开卖。其中存费送机模式中，用户签约入网2年，选择226元套餐预存2699元即可0元购机。 【《神庙逃亡2》上架四天下载量超2000万】热门手机游戏《神庙逃亡》续作开局良好，在上架苹果App Store商店的头四天时间里，下载量便已突破2000万次。iOS版《神庙逃亡2》免费下载地址：。据悉，Android版《神庙逃亡2》将于本周四发布。想玩《神庙逃亡2》的赶紧去下载吧！【微软发布Windows Phone 7.8 SDK开发工具包】微软今日在官方博客上公布了一个Windows Phone 7.8 SDK（软件开发工具包）更新。此SDK包含两个新的仿真图像，允许开发人员模拟512MB和256MB的Windows Phone 7.8设备，以测试自己的应用。消息称，微软将会在1月31日向部分设备上推送WP 7.8的更新文件。【 破产了！！】据可靠消息，“中国电力传媒集团”宣布旗下“网络导报社”破产，准备甩帐上市，原“网络导报”社长郑国民被踢出局。目前网络导报的网站内容在2013年1月17日停止更新。（www.wldbs.com）据传，网络导报内部矛盾重叠，相互猜疑，疑云重重。【传苹果今年将发布两款4英寸iPhone】来自苹果产业链消息，苹果计划将于今年推出两款iPhone，并将全部采用4英寸in-cell屏幕。不过目前并没有准确的消息，苹果是否有足够的in-cell触控面板可以用在廉价iPhone之上。此前，iPhone 5在开卖之初货源紧张多是由于in-cell屏幕良品率较低造成，目前已改善。【三星Galaxy Note 8谍照曝光】周二，三星网站SamMobile对外公布了一张疑似Galaxy Note 8的图片，从图片来看，Galaxy Note 8拥有圆润的四周轮廓，并且延续了Galaxy S3的设计风格。据悉，该款手机将会配置分辨率为1280 x 800 的8英寸显示屏，16GB存储空间，运行1.6GHz四核处理器。【网曝12306网站投入超5亿 购买网络设备花2亿】昨日微博有人爆料，公布了铁道部信息技术中心分别于2010年和2011年签订，向太极计算机公司购买网络设备，总额超过两亿元的两份采购合同。“新一代客票系统一期工程项目”所打造的12306网站又投入约在3.2亿元左右，总计投入超5亿。【中国山寨机崛起威胁谷歌Android未来发展】英国科技网站TheRegister周一发表文章称,中国是全球最大手机市场,越来越多的中国消费者使用山寨手机.这些产品虽然采用Android系统,但却剔除了系统中的谷歌元素,并不会向谷歌反馈信息,这可能威胁到Android的未来发展. PS:国产山寨机威武.【899美元起售 微软证实Surface Pro将于2月9日上市】今天，微软宣布，Surface Pro平板电脑将于2月9日正式在美国和加拿大上市，用户可以从微软官网和微软零售店进行购买。其中，64GB版本的Surface Pro平板电脑的售价为899美元，128GB版本售价999美元，保护套单价为120美元。天天五兄弟都是360用户怎一个囧字了得！昨晚上带着360技术宅男录天天向上，我拽着汪涵一个劲儿叫汪峰，还让人家唱《春天里》，结果汪涵哭笑不得，心情一下子进了冬天。我抓住小五就叫欧弟，说你这快乐大本营搞得真火呀！这都是我不看电视惹得祸！幸亏这天天五兄弟都是360用户，对我挺好  【资本身陷互联网泥沼：逃离还是坚守】2012是杀手年，它烧了欲上市公司的梦，抢了投资界的钱，让整个互联网，甚至是与互联网贴边儿的行业都难逃此劫。有人认为这是资本泡沫引发的悲剧，但国内创业者过度山寨、模仿，使行业产能过剩，导致资本市场难以消化是不争的事实。【巨头App频遭苹果下架 创新匮乏终是受制于人】1月19日晚间，百度地图、百度音乐等百度全系列应用遭苹果应用商店下架。从腾讯、360到百度，还有优酷、携程、新浪、人人等互联网企业，一次次的产品下架风波已在业内引起广泛关注。创新的匮乏恐难辞其咎。深度阅读：【诺基亚Lumia 920掉进马桶以后 谁倒霉？】一国外网友发帖表示自己的Lumia 920不幸掉进了厕所马桶（后来他又拿出来清理一下接着使用），不少网友纷纷在下面跟帖，不过他们更关心的不是手机，而是，马桶坏了没。感叹老外幽默细胞的同时，也不得不说，诺基亚坚固做工确实是全球人民共同的认知了。在北京的朋友，有回郑州的吗？赶紧去报名，免费坐车回家。//: 第一班车：北京——郑州。1月23日，上午8点发车，发车地点为：复星国际中心楼下（北京市朝阳区朝阳北路237号），终点站为：郑州长途汽车站。有回郑州的朋友们快快报名啦！报名地址：  不仅能帮大家抢购火车票，还开通猎豹专车免费送老乡们回家过年！从1月23日起，春运高峰期间每天至少一班大巴车！免费！安全！一路直达！名额有限，先到先得，速来报名！了解详情： 欢迎大家转发本微博，并回复你想回哪儿【网友晒网购账单1年花941万】近日，网友们纷纷晒出自己支付宝账单。有用户年支出账单居然高达941万元！这个账单仅排在第26位。有网友按不同额度对买家进行了划分：500以下为勤俭持家型，500-5000为普通青年型，5000-1万为铺张浪费型，1万到3万就是剁手型，而3万以上是“忏悔型”。你是什么型？【魅族MX2联通合约机套餐曝光 明日开卖】今日下午，魅族MX2联通合约机发布会在京举行，本次的魅族MX2联通合约机有存费送机和购机送费两种合约模式。其中据悉，合约机将于明天上午十点开卖。其中存费送机模式中，用户签约入网2年，选择226元套餐预存2699元即可0元购机。 【《神庙逃亡2》上架四天下载量超2000万】热门手机游戏《神庙逃亡》续作开局良好，在上架苹果App Store商店的头四天时间里，下载量便已突破2000万次。iOS版《神庙逃亡2》免费下载地址：。据悉，Android版《神庙逃亡2》将于本周四发布。想玩《神庙逃亡2》的赶紧去下载吧！【诺基亚再次宣布削减职位 1000名IT工作者被裁】据美联社报道，诺基亚宣布将在全球范围内裁员300人，另有820名被裁员工将调入HTC或Tata咨询服务公司，此次裁员和调动针对诺基亚IT工作者。而诺基亚也于日前发表声明称，裁员举措使企业运转更有效率，还能有效节省开支，打造最优化的IT组织规模。【三星Galaxy S4新功能曝光 将支持无线充电】周四，韩媒对外爆料称，三星Galaxy S4将会配置一个特殊的后盖，并且还会拥有一个独立的无线充电底座支持。最近几个月，无线充电技术还是很火的，诺基亚Lumia 820和Lumia 920中最引人注目的功能就是无线充电，它们各自拥有一套丰富多彩的无线充电配件。【铁道部约谈金山 国内抢票浏览器或遭停运】据知情人士透露，针对今年出现的多款浏览器抢票插件现象，铁道部今晚约谈金山网络，要求立刻停止其猎豹浏览器春运抢票版。这也意味着，国内针对12306的抢票版浏览器可能面临集体被叫停的情况。目前，金山方面正在与铁道部沟通协商。【腾讯火速追赶谷歌：云平台强调流量变现】腾讯云来了!无论从哪个方向来看，腾讯重磅出击云服务市场都是有备而来。一方面，在这个领域，几乎能看到所有IT厂商的身影;另一方面，如果云平台的规模、能力和商业模式进入良性循环阶段，腾讯在移动互联网的未来比较乐观。深度：【三星将推6.3英寸Galaxy Note 3 配八核处理器】来自《韩国时报》的消息称，三星正在计划推出更大尺寸的Galaxy Note设备。Galaxy Note 3的显示屏尺寸将会高达6.3英寸。与此同时，Galaxy Note 3还将会配置三星于CES 2013大会中展出的八核Exynos Octa处理器。【Office 2013版本及定价详情曝光：标准版369美元】据外媒报道，微软计划1月底正式推出下一代Office办公软件，近日一份有关Office 2013版本及定价详情的资料率先曝光。资料显示，Office 2013标准版定价369美元，家庭学生版定价139美元，家庭企业版定价则为219美元。【OPPO Find 5 32GB版本售价3298元】今日， 副总经理 在微博表示，Find 5 32GB版本的价格为3298元，16GB版本价格2998元，1月29日同步正式上市！OPPO Find5采用高通四核处理器、Android OS 4.1系统、1300W像素像素头、五寸大屏、2GB RAM、2500毫安电池、内置GPS，支持A-GPS 。【马化腾否认送QQ号给习近平:响应中央精神不送礼】对于港媒报道称马化腾赠送了一个QQ号给习近平的说法，马化腾一脸淡定地予以否认。“前不久，习近平总书记来到深圳，重走改革路。习总书记对网络发展非常熟悉。没有送QQ号，我们响应中央精神不送礼，也不铺红地毯”。正能量【最美列车女孩：为六旬乘客做人工呼吸】火车上，一位60多岁老大爷突然晕倒，学医的她听到广播立即赶到事发车厢。老人生命垂危，嘴里冒出呕吐物，可她丝毫没犹豫，清理干净后，嘴对嘴做起人工呼吸。她叫林雪，蚌埠医学院临床医学专业学生。这就是医德，关键时刻只想到快救人！ 【2013年最值得期待的十款智能手机】1、iPhone 5S；2、HTC M7；3、三星Galaxy S4；4、索尼Xperia Z；5、华为Ascend Mate；6、“廉价”iPhone；7、黑莓“L”系列Z10；8、中兴Grand S；9、华为Ascend D2；10、三星Galaxy Note III。你最期待哪一款？【中国互联网】十年生死两茫茫，百度兴，谷歌亡。三六零出，卡巴话凄凉。纵使相逢应不识，推特死，脸书墙。人人开心忽还乡，马化腾，山寨王。tao宝亲，团购亡。视频跟着拼，论坛靠色狼，微信帮上床。导航网，已无常，全靠微博忙，纸媒泪千行。(转)【四核5寸HD显示屏 1499元中兴U956真机曝光】日前中兴U956“中端”Android智能机在网上曝光。据悉，这款手机不仅采用5英寸“巨大”的触摸显示屏，还配有新款四核处理器，机身后背还置有一颗800万像素。更令人称奇的是，手机售价只有1499元。比起小米手机怎么样呢？【HTC M7首张谍照曝光 外观神似iPhone 5】HTC新旗舰级智能手机M7的谍照近日于网络中首次曝光。不少业界人士认为，HTC将会在下个月巴塞罗那所举行的移动世界大会中推出M7，它将取代One X成为HTC的新一代旗舰级手机。据悉，HTC M7将会配置一个4.7英寸的高清显示屏和1.7GHz四核处理器及1300万像素摄像头。【LG今年手机目标销量7500万部 拟推WP 8手机】来自韩媒消息称，LG计划于2013年销售7500万部手机，同比2012年的5500万部增加2000万部出货量，其中包括4500万部智能手机和3000万部普通手机。LG的一名高管透露，为了保证新一年的手机销量，LG将会涉足Windows Phone 8智能手机市场。【马云“隐而不退”：猜得中的开头猜不准的结尾】马云闪辞了！！我们应该恭喜马云，他应该寻找到了新的梦想，这种执著而不执拗、担当而不固执、放弃而不放任的精神值得提倡和被放大。现在去谈论“后马云时代”为时过早，阿里与马云千丝万缕的联系，仍旧是未完待续。深度阅读：【诺基亚再次宣布削减职位 1000名IT工作者被裁】据美联社报道，诺基亚宣布将在全球范围内裁员300人，另有820名被裁员工将调入HTC或Tata咨询服务公司，此次裁员和调动针对诺基亚IT工作者。而诺基亚也于日前发表声明称，裁员举措使企业运转更有效率，还能有效节省开支，打造最优化的IT组织规模。【三星Galaxy S4新功能曝光 将支持无线充电】周四，韩媒对外爆料称，三星Galaxy S4将会配置一个特殊的后盖，并且还会拥有一个独立的无线充电底座支持。最近几个月，无线充电技术还是很火的，诺基亚Lumia 820和Lumia 920中最引人注目的功能就是无线充电，它们各自拥有一套丰富多彩的无线充电配件。【铁道部约谈金山 国内抢票浏览器或遭停运】据知情人士透露，针对今年出现的多款浏览器抢票插件现象，铁道部今晚约谈金山网络，要求立刻停止其猎豹浏览器春运抢票版。这也意味着，国内针对12306的抢票版浏览器可能面临集体被叫停的情况。目前，金山方面正在与铁道部沟通协商。【腾讯火速追赶谷歌：云平台强调流量变现】腾讯云来了!无论从哪个方向来看，腾讯重磅出击云服务市场都是有备而来。一方面，在这个领域，几乎能看到所有IT厂商的身影;另一方面，如果云平台的规模、能力和商业模式进入良性循环阶段，腾讯在移动互联网的未来比较乐观。深度：【三星将推6.3英寸Galaxy Note 3 配八核处理器】来自《韩国时报》的消息称，三星正在计划推出更大尺寸的Galaxy Note设备。Galaxy Note 3的显示屏尺寸将会高达6.3英寸。与此同时，Galaxy Note 3还将会配置三星于CES 2013大会中展出的八核Exynos Octa处理器。【Office 2013版本及定价详情曝光：标准版369美元】据外媒报道，微软计划1月底正式推出下一代Office办公软件，近日一份有关Office 2013版本及定价详情的资料率先曝光。资料显示，Office 2013标准版定价369美元，家庭学生版定价139美元，家庭企业版定价则为219美元。【OPPO Find 5 32GB版本售价3298元】今日， 副总经理 在微博表示，Find 5 32GB版本的价格为3298元，16GB版本价格2998元，1月29日同步正式上市！OPPO Find5采用高通四核处理器、Android OS 4.1系统、1300W像素像素头、五寸大屏、2GB RAM、2500毫安电池、内置GPS，支持A-GPS 。【马化腾否认送QQ号给习近平:响应中央精神不送礼】对于港媒报道称马化腾赠送了一个QQ号给习近平的说法，马化腾一脸淡定地予以否认。“前不久，习近平总书记来到深圳，重走改革路。习总书记对网络发展非常熟悉。没有送QQ号，我们响应中央精神不送礼，也不铺红地毯”。正能量【最美列车女孩：为六旬乘客做人工呼吸】火车上，一位60多岁老大爷突然晕倒，学医的她听到广播立即赶到事发车厢。老人生命垂危，嘴里冒出呕吐物，可她丝毫没犹豫，清理干净后，嘴对嘴做起人工呼吸。她叫林雪，蚌埠医学院临床医学专业学生。这就是医德，关键时刻只想到快救人！ 【2013年最值得期待的十款智能手机】1、iPhone 5S；2、HTC M7；3、三星Galaxy S4；4、索尼Xperia Z；5、华为Ascend Mate；6、“廉价”iPhone；7、黑莓“L”系列Z10；8、中兴Grand S；9、华为Ascend D2；10、三星Galaxy Note III。你最期待哪一款？【中国互联网】十年生死两茫茫，百度兴，谷歌亡。三六零出，卡巴话凄凉。纵使相逢应不识，推特死，脸书墙。人人开心忽还乡，马化腾，山寨王。tao宝亲，团购亡。视频跟着拼，论坛靠色狼，微信帮上床。导航网，已无常，全靠微博忙，纸媒泪千行。(转)【四核5寸HD显示屏 1499元中兴U956真机曝光】日前中兴U956“中端”Android智能机在网上曝光。据悉，这款手机不仅采用5英寸“巨大”的触摸显示屏，还配有新款四核处理器，机身后背还置有一颗800万像素。更令人称奇的是，手机售价只有1499元。比起小米手机怎么样呢？【HTC M7首张谍照曝光 外观神似iPhone 5】HTC新旗舰级智能手机M7的谍照近日于网络中首次曝光。不少业界人士认为，HTC将会在下个月巴塞罗那所举行的移动世界大会中推出M7，它将取代One X成为HTC的新一代旗舰级手机。据悉，HTC M7将会配置一个4.7英寸的高清显示屏和1.7GHz四核处理器及1300万像素摄像头。【LG今年手机目标销量7500万部 拟推WP 8手机】来自韩媒消息称，LG计划于2013年销售7500万部手机，同比2012年的5500万部增加2000万部出货量，其中包括4500万部智能手机和3000万部普通手机。LG的一名高管透露，为了保证新一年的手机销量，LG将会涉足Windows Phone 8智能手机市场。【马云“隐而不退”：猜得中的开头猜不准的结尾】马云闪辞了！！我们应该恭喜马云，他应该寻找到了新的梦想，这种执著而不执拗、担当而不固执、放弃而不放任的精神值得提倡和被放大。现在去谈论“后马云时代”为时过早，阿里与马云千丝万缕的联系，仍旧是未完待续。深度阅读：【原来是它们改变了整个互联网！】“网络泥巴游戏”MUD；网站域名；网络横幅广告；Wi-Fi；电子商务；eBay；在线购物服务；在线流媒体视频；包月上网服务；宽带；谷歌；Craigslist上线；在线书籍；博客；Napster；苹果iTunes商店；Skype；Facebook；YouTube；Twitter。第一次来伦敦，第一次遇见大雾，她走丢了，眼镜都掉了。这时，听到耳边柔和的普通话响起：“迷路了吧？你想去哪儿？我带你吧。”那人带着她七拐八绕，很快就到达了目的地。临别，看着他在雾气里模糊的面庞，她好奇地问道：“您是盲人？”他笑着回答说：“不，我是北京人。” （转自网络）【揭秘国内最大的安卓手机僵尸网络】据统计，全国已有100余万部安卓手机被植入一款叫做Android.Troj.mdk的后门程序(简称为MDK)，病毒作者将MDK植入各种被篡改的热门安卓游戏中。一旦感染了MDK后门程序，用户手机上的所有隐私都会失去保护。 你们有采取措施吗【苹果CEO库克：希望来华首发苹果新产品】正在中国访问的苹果CEO蒂姆·库克说：“中国目前是我们的第二大市场，发展迅速，我相信它将会成为第一大市场。我们将继续投资中国，开设更多零售店。对苹果而言，中国是一个非常非常重要的国家。希望将来可以到中国首发苹果新产品。”【传Facebook将于本周发布自己的智能手机】Facebook 已经向媒体发出邀请函，宣布将在 1 月 15 日举行发布会。最新消息称，Facebook 可能会在此次发布会上推出自己的智能手机。之前传言其智能手机将由三星或者 HTC 来代工，甚至 Facebook 智能手机项目的代号 Buffy都被披露了出来。回复:s散弹f龙弹m苹果弹l激光，你们是这么称呼的吗？ //:图片的打法弱爆了…我第一关用S弹直接冲到下面打爆…过关……大家说说当年魂斗罗里怎么称呼那些子弹的啊？我们叫s散弹f龙弹m苹果弹l激光【《魂斗罗》Android版来了！】由KONAMI中国开发、触控科技发行的《魂斗罗进化革命》Android版近日已率先登录三大运营商商店。此款游戏耗时8个月开发，iOS版《魂斗罗》近期也会推出。诞生于1987年的《魂斗罗》是KONAMI最知名的游戏产品、也是中国一批80后游戏玩家心目中的“神作”。你想玩吗？【富士康江西工厂千人不满薪资待遇上街游行】1月11日8时左右，大约1000名富士康的工人上街游行。此次游行的导火索源自1月10日的富士康工厂内的罢工，当时员工正在抗议工资太低、加薪不平衡、伙食差以及管理太过严苛。有消息称，在此次游行事件中，有部分工人被警方拘捕。小编也是高手。//: 经典啊！当年我可是高手呢！//:Android版《魂斗罗》来啦！还记得当年的上上下下左左右右BA吗【《魂斗罗》Android版来了！】由KONAMI中国开发、触控科技发行的《魂斗罗进化革命》Android版近日已率先登录三大运营商商店。此款游戏耗时8个月开发，iOS版《魂斗罗》近期也会推出。诞生于1987年的《魂斗罗》是KONAMI最知名的游戏产品、也是中国一批80后游戏玩家心目中的“神作”。你想玩吗？【《魂斗罗》Android版来了！】由KONAMI中国开发、触控科技发行的《魂斗罗进化革命》Android版近日已率先登录三大运营商商店。此款游戏耗时8个月开发，iOS版《魂斗罗》近期也会推出。诞生于1987年的《魂斗罗》是KONAMI最知名的游戏产品、也是中国一批80后游戏玩家心目中的“神作”。你想玩吗？【Lumia热销 诺基亚有望触底复苏】诺基亚周四宣布，2012年第4季度，诺基亚出货440万台Lumia设备，公司第四季度营收将高于预期。受此利好消息影响，诺基亚股价暴涨19.6% ，达4.49美元。分析师莫斯顿表示：“诺基亚已经触底，该公司可能将经历L字型复苏或U字型复苏。”【国内十大网络搜索率最高手机排行】1、苹果iPhone 5；2、三星GALAXY Note ；3、三星GALAXY Note II；4、苹果iPhone 4；5、三星GALAXY SIII；6、苹果iPhone 4S；7、魅族MX2 ；8、诺基亚Lumia 920；9、三星GALAXY S II；10、HTC One X。(via腾讯数码)有你喜欢的那款吗？【联想将推Windows Phone 8手机 或2013年底发布】 高管证实，公司已经将Windows Phone 8手机列入生产计划，并进入审查和建议阶段。预计，联想WP手机将于2013年底与消费者见面。Windows Phone手机的安全功能强将免除消费者对信息安全的隐忧，认为现在生产Windows Phone手机是一个“很好的机会”。【午间分享】某房地产广告，神文案！【国行iPad mini 3G版将开售 起价3488元】今天好消息来了，3G版的iPad mini将于2月份晚些时候登陆国内。根据此前的消息来看，3G版的iPad mini依然拥有16GB、32GB以及64GB三款型号，其中16GB售价3488元，32GB售价4288元，64GB的售价则是5088元。【Chrome 24正式发布！】Chrome 24正式版发布，Windows、Mac、Linux和Chrome Frame浏览器框架用户均将获得自动更新，升级至24.0.1312.52。Chrome 24是首个支持MathML的稳定版本，它还内置了最新版Flash，提高了速度、完善了稳定性。此外，Chrome 24还在速度方面进行了进一步提升。【原来是它们改变了整个互联网！】“网络泥巴游戏”MUD；网站域名；网络横幅广告；Wi-Fi；电子商务；eBay；在线购物服务；在线流媒体视频；包月上网服务；宽带；谷歌；Craigslist上线；在线书籍；博客；Napster；苹果iTunes商店；Skype；Facebook；YouTube；Twitter。第一次来伦敦，第一次遇见大雾，她走丢了，眼镜都掉了。这时，听到耳边柔和的普通话响起：“迷路了吧？你想去哪儿？我带你吧。”那人带着她七拐八绕，很快就到达了目的地。临别，看着他在雾气里模糊的面庞，她好奇地问道：“您是盲人？”他笑着回答说：“不，我是北京人。” （转自网络）【揭秘国内最大的安卓手机僵尸网络】据统计，全国已有100余万部安卓手机被植入一款叫做Android.Troj.mdk的后门程序(简称为MDK)，病毒作者将MDK植入各种被篡改的热门安卓游戏中。一旦感染了MDK后门程序，用户手机上的所有隐私都会失去保护。 你们有采取措施吗【苹果CEO库克：希望来华首发苹果新产品】正在中国访问的苹果CEO蒂姆·库克说：“中国目前是我们的第二大市场，发展迅速，我相信它将会成为第一大市场。我们将继续投资中国，开设更多零售店。对苹果而言，中国是一个非常非常重要的国家。希望将来可以到中国首发苹果新产品。”【传Facebook将于本周发布自己的智能手机】Facebook 已经向媒体发出邀请函，宣布将在 1 月 15 日举行发布会。最新消息称，Facebook 可能会在此次发布会上推出自己的智能手机。之前传言其智能手机将由三星或者 HTC 来代工，甚至 Facebook 智能手机项目的代号 Buffy都被披露了出来。回复:s散弹f龙弹m苹果弹l激光，你们是这么称呼的吗？ //:图片的打法弱爆了…我第一关用S弹直接冲到下面打爆…过关……大家说说当年魂斗罗里怎么称呼那些子弹的啊？我们叫s散弹f龙弹m苹果弹l激光【《魂斗罗》Android版来了！】由KONAMI中国开发、触控科技发行的《魂斗罗进化革命》Android版近日已率先登录三大运营商商店。此款游戏耗时8个月开发，iOS版《魂斗罗》近期也会推出。诞生于1987年的《魂斗罗》是KONAMI最知名的游戏产品、也是中国一批80后游戏玩家心目中的“神作”。你想玩吗？【富士康江西工厂千人不满薪资待遇上街游行】1月11日8时左右，大约1000名富士康的工人上街游行。此次游行的导火索源自1月10日的富士康工厂内的罢工，当时员工正在抗议工资太低、加薪不平衡、伙食差以及管理太过严苛。有消息称，在此次游行事件中，有部分工人被警方拘捕。小编也是高手。//: 经典啊！当年我可是高手呢！//:Android版《魂斗罗》来啦！还记得当年的上上下下左左右右BA吗【《魂斗罗》Android版来了！】由KONAMI中国开发、触控科技发行的《魂斗罗进化革命》Android版近日已率先登录三大运营商商店。此款游戏耗时8个月开发，iOS版《魂斗罗》近期也会推出。诞生于1987年的《魂斗罗》是KONAMI最知名的游戏产品、也是中国一批80后游戏玩家心目中的“神作”。你想玩吗？【《魂斗罗》Android版来了！】由KONAMI中国开发、触控科技发行的《魂斗罗进化革命》Android版近日已率先登录三大运营商商店。此款游戏耗时8个月开发，iOS版《魂斗罗》近期也会推出。诞生于1987年的《魂斗罗》是KONAMI最知名的游戏产品、也是中国一批80后游戏玩家心目中的“神作”。你想玩吗？【Lumia热销 诺基亚有望触底复苏】诺基亚周四宣布，2012年第4季度，诺基亚出货440万台Lumia设备，公司第四季度营收将高于预期。受此利好消息影响，诺基亚股价暴涨19.6% ，达4.49美元。分析师莫斯顿表示：“诺基亚已经触底，该公司可能将经历L字型复苏或U字型复苏。”【国内十大网络搜索率最高手机排行】1、苹果iPhone 5；2、三星GALAXY Note ；3、三星GALAXY Note II；4、苹果iPhone 4；5、三星GALAXY SIII；6、苹果iPhone 4S；7、魅族MX2 ；8、诺基亚Lumia 920；9、三星GALAXY S II；10、HTC One X。(via腾讯数码)有你喜欢的那款吗？【联想将推Windows Phone 8手机 或2013年底发布】 高管证实，公司已经将Windows Phone 8手机列入生产计划，并进入审查和建议阶段。预计，联想WP手机将于2013年底与消费者见面。Windows Phone手机的安全功能强将免除消费者对信息安全的隐忧，认为现在生产Windows Phone手机是一个“很好的机会”。【午间分享】某房地产广告，神文案！【国行iPad mini 3G版将开售 起价3488元】今天好消息来了，3G版的iPad mini将于2月份晚些时候登陆国内。根据此前的消息来看，3G版的iPad mini依然拥有16GB、32GB以及64GB三款型号，其中16GB售价3488元，32GB售价4288元，64GB的售价则是5088元。【Chrome 24正式发布！】Chrome 24正式版发布，Windows、Mac、Linux和Chrome Frame浏览器框架用户均将获得自动更新，升级至24.0.1312.52。Chrome 24是首个支持MathML的稳定版本，它还内置了最新版Flash，提高了速度、完善了稳定性。此外，Chrome 24还在速度方面进行了进一步提升。【HTC单季业绩创历史新低 2013前景不容乐观】HTC周一表示，由于销售不及苹果iPhone和三星的Galaxy系列，2012财年第四季度净利润未达预期，同比下降91%。这是HTC近八年来HTC最糟糕的业绩。自HTC于2011年11月下调营收预期以来，其净利润已连续五个季度下滑。2013年HTC能否扭转局面？【诺基亚将推Android手机】近日，诺基亚CEO Elop在接受国外媒体采访的时候表示，在当前的生态系统战争中，我们将Windows Phone做为我们的武器，但是我们也时常在思考下一步的计划，比如HTML5和Android……"在Android、苹果和Windows之间，我们应该与Windows Phone并肩作战。"【律师申请12306公开招投标信息被驳回】申请12306网站信息公开行政复议遭铁道部驳回后，律师董正伟起诉铁道部对12306网站招投标信息的公开答复，侵犯知情权和监督权。昨日，北京一中院对此立案。去年9月23日，董正伟邮寄“政府信息公开申请书”，请求12306网站建设设计服务招投标过程的全部信息。【解密 何以这么火】学习了【解密 何以这么火】铛~铛~铛~！干货时间到！从昨天到今天一个以发布“铛~铛~铛~”为主要内容的微博粉丝增长20多万，引起微博轰动。这究竟是为什么呢？真的是幕后推手推出来的么？卡瑞君觉得不见得，于是写了这篇分析性文章~有兴趣的同学猛戳大图看详情哦。干货时间不容错过。【全球最快！Tegra 4移动处理器配72核GPU 】NVIDIA Tegra 4代号为“Wayne”，采用了“4+1”设计，是全球第一款采用Cortex-A15架构的四核芯片，72颗GeForce GPU核心，Web浏览可实现 2.6倍的速度提升。同时加载25个网页，Tegra 4平板仅用时27秒，而Nexus 10却花费了50秒时间。【雅虎手机或将问世？？】为了重振雅虎，新任CEO玛丽莎·梅耶尔正在瞄准了移动业务。雅虎会推出自己的智能手机和操作系统吗？要是在一年前，这样的臆想会被人当成笑话。不过，14个月前，日本软银确实推出了一款雅虎手机，操作系统为Android 2.3，内部预装了很多Yahoo的应用程序。【Firefox 18正式版发布 支持苹果视网膜】Firefox 18来啦！！！尽管还没有在官方主页上显示，不过Mozilla已经通过FTP推出了Firefox 18，等不及官方推送的用户可以手动下载安装。Firefox 18主要是增加了对Retina视网膜屏的支持（OS X版本），初步支持WebRTC。Firefox 18新特性如下图所示。【谷歌董事长到达朝鲜：将在访朝期间进行捐助】谷歌董事会执行主席埃里克·施密特等一行9人于7日下午在北京搭乘中国国际航空公司的航班飞赴朝鲜首都平壤，正式踏上了访朝之路，施密特将在访朝期间进行捐助。此前，美国政府曾以时间敏感性为由，对施密特一行访朝一事提出了批评。【Facebook或因禁用匿名账号被罚款2万欧元】今日消息，Facebook正面临着德国政府2万欧元(约合2.6万美元)的罚款，原因是这一全球最大社交网络不允许使用匿名账号。德国政府称，强迫网络用户提供真实身份违反德国法律。根据德国法律，公民有权匿名使用网络媒体服务。 【2013年春运火车票购票攻略】(附图)【中国最无聊又最有毅力的微博： 】在新浪微博里，它0关注，却一天增粉17万，目前粉丝达22万之多。从2011年10月26日起，它坚持每天都在微博上按干支计时的每个时辰发送“铛”声。它跟 的内容相似，网友直呼“在一起，在一起”。网评：贵在坚持。【苹果App Store应用下载量突破400亿】苹果今天宣布，官方应用商店App Store的应用下载量已经突破400亿次，其中半数是2012年完成的；总活跃帐户数也达5亿。App Store面向155个国家开放，共有77.5万款应用，其中原生iPad应用超过30万款，总共已向开发者支付70亿美元的收入分成。值得一试。//: 待我上去一验真假！！！//: 个可以有？【教你如何在12306网站选择上中下卧铺】(注：前提是使用除IE以外的任意浏览器。)【巨头卡位云计算 中国IT企业机遇与挑战并存】从各种概念的演绎到诸种具体应用的诞生，云计算逐渐从高高在上的云端向陆地着落。尽管未来还不甚清晰，此时的云计算领域却早已是巨头林立。而众多的IT企业也不顾巨头间的厮杀义无反顾地抢入这一市场，他们将如何面对云计算呢？深度:下一代还是做程序员的命！【HTC单季业绩创历史新低 2013前景不容乐观】HTC周一表示，由于销售不及苹果iPhone和三星的Galaxy系列，2012财年第四季度净利润未达预期，同比下降91%。这是HTC近八年来HTC最糟糕的业绩。自HTC于2011年11月下调营收预期以来，其净利润已连续五个季度下滑。2013年HTC能否扭转局面？【诺基亚将推Android手机】近日，诺基亚CEO Elop在接受国外媒体采访的时候表示，在当前的生态系统战争中，我们将Windows Phone做为我们的武器，但是我们也时常在思考下一步的计划，比如HTML5和Android……"在Android、苹果和Windows之间，我们应该与Windows Phone并肩作战。"【律师申请12306公开招投标信息被驳回】申请12306网站信息公开行政复议遭铁道部驳回后，律师董正伟起诉铁道部对12306网站招投标信息的公开答复，侵犯知情权和监督权。昨日，北京一中院对此立案。去年9月23日，董正伟邮寄“政府信息公开申请书”，请求12306网站建设设计服务招投标过程的全部信息。【解密 何以这么火】学习了【解密 何以这么火】铛~铛~铛~！干货时间到！从昨天到今天一个以发布“铛~铛~铛~”为主要内容的微博粉丝增长20多万，引起微博轰动。这究竟是为什么呢？真的是幕后推手推出来的么？卡瑞君觉得不见得，于是写了这篇分析性文章~有兴趣的同学猛戳大图看详情哦。干货时间不容错过。【全球最快！Tegra 4移动处理器配72核GPU 】NVIDIA Tegra 4代号为“Wayne”，采用了“4+1”设计，是全球第一款采用Cortex-A15架构的四核芯片，72颗GeForce GPU核心，Web浏览可实现 2.6倍的速度提升。同时加载25个网页，Tegra 4平板仅用时27秒，而Nexus 10却花费了50秒时间。【雅虎手机或将问世？？】为了重振雅虎，新任CEO玛丽莎·梅耶尔正在瞄准了移动业务。雅虎会推出自己的智能手机和操作系统吗？要是在一年前，这样的臆想会被人当成笑话。不过，14个月前，日本软银确实推出了一款雅虎手机，操作系统为Android 2.3，内部预装了很多Yahoo的应用程序。【Firefox 18正式版发布 支持苹果视网膜】Firefox 18来啦！！！尽管还没有在官方主页上显示，不过Mozilla已经通过FTP推出了Firefox 18，等不及官方推送的用户可以手动下载安装。Firefox 18主要是增加了对Retina视网膜屏的支持（OS X版本），初步支持WebRTC。Firefox 18新特性如下图所示。【谷歌董事长到达朝鲜：将在访朝期间进行捐助】谷歌董事会执行主席埃里克·施密特等一行9人于7日下午在北京搭乘中国国际航空公司的航班飞赴朝鲜首都平壤，正式踏上了访朝之路，施密特将在访朝期间进行捐助。此前，美国政府曾以时间敏感性为由，对施密特一行访朝一事提出了批评。【Facebook或因禁用匿名账号被罚款2万欧元】今日消息，Facebook正面临着德国政府2万欧元(约合2.6万美元)的罚款，原因是这一全球最大社交网络不允许使用匿名账号。德国政府称，强迫网络用户提供真实身份违反德国法律。根据德国法律，公民有权匿名使用网络媒体服务。 【2013年春运火车票购票攻略】(附图)【中国最无聊又最有毅力的微博： 】在新浪微博里，它0关注，却一天增粉17万，目前粉丝达22万之多。从2011年10月26日起，它坚持每天都在微博上按干支计时的每个时辰发送“铛”声。它跟 的内容相似，网友直呼“在一起，在一起”。网评：贵在坚持。【苹果App Store应用下载量突破400亿】苹果今天宣布，官方应用商店App Store的应用下载量已经突破400亿次，其中半数是2012年完成的；总活跃帐户数也达5亿。App Store面向155个国家开放，共有77.5万款应用，其中原生iPad应用超过30万款，总共已向开发者支付70亿美元的收入分成。值得一试。//: 待我上去一验真假！！！//: 个可以有？【教你如何在12306网站选择上中下卧铺】(注：前提是使用除IE以外的任意浏览器。)【巨头卡位云计算 中国IT企业机遇与挑战并存】从各种概念的演绎到诸种具体应用的诞生，云计算逐渐从高高在上的云端向陆地着落。尽管未来还不甚清晰，此时的云计算领域却早已是巨头林立。而众多的IT企业也不顾巨头间的厮杀义无反顾地抢入这一市场，他们将如何面对云计算呢？深度:下一代还是做程序员的命！【武大女硕士求职因学历高被拒后谎称系本科生】读完武大硕士研究生，本以为能轻松找个好工作，哪知在面试时竟被一所二本院校毕业生给PK下去，这让24岁的女生王丽娜(化名)很伤神：硕士文凭啥时候起从“敲门砖”变“拦路虎”了?于是，她修改简历，改写成自己只是本科学历。这年头文凭不值钱了？【陌陌发布3.0版本 新增地点留言功能】今日，交友APP陌陌今日发布了其3.0版本，增加了地点留言功能，用户可以在自己喜欢的地点上留言，随时随地发现身边的人。PS：“约炮”越来越人性化了？【新生力量搅动移动OS：夹缝中求生存】近日Ubuntu Phone OS移动操作系统诞生。在操作系统领域,iOS、Android、Windows Phone早已形成三国鼎立局面，但仍然有很多不死之心希望能从夹缝中杀出一条新路。Ubuntu Phone OS、Tizen、Firefox OS、阿里云OS相继出现，谁又能脱颖而出?深度：【《泰囧》十亿事件：饥渴的市场】2013年1月1日下午3点，《泰囧》成为了中国电影史上首部票房突破10亿的国产电影。“我很害怕!”在创下了10亿票房奇迹之后，徐峥感到惶恐。《泰囧》的成功与整个经济大环境有关，而造成这个饥渴市场的大背景，除了消费需求旺盛的观众，还有中国电影市场的爆发性增长。【马云周星驰天马行空巅峰对话】昨晚7点半，阿里巴巴董事局主席马云与周星驰在中国传媒大学进行了一场对话，就梦想、坚持和创新等话题做出交流。两人同台的机遇源于周星驰导演的新年《西游-降魔篇》，这部电影由华谊兄弟投资发行，马云则是华谊兄弟的副董事长。对话实录：【奇虎360即将与谷歌达成合作协议】据美网站ZDNet报道，奇虎360即将于谷歌达成合作协议，对百度在中国搜索引擎市场的统治地位构成威胁。奇虎360CEO 此前表示，愿意与谷歌、微软、搜狗及其他公司展开合作，“我们只能表示，确实存在这一合作，但目前不能披露任何细节。” 【微软将于3月31日发布Office 2013】最新传闻指出，微软将于2013年3月31日对外发布Office 2013。目前，微软已经在Windows RT中预装了Office 2013，但是并未正式对外发布该公司的最新一代办公套件。微软的Office软件是市场中最为流行的办公套件，每天都拥有数以百万计的用户。【首张三星Galaxy S IV谍照曝光】Galaxy S IV是当前Galaxy S III和Galaxy Premier的结合体，它配置时钟频率为2.0GHz的Exynos 5450四核CPU和Mali-T658 GPU，2GB RAM，4.99英寸分辨率为1080×1920的全高清屏幕，后置1300万、前置200万像素摄像头，运行Android 4.2.1操作系统。【诺基亚：哥以前可是生产过子弹的】除了手机之外，你对于诺基亚的了解又有多少呢？据悉早在上世纪80年代，诺基亚曾经拥有过芬兰SAKO武器公司的50%股份，并生产出SAKO-NOKIA牌子的子弹，是真的子弹哟。现在或许我们应该知道了，为什么诺基亚的手机是如此耐用了吧。【盘点CES 2013最值得期待的电子产品】消费电子展，即CES，是当今世界规模最大、影响最广泛的消费电子类产品展，CES 2013将于1月8日至13日在拉斯维加斯举行。今年的CES 2013，又会有哪些令人拍案叫绝的新品将被公布？又有哪些真正值得期待的产品？一起去看看吧【三星证实2013年将推“Tizen”系统手机】三星今日表示，公司将推出“全新具有竞争性力”的基于Tizen操作系统的手机，三星Tizen手机将与Google和微软展开差异化竞争。三星对于Tizen的支持让该系统领先于其他新的移动操作系统项目，比如Firefox OS、全新的Ubuntu以及Sailfish系统。【传iPhone 6和iOS 7正在测试】据一名iOS开发者爆料，他发现了一款设备名称为iPhone 6.1，操作系统为iOS 7的设备正在访问他开发的应用程序，尽管操作系统代码和设备信息可以被更改，但是来自苹果总部独一无二的IP地址暴露出iPhone 6、iOS 7已经处于测试当中。据传闻，iPhone 6将于2013年年中发布。【899美元起售 微软将于1月29日发布Surface Pro】近日，有可靠消息指出，微软将于1月29日对外发布Surface Pro平板电脑，并于1月30日对外开售Surface Pro。Surface Pro平板电脑将会运行Windows 8操作系统，64GB版本的售价为899美元，而128GB版本的售价则为999美元(不包括Touch covers或Type covers)。伤不起的程序员！【全球社交网络地图】目前全球有5家顶尖级社交网络，Facebook在127个国家占统治地位。另外的4家社交网络：中国的QQ空间、占据俄语国家市场的V Kontakte和Odnoklassniki，及伊朗的Cloob。你用QQ空间吗？【武大女硕士求职因学历高被拒后谎称系本科生】读完武大硕士研究生，本以为能轻松找个好工作，哪知在面试时竟被一所二本院校毕业生给PK下去，这让24岁的女生王丽娜(化名)很伤神：硕士文凭啥时候起从“敲门砖”变“拦路虎”了?于是，她修改简历，改写成自己只是本科学历。这年头文凭不值钱了？【陌陌发布3.0版本 新增地点留言功能】今日，交友APP陌陌今日发布了其3.0版本，增加了地点留言功能，用户可以在自己喜欢的地点上留言，随时随地发现身边的人。PS：“约炮”越来越人性化了？【新生力量搅动移动OS：夹缝中求生存】近日Ubuntu Phone OS移动操作系统诞生。在操作系统领域,iOS、Android、Windows Phone早已形成三国鼎立局面，但仍然有很多不死之心希望能从夹缝中杀出一条新路。Ubuntu Phone OS、Tizen、Firefox OS、阿里云OS相继出现，谁又能脱颖而出?深度：【《泰囧》十亿事件：饥渴的市场】2013年1月1日下午3点，《泰囧》成为了中国电影史上首部票房突破10亿的国产电影。“我很害怕!”在创下了10亿票房奇迹之后，徐峥感到惶恐。《泰囧》的成功与整个经济大环境有关，而造成这个饥渴市场的大背景，除了消费需求旺盛的观众，还有中国电影市场的爆发性增长。【马云周星驰天马行空巅峰对话】昨晚7点半，阿里巴巴董事局主席马云与周星驰在中国传媒大学进行了一场对话，就梦想、坚持和创新等话题做出交流。两人同台的机遇源于周星驰导演的新年《西游-降魔篇》，这部电影由华谊兄弟投资发行，马云则是华谊兄弟的副董事长。对话实录：【奇虎360即将与谷歌达成合作协议】据美网站ZDNet报道，奇虎360即将于谷歌达成合作协议，对百度在中国搜索引擎市场的统治地位构成威胁。奇虎360CEO 此前表示，愿意与谷歌、微软、搜狗及其他公司展开合作，“我们只能表示，确实存在这一合作，但目前不能披露任何细节。” 【微软将于3月31日发布Office 2013】最新传闻指出，微软将于2013年3月31日对外发布Office 2013。目前，微软已经在Windows RT中预装了Office 2013，但是并未正式对外发布该公司的最新一代办公套件。微软的Office软件是市场中最为流行的办公套件，每天都拥有数以百万计的用户。【首张三星Galaxy S IV谍照曝光】Galaxy S IV是当前Galaxy S III和Galaxy Premier的结合体，它配置时钟频率为2.0GHz的Exynos 5450四核CPU和Mali-T658 GPU，2GB RAM，4.99英寸分辨率为1080×1920的全高清屏幕，后置1300万、前置200万像素摄像头，运行Android 4.2.1操作系统。【诺基亚：哥以前可是生产过子弹的】除了手机之外，你对于诺基亚的了解又有多少呢？据悉早在上世纪80年代，诺基亚曾经拥有过芬兰SAKO武器公司的50%股份，并生产出SAKO-NOKIA牌子的子弹，是真的子弹哟。现在或许我们应该知道了，为什么诺基亚的手机是如此耐用了吧。【盘点CES 2013最值得期待的电子产品】消费电子展，即CES，是当今世界规模最大、影响最广泛的消费电子类产品展，CES 2013将于1月8日至13日在拉斯维加斯举行。今年的CES 2013，又会有哪些令人拍案叫绝的新品将被公布？又有哪些真正值得期待的产品？一起去看看吧【三星证实2013年将推“Tizen”系统手机】三星今日表示，公司将推出“全新具有竞争性力”的基于Tizen操作系统的手机，三星Tizen手机将与Google和微软展开差异化竞争。三星对于Tizen的支持让该系统领先于其他新的移动操作系统项目，比如Firefox OS、全新的Ubuntu以及Sailfish系统。【传iPhone 6和iOS 7正在测试】据一名iOS开发者爆料，他发现了一款设备名称为iPhone 6.1，操作系统为iOS 7的设备正在访问他开发的应用程序，尽管操作系统代码和设备信息可以被更改，但是来自苹果总部独一无二的IP地址暴露出iPhone 6、iOS 7已经处于测试当中。据传闻，iPhone 6将于2013年年中发布。【899美元起售 微软将于1月29日发布Surface Pro】近日，有可靠消息指出，微软将于1月29日对外发布Surface Pro平板电脑，并于1月30日对外开售Surface Pro。Surface Pro平板电脑将会运行Windows 8操作系统，64GB版本的售价为899美元，而128GB版本的售价则为999美元(不包括Touch covers或Type covers)。伤不起的程序员！【全球社交网络地图】目前全球有5家顶尖级社交网络，Facebook在127个国家占统治地位。另外的4家社交网络：中国的QQ空间、占据俄语国家市场的V Kontakte和Odnoklassniki，及伊朗的Cloob。你用QQ空间吗？【传苹果正打造与iPhone搭配使用的智能手表】来自供应链的消息称，苹果正在打造蓝牙智能手表，由英特尔负责设计，将配合iPhone使用，预计明年上半年上市。这款产品采用的是铼宝1.5寸的OLED屏幕，采用了铼洋的OGS，以及安可的氧化铟锡透明导电(ITO)玻璃。难道是高富帅手表？【三星计划2013年出货5.1亿部手机】据悉，三星预计2013年公司手机出货量将达5.1亿部，其中3.9亿部预计为智能手机，1.2亿部为非智能手机。尽管苹果与三星的专利大战对三星影响颇大，但三星仍然在美国及其它市场取得了巨大成功。究其原因，Galaxy系列手机、平板和手机平板功不可没。【苹果获第四代iPod touch设计专利】美国专利与商标局(USPTO)周三宣布向苹果授予第四代iPod touch设计专利，这项专利申请是苹果在2011年8月提交的。苹果在2010年9月发布了第四代iPod touch，这是第一个同时配备正面摄像头和背面摄像头的版本。【浙江省委书记就堵车致马云迟到致歉 诺5年治堵】今日，在2012中国民营企业峰会上，浙商马云因为堵车迟到与浙江省委书记夏宝龙互相致歉。夏宝龙表示要在5年内治堵，相信到时马云再从余杭到人民大会堂，只需要20分钟。马云因迟到致歉“没有预计到，这次拥堵有1小时20分钟之久”马云的面子就是大。【2012华军软件园•牛华网年度“IT风云榜”评选活动启动】由华军软件园主办的华军软件园•牛华网2012“IT风云榜”年终评选活动今日正式启动。从即日起至2013年1月1日，所有欲参与评选的软件开发商、企业均可联系牛华网编辑部确认参评产品并提供相应的资料。详情：【北京电信推银行卡0元预存购iPhone 5】近日，北京电信已联合多家银行，推出iPhone 5银行卡0预存购机业务，用户可以使用传统信用卡分期业务、信用卡担保、个人保证金冻结等方式来0话费预存购买iPhone 5。合约价均和裸机零售价一致：16GB、32GB、64GB的合约价和裸机价分别为5288元、6088元、6888元。【中国电商这一年：大平台火拼 小电商举步维艰】2012，随着电商行业的潜力日渐被企业所认可，电商的发展浪潮达到一个前所未有的高度。随着“开放平台”理念的不断曝光，京东从3C扩展到全品类;苏宁易购通过收购从家电扩张到服装、百货;当当也从图书垂直电商转型为全品类。详细：【乔布斯”蜡像将入驻上海杜莎夫人蜡像馆】近日，“史蒂夫·乔布斯”，突然“现身”位于南京西路的上海杜莎夫人蜡像馆。“这具蜡像确实非常像他照片里的样子。 ”有忠实果粉说。乔布斯的蜡像由专业制作团队耗时三个月完成。工作人员根据人体解剖学原理，最大程度地还原了真人的骨骼、肌肉和肌腱。【2012年互联网创业者生存与发展报告】你属于哪种创业者呢？【2012年互联网创业者生存与发展报告】由康盛公司与 联合主办， 、 、TECH2IPO 创见协办的“2012年互联网创业者生存与发展状况暨第八届中国网络社区调查”于近日发布。调查显示：目前创业圈，80后为主力，兴趣是关键，收入很可怜，社会化很惨淡。【迅雷狗狗搜索宣布停止服务 或称因版权问题】近日，迅雷旗下的狗狗搜索宣布，gougou.com网站即将停止服务。目前，狗狗搜索官方并未说明其停止服务的原因，据外界推测，或因版权问题所致。去年就有消息传狗狗搜索因版权问题，或将被关闭整改。而今年11月，狗狗搜索曾宣布因系统调整暂停网站服务。【高铁送快件短期难实现】将于今日正式开通的京广高铁在方便人们出行的同时，也让高铁快递的呼声再起。国内某知名快递企业负责人表示，高铁每站停车时间较短，因此在停车时间内完成接驳较为困难。目前，各家快递企业也仅采用测试车配送或快递员背件上车两种方式，实际涉及的快件量很小。【午间分享】段子：男子街遇多年未见的班花，她问他最近都忙啥？男子如实回答：“这两天很忙，昨天给中石化下了个单，今天签订了与电信的合约，明天还要去谈一个与联通、苹果三方合作的方案”。媳妇从后面给了他一脚，吼道:“加个油、装个宽带、买个手机你得瑟啥！”（转）【12306网站暂停互联网售票服务】又出故障了（目前，可通过电话预订2013年1月6日以内车票，也可在车站售票窗口或代售点购买2013年1月4日以内的车票。）【专家：中华民族更应是“羊的传人” 非“龙的传人”】中共南通市委党校教授黄杨提出，中华民族更应是“羊的传人”。真正能够代表黄河文明礼仪之邦及其祥和特质的吉祥物不是表征帝王、皇权、在一些人看来面目狰狞和张牙舞爪的“龙”，而是作为道德象征、形象更和蔼可亲的“羊”。【发改委：元旦春节将严查大型电商虚假促销】据国家发展和改革委员会25日介绍，2013年元旦、春节期间，各级价格主管部门将重点关注大型电子商务经营者的促销行为，严肃查处促销价高于原价、不履行价格承诺、隐瞒价格附加条件等违法行为。【传苹果正打造与iPhone搭配使用的智能手表】来自供应链的消息称，苹果正在打造蓝牙智能手表，由英特尔负责设计，将配合iPhone使用，预计明年上半年上市。这款产品采用的是铼宝1.5寸的OLED屏幕，采用了铼洋的OGS，以及安可的氧化铟锡透明导电(ITO)玻璃。难道是高富帅手表？【三星计划2013年出货5.1亿部手机】据悉，三星预计2013年公司手机出货量将达5.1亿部，其中3.9亿部预计为智能手机，1.2亿部为非智能手机。尽管苹果与三星的专利大战对三星影响颇大，但三星仍然在美国及其它市场取得了巨大成功。究其原因，Galaxy系列手机、平板和手机平板功不可没。【苹果获第四代iPod touch设计专利】美国专利与商标局(USPTO)周三宣布向苹果授予第四代iPod touch设计专利，这项专利申请是苹果在2011年8月提交的。苹果在2010年9月发布了第四代iPod touch，这是第一个同时配备正面摄像头和背面摄像头的版本。【浙江省委书记就堵车致马云迟到致歉 诺5年治堵】今日，在2012中国民营企业峰会上，浙商马云因为堵车迟到与浙江省委书记夏宝龙互相致歉。夏宝龙表示要在5年内治堵，相信到时马云再从余杭到人民大会堂，只需要20分钟。马云因迟到致歉“没有预计到，这次拥堵有1小时20分钟之久”马云的面子就是大。【2012华军软件园•牛华网年度“IT风云榜”评选活动启动】由华军软件园主办的华军软件园•牛华网2012“IT风云榜”年终评选活动今日正式启动。从即日起至2013年1月1日，所有欲参与评选的软件开发商、企业均可联系牛华网编辑部确认参评产品并提供相应的资料。详情：【北京电信推银行卡0元预存购iPhone 5】近日，北京电信已联合多家银行，推出iPhone 5银行卡0预存购机业务，用户可以使用传统信用卡分期业务、信用卡担保、个人保证金冻结等方式来0话费预存购买iPhone 5。合约价均和裸机零售价一致：16GB、32GB、64GB的合约价和裸机价分别为5288元、6088元、6888元。【中国电商这一年：大平台火拼 小电商举步维艰】2012，随着电商行业的潜力日渐被企业所认可，电商的发展浪潮达到一个前所未有的高度。随着“开放平台”理念的不断曝光，京东从3C扩展到全品类;苏宁易购通过收购从家电扩张到服装、百货;当当也从图书垂直电商转型为全品类。详细：【乔布斯”蜡像将入驻上海杜莎夫人蜡像馆】近日，“史蒂夫·乔布斯”，突然“现身”位于南京西路的上海杜莎夫人蜡像馆。“这具蜡像确实非常像他照片里的样子。 ”有忠实果粉说。乔布斯的蜡像由专业制作团队耗时三个月完成。工作人员根据人体解剖学原理，最大程度地还原了真人的骨骼、肌肉和肌腱。【2012年互联网创业者生存与发展报告】你属于哪种创业者呢？【2012年互联网创业者生存与发展报告】由康盛公司与 联合主办， 、 、TECH2IPO 创见协办的“2012年互联网创业者生存与发展状况暨第八届中国网络社区调查”于近日发布。调查显示：目前创业圈，80后为主力，兴趣是关键，收入很可怜，社会化很惨淡。【迅雷狗狗搜索宣布停止服务 或称因版权问题】近日，迅雷旗下的狗狗搜索宣布，gougou.com网站即将停止服务。目前，狗狗搜索官方并未说明其停止服务的原因，据外界推测，或因版权问题所致。去年就有消息传狗狗搜索因版权问题，或将被关闭整改。而今年11月，狗狗搜索曾宣布因系统调整暂停网站服务。【高铁送快件短期难实现】将于今日正式开通的京广高铁在方便人们出行的同时，也让高铁快递的呼声再起。国内某知名快递企业负责人表示，高铁每站停车时间较短，因此在停车时间内完成接驳较为困难。目前，各家快递企业也仅采用测试车配送或快递员背件上车两种方式，实际涉及的快件量很小。【午间分享】段子：男子街遇多年未见的班花，她问他最近都忙啥？男子如实回答：“这两天很忙，昨天给中石化下了个单，今天签订了与电信的合约，明天还要去谈一个与联通、苹果三方合作的方案”。媳妇从后面给了他一脚，吼道:“加个油、装个宽带、买个手机你得瑟啥！”（转）【12306网站暂停互联网售票服务】又出故障了（目前，可通过电话预订2013年1月6日以内车票，也可在车站售票窗口或代售点购买2013年1月4日以内的车票。）【专家：中华民族更应是“羊的传人” 非“龙的传人”】中共南通市委党校教授黄杨提出，中华民族更应是“羊的传人”。真正能够代表黄河文明礼仪之邦及其祥和特质的吉祥物不是表征帝王、皇权、在一些人看来面目狰狞和张牙舞爪的“龙”，而是作为道德象征、形象更和蔼可亲的“羊”。【发改委：元旦春节将严查大型电商虚假促销】据国家发展和改革委员会25日介绍，2013年元旦、春节期间，各级价格主管部门将重点关注大型电子商务经营者的促销行为，严肃查处促销价高于原价、不履行价格承诺、隐瞒价格附加条件等违法行为。楼主：“如果世界末日没有来 我就和2楼的人谈恋爱。”二楼：“多大仇？”【黑莓10手机正式名称为黑莓Z10】科技网站Unwired View曝光的海报显示，全新的L系黑莓10手机包含黑、白两个颜色，正式名字将是黑莓Z10(Blackberry Z10)。配备经典全键盘的黑莓10手机(N系列)也会回归，而正式名称为黑莓X10。黑莓10手机来了，你期待吗？【华强北现四核版Galaxy S3 Mini 只要999元】近日，一家叫Rhythm的公司推出的Galaxy S3 Mini“华强北版”，不但搭配与Galaxy S3(i9300)一样的Exynos 4412四核处理器，而且售价只要999元，屏幕达到4.5英寸，1GB RAM，后800万+前200万摄像头，而且其安兔兔跑分高达16136(原版Mini只有3445分)。谷歌今日更换首页涂鸦，迎接2012年“世界末日”的到来。北京时间2012年12月21日下午3点14分35秒，到底会发生什么呢？一起期待吧“雷军：为了挑选一张壁纸，我看了100万张照片”，到底是100张，还是100万张，还是200万张？ 好在我找到了原文，和修改后的文章，不知道为啥早上一小时内发的，题目全变成了200万。。。。。看来昨天晚上，同志们改稿子很忙啊。。。不过忘了去改虎嗅的了。。。。一大早经历了，终于到了。。。和牛牛君  一起坚守阵地呢我好吧。。。 我在:【一屁股坐下去 iPhone5弯了！】请不要将iPhone5放在屁股后口袋里，以防其遭遇不测!近日，有网友论坛发帖，称自己的屁股坐到了新买的iPhone5上，结果手机被坐弯了。随后网友纷纷吐槽，“如果换成诺基亚，弯的恐怕就是屁股了。”，“反过来，再压一下，你把它坐回去”。【谷歌计划推“廉价”版Nexus 7平板 售价99美元】据《电子时报》报道，谷歌计划联合华硕推出99美元的“廉价”Nexus 7平板。谷歌的这款新平板定于2013年第二季度推出，采用GFF面板，该面板不仅能够降低生产成本，还能够改善屏幕厚度，使其变得更薄，主要针对新兴市场，预计最初出货量在50至60万台。玛雅人太不靠谱了，虽然放假，但小编依然坚守岗位经公司研究决定，12月21日放假一天，特此通知。           【一张图看清中国网游行业格局】（数据：《2012Q3百度网游行业数据研究报告》）【京东商城与诺基亚达成20亿元采购协议‏】 今日与 宣布成为战略合作伙伴，并签订20亿元的2013年度采购协议。此次京东与诺基亚的合作内容首先是全线产品平台的直供合作，京东商城与诺基亚直营店、诺基亚授权专卖店成为并列渠道。之前，诺基亚2050和诺基亚920都由京东商城首发。【谷歌6年后重夺世界第一品牌宝座】2012年度(第九届)《世界品牌500强》排行榜昨日在美国纽约揭晓。去年季军谷歌时隔6年终于重回冠军宝座，亚军和季军由微软和可口可乐夺得。上届冠军苹果今年跌到第四。此外，美国占据500强中的231席成为当之无愧的品牌王国，法国44个，日本43个，中国内地23个。现在进入 的“2012吧”，你会发现惊喜哟【腾讯音乐侵权被判赔偿15000元】因腾讯网提供的在线音乐及下载服务涉嫌侵权，中国音乐著作权协会将腾讯网诉至法院。法院经审理认为，腾讯网的行为侵犯了著作权人依法享有的复制权及信息网络传播权，音著协的维权主张于法有据，判决腾讯网停止侵权，赔偿涉案5首歌曲的经济损失及维权开支共15000元。瞧瞧人家海南，12月31日全省放假1天。楼主：“如果世界末日没有来 我就和2楼的人谈恋爱。”二楼：“多大仇？”【黑莓10手机正式名称为黑莓Z10】科技网站Unwired View曝光的海报显示，全新的L系黑莓10手机包含黑、白两个颜色，正式名字将是黑莓Z10(Blackberry Z10)。配备经典全键盘的黑莓10手机(N系列)也会回归，而正式名称为黑莓X10。黑莓10手机来了，你期待吗？【华强北现四核版Galaxy S3 Mini 只要999元】近日，一家叫Rhythm的公司推出的Galaxy S3 Mini“华强北版”，不但搭配与Galaxy S3(i9300)一样的Exynos 4412四核处理器，而且售价只要999元，屏幕达到4.5英寸，1GB RAM，后800万+前200万摄像头，而且其安兔兔跑分高达16136(原版Mini只有3445分)。谷歌今日更换首页涂鸦，迎接2012年“世界末日”的到来。北京时间2012年12月21日下午3点14分35秒，到底会发生什么呢？一起期待吧“雷军：为了挑选一张壁纸，我看了100万张照片”，到底是100张，还是100万张，还是200万张？ 好在我找到了原文，和修改后的文章，不知道为啥早上一小时内发的，题目全变成了200万。。。。。看来昨天晚上，同志们改稿子很忙啊。。。不过忘了去改虎嗅的了。。。。一大早经历了，终于到了。。。和牛牛君  一起坚守阵地呢我好吧。。。 我在:【一屁股坐下去 iPhone5弯了！】请不要将iPhone5放在屁股后口袋里，以防其遭遇不测!近日，有网友论坛发帖，称自己的屁股坐到了新买的iPhone5上，结果手机被坐弯了。随后网友纷纷吐槽，“如果换成诺基亚，弯的恐怕就是屁股了。”，“反过来，再压一下，你把它坐回去”。【谷歌计划推“廉价”版Nexus 7平板 售价99美元】据《电子时报》报道，谷歌计划联合华硕推出99美元的“廉价”Nexus 7平板。谷歌的这款新平板定于2013年第二季度推出，采用GFF面板，该面板不仅能够降低生产成本，还能够改善屏幕厚度，使其变得更薄，主要针对新兴市场，预计最初出货量在50至60万台。玛雅人太不靠谱了，虽然放假，但小编依然坚守岗位经公司研究决定，12月21日放假一天，特此通知。           【一张图看清中国网游行业格局】（数据：《2012Q3百度网游行业数据研究报告》）【京东商城与诺基亚达成20亿元采购协议‏】 今日与 宣布成为战略合作伙伴，并签订20亿元的2013年度采购协议。此次京东与诺基亚的合作内容首先是全线产品平台的直供合作，京东商城与诺基亚直营店、诺基亚授权专卖店成为并列渠道。之前，诺基亚2050和诺基亚920都由京东商城首发。【谷歌6年后重夺世界第一品牌宝座】2012年度(第九届)《世界品牌500强》排行榜昨日在美国纽约揭晓。去年季军谷歌时隔6年终于重回冠军宝座，亚军和季军由微软和可口可乐夺得。上届冠军苹果今年跌到第四。此外，美国占据500强中的231席成为当之无愧的品牌王国，法国44个，日本43个，中国内地23个。现在进入 的“2012吧”，你会发现惊喜哟【腾讯音乐侵权被判赔偿15000元】因腾讯网提供的在线音乐及下载服务涉嫌侵权，中国音乐著作权协会将腾讯网诉至法院。法院经审理认为，腾讯网的行为侵犯了著作权人依法享有的复制权及信息网络传播权，音著协的维权主张于法有据，判决腾讯网停止侵权，赔偿涉案5首歌曲的经济损失及维权开支共15000元。瞧瞧人家海南，12月31日全省放假1天。【TD-LTE“抢跑” 机遇与风险并存】在3G时代沦为“配角”、传统业务收入下滑的 突然提速4G，谋求产业链的利益再分配。但现在的问题是，“一厢情愿”的TD-LTE，网络质量和用户体验能否真正胜过HSPA及HSPA+？习惯了这两大运营商网络制式的3G用户有多少动力迁徙到TD-LTE呢？【工业设计系学生为诺基亚设计Lumia950概念机】整个机身由弯曲的 Gorilla Glass 包裹，形成一个无边框效果。手机两端由半透明的塑料做成，可以根据你所选择的 WP8 主题颜色发出相应的光，底部的发光颜色由用户自己选择。像N97一样，手机的后置摄像头加上一个可滑动的保护盖。 你们考虑吗华兴资本创始人兼CEO 分析了中国公司偏爱赴美上市的4点历史原因：①.美国钱多；全世界的钱都集中在美国。②.美国的TMT公司估值最高；因为美国参照的价值体系是全球最高的。③.技术门槛低；在美国，对于上市几乎没什么要求。④.专业投资人；美国全世界的高科技公司都看的特别清楚。【征婚女硕士受骗生孩告百合网 婚恋网站遭信任危机】诚信会员小芳通过百合网认识自称某上市公司董事会主席的蒋海峰。但经查，蒋海峰系已婚农民(蒋海峰认识小芳一个月后便与小芳结婚)，其百合网的信息除性别和姓名外均为虚构。遭受金钱和身心的严重损失后小芳向百合网索赔50万元。【美宇航局称世界末日不会发生】美国宇航局对12月21日不会发生世界末日深信不疑，他们甚至提前10天推出了一段名为《昨天为什么不是世界末日(Why the World Didn't End Yesterday)》的视频。你相信世界末日吗？真的来了，你会怎么办？【传苹果明年6月推低价iPhone 售200美元】市场投资公司Jefferies分析师Peter Misek披露称，苹果可能会在明年6、7月份推出一款低价iPhone，手机的售价约为200到250美元之间，苹果急需中端机型来固守大中华市场。不过苹果尚未批准生产这种手机，原因在于将会导致苹果的毛利率受损。【牛华网第16期有奖转发活动】”世界末日“临近，塞上耳机，倾听另一个世界的声音，或许音乐能给你带来安静。关注 并转发本条微博，就有机会获得NESO爱情时尚音乐耳机一部，另外还附赠精美收纳包和舒适感耳机硅胶囊，你还等什么，赶快来参加吧！ 【条形码发明人去世】商品条形码的发明人，91岁的诺曼·伍德兰德已于上周六因老年痴呆症并发症去世。他于上世纪70年代发明了条形码，变革了全球商业活动，为消费者的超市购物节约了大量时间。目前全球每天扫描条形码达到50亿次。通过手持激光扫描仪和条形码可以实现产品快速检索。【2.5万人签署白宫网站请愿书 要求严控枪支】在美国康涅狄格州校园枪击案发生后，有超过2.5万人在白宫网站的请愿书上签字，要求立刻通过国会立法解决枪支管控问题。“这份请愿书的目的，是迫使奥巴马政府出台法律，管控枪支。尽管全国性的对话至关重要，但法律却是唯一可以降低枪杀死亡率的手段。”【屌丝程序员的逆袭?】据说，网易的一个兄弟中彩票了，780万呢【视频：疯狂男子营业厅打劫IPHONE 5！】虽然是广告，但是真心碉堡了。这剧情......这配音......【男屌丝冒雪熬夜排队给女友买iphone5】iPhone 5今日在内地正式开卖，各种奇葩事件不断发生，有网友爆料，称看见个疯狂果粉竟然在苹果店搭帐篷排队等着明天买iPhone5!有网友调侃称“看一个男人爱不爱你 就看他敢不敢在大雪天的晚上为你去抢iphone5!”妹子们，遇到这样的好心男人就嫁了吧！【戴尔退出智能手机领域 忧己还是畏敌？】今年戴尔已在美停售旗下移动设备。不管是忧己还是畏敌，戴尔放弃智能手机业务需要有莫大的智慧与勇气。但是，这种智慧必须体现在有着通盘的谋划、清晰的战略、新的市场以及对未来发展的信心。否则的话，只能是没落与沉沦，从此一蹶不振。笑死了//: 女儿：“妈，我处对象了！”老妈：“什么？处的谁？”女儿：“就我们学校一个男生。”老妈：“你是不是有了？！”女儿：“……”你老妈是不是也总这么紧张兮兮的？【】大学生向家里汇报“谈恋爱”了， 父母们的反应真是让人捧腹啊~~  【京东商城所售iPhone 4S被指疑似返修货】市民鲁小姐在京东网上商城买了一个iPhone手机，却多次花屏。经过苹果专卖店鉴定后，鲁小姐意外发现，这个iPhone很可能不是新品，而是返修货。目前，鲁小姐要求直接更换新机。但京东商城希望能检测后，再判断是修理或是更换。【TD-LTE“抢跑” 机遇与风险并存】在3G时代沦为“配角”、传统业务收入下滑的 突然提速4G，谋求产业链的利益再分配。但现在的问题是，“一厢情愿”的TD-LTE，网络质量和用户体验能否真正胜过HSPA及HSPA+？习惯了这两大运营商网络制式的3G用户有多少动力迁徙到TD-LTE呢？【工业设计系学生为诺基亚设计Lumia950概念机】整个机身由弯曲的 Gorilla Glass 包裹，形成一个无边框效果。手机两端由半透明的塑料做成，可以根据你所选择的 WP8 主题颜色发出相应的光，底部的发光颜色由用户自己选择。像N97一样，手机的后置摄像头加上一个可滑动的保护盖。 你们考虑吗华兴资本创始人兼CEO 分析了中国公司偏爱赴美上市的4点历史原因：①.美国钱多；全世界的钱都集中在美国。②.美国的TMT公司估值最高；因为美国参照的价值体系是全球最高的。③.技术门槛低；在美国，对于上市几乎没什么要求。④.专业投资人；美国全世界的高科技公司都看的特别清楚。【征婚女硕士受骗生孩告百合网 婚恋网站遭信任危机】诚信会员小芳通过百合网认识自称某上市公司董事会主席的蒋海峰。但经查，蒋海峰系已婚农民(蒋海峰认识小芳一个月后便与小芳结婚)，其百合网的信息除性别和姓名外均为虚构。遭受金钱和身心的严重损失后小芳向百合网索赔50万元。【美宇航局称世界末日不会发生】美国宇航局对12月21日不会发生世界末日深信不疑，他们甚至提前10天推出了一段名为《昨天为什么不是世界末日(Why the World Didn't End Yesterday)》的视频。你相信世界末日吗？真的来了，你会怎么办？【传苹果明年6月推低价iPhone 售200美元】市场投资公司Jefferies分析师Peter Misek披露称，苹果可能会在明年6、7月份推出一款低价iPhone，手机的售价约为200到250美元之间，苹果急需中端机型来固守大中华市场。不过苹果尚未批准生产这种手机，原因在于将会导致苹果的毛利率受损。【牛华网第16期有奖转发活动】”世界末日“临近，塞上耳机，倾听另一个世界的声音，或许音乐能给你带来安静。关注 并转发本条微博，就有机会获得NESO爱情时尚音乐耳机一部，另外还附赠精美收纳包和舒适感耳机硅胶囊，你还等什么，赶快来参加吧！ 【条形码发明人去世】商品条形码的发明人，91岁的诺曼·伍德兰德已于上周六因老年痴呆症并发症去世。他于上世纪70年代发明了条形码，变革了全球商业活动，为消费者的超市购物节约了大量时间。目前全球每天扫描条形码达到50亿次。通过手持激光扫描仪和条形码可以实现产品快速检索。【2.5万人签署白宫网站请愿书 要求严控枪支】在美国康涅狄格州校园枪击案发生后，有超过2.5万人在白宫网站的请愿书上签字，要求立刻通过国会立法解决枪支管控问题。“这份请愿书的目的，是迫使奥巴马政府出台法律，管控枪支。尽管全国性的对话至关重要，但法律却是唯一可以降低枪杀死亡率的手段。”【屌丝程序员的逆袭?】据说，网易的一个兄弟中彩票了，780万呢【视频：疯狂男子营业厅打劫IPHONE 5！】虽然是广告，但是真心碉堡了。这剧情......这配音......【男屌丝冒雪熬夜排队给女友买iphone5】iPhone 5今日在内地正式开卖，各种奇葩事件不断发生，有网友爆料，称看见个疯狂果粉竟然在苹果店搭帐篷排队等着明天买iPhone5!有网友调侃称“看一个男人爱不爱你 就看他敢不敢在大雪天的晚上为你去抢iphone5!”妹子们，遇到这样的好心男人就嫁了吧！【戴尔退出智能手机领域 忧己还是畏敌？】今年戴尔已在美停售旗下移动设备。不管是忧己还是畏敌，戴尔放弃智能手机业务需要有莫大的智慧与勇气。但是，这种智慧必须体现在有着通盘的谋划、清晰的战略、新的市场以及对未来发展的信心。否则的话，只能是没落与沉沦，从此一蹶不振。笑死了//: 女儿：“妈，我处对象了！”老妈：“什么？处的谁？”女儿：“就我们学校一个男生。”老妈：“你是不是有了？！”女儿：“……”你老妈是不是也总这么紧张兮兮的？【】大学生向家里汇报“谈恋爱”了， 父母们的反应真是让人捧腹啊~~  【京东商城所售iPhone 4S被指疑似返修货】市民鲁小姐在京东网上商城买了一个iPhone手机，却多次花屏。经过苹果专卖店鉴定后，鲁小姐意外发现，这个iPhone很可能不是新品，而是返修货。目前，鲁小姐要求直接更换新机。但京东商城希望能检测后，再判断是修理或是更换。【央视曝光网购职业删评师：168元删除一条差评】调查发现，如今删中差评已形成由专业团队操作的产业链。当记者联系到职业删评师，问到：“删除一个差评要多少钱?”职业删评师说：“168元，不讲价，现在都是这个价格，先删除后付款，你就把买家地址电话和差评信息发给我就可以，其他你不用管。”【360重赏“举报黑公关” 单条线索最高可达10万元】12月11日消息，“绯闻缠身”的奇虎360今日祭出一套组合拳，不仅向有关部门实名举报，而且宣布向全国征集“黑公关”制造、推动谣言抹黑360的线索，单条线索最高悬赏10万元，总额不设上限。  【网秦回应FJE Research报告】网秦今日发表声明称，FJE Research选取调查的方式是片面性的，而深层次的可能是对中概股的恶意做空。网秦称，资本市场相关机构恶意做空中概股以谋求获利，已屡见不鲜。资本市场经常误解、低估中概股价值，中国境外上市公司应团结起来共同应对。全文：【网秦用户量遭质疑：宣称1.42亿实为900万】美国市场研究公司FJE Research周一发布研究报告，对网秦的中国国内用户量提出质疑。认为网秦的实际用户量可能仅为900万，远远低于宣称的1.42亿。网秦创立于2005年，是一家移动互联网安全服务提供商。受此影响，网秦股价周一暴跌11%。【腾讯搜搜e点通被指流氓插件】近日，众多网友反映一款名为“搜搜e点通”（腾讯旗下浏览器插件）的插件疑似为流氓插件。据悉，搜搜e点通在安装时并未告知用户，并且该插件无法彻底卸载，在进程中也无法将其关闭，在网站无响应或者网速慢的情况下浏览器会自动跳入腾讯搜搜页面。【2013年请假攻略】国务院节假日安排出台后，有网友拼出最牛请假攻略（下图）：请假16天拼出56天长假。赶紧留着备用！【微软将推iOS版Office】微软技术支持网站显示，微软即将推出iOS版Office应用。目前除微软自己的移动操作系统之外，微软并未在任何移动平台上推出过Office应用，微软此前已针对苹果Mac电脑推出了Office软件，但Windows仍是Office的最主要平台。  期待你们的WPS iOS版黑客什么的都弱爆了。【工信部要求APP备案引发担忧】工信部酝酿APP备案的消息在移动互联网界引发轩然大波，有评论直接称APP备案制很二。知名律师赵占领表示：“对APP还是有必要监管的，涉黄、涉暴、盗版、刷排名等情况很普遍。不过还是要把握好监管的分寸，解决‘不管则乱、一管就死’的问题。”【中国电信12月14日开售iPhone5】中国电信今天宣布，将于2012年12月14日(周五)起销售iPhone 5。消费者自今日(11日)起已可以预购iPhone 5。iPhone 5 16GB、32GB、64GB版本将在中国电信授权店面及网上营业厅www.189.cn 零元购机。此外，iPhone 4S 16GB也可于今日起零元购机。【网秦用户量遭质疑：宣称1.42亿实为900万】美国市场研究公司FJE Research周一发布研究报告，对网秦的中国国内用户量提出质疑。认为网秦的实际用户量可能仅为900万，远远低于宣称的1.42亿。网秦创立于2005年，是一家移动互联网安全服务提供商。受此影响，网秦股价周一暴跌11%。如果31日那天请假一天，就可以变成6天长假了！【部分假期安排引争议】对于元旦假期“2—1—3—8”的安排，很多网友直呼不适应。中国旅游研究院院长戴斌表示，元旦假期安排，可能主要是照顾历史延续。如每年都是1—3日放假，会让人们对放假时间形成稳定预期。对可相对自由安排工作和假期的单位，可考虑利用年假把31日变成假期。【火车票二维码不排除破解可能性】通过二维码扫描软件，火车票二维码图案中隐藏的个人信息如姓名和身份证号码会展露无遗，这些信息可能被不法分子用来伪造银行卡或行骗敲诈。铁路部门称，如今只有专用软件才能读取。 PS：小编刚尝试扫描，能查到其身份信息。太可怕了！【苹果地图错误将驾车者导向沙漠：偏离70公里】澳大利亚多名驾车者在使用iPhone导航时，被导向与目的地偏离70公里的沙漠。澳警方已就苹果的iPhone地图软件发出警示。此前，多名驾车旅行者在使用iPhone导航时被困在了毒蛇出没的沙漠地区。苹果CEO蒂姆·库克今年9月已经就苹果地图的问题向消费者道歉。【联通iPhone5于12月11日启动预购】根据中国联通官网公布的消息，联通网上营业厅将于12月11日0点起，开放iPhone5手机的预购，截至时间为13日22点。本次开放预购仅限在网上成功预约的用户，需身份证登记，黑、白色以及三种容量版本均可以选择。你准备好了吗?【SIM卡与公交卡明年可“二合一”】个头与普通手机卡一样大，但装上这种手机卡后，手机除了打电话，还能刷卡乘坐公交、购物，并能用来当校园一卡通和单位门禁卡。一家北京企业今年研制成功了这种手机卡，目前已经在国内部分地区试用。到明年上半年，这种卡将在北京市投入使用。【央视曝光网购职业删评师：168元删除一条差评】调查发现，如今删中差评已形成由专业团队操作的产业链。当记者联系到职业删评师，问到：“删除一个差评要多少钱?”职业删评师说：“168元，不讲价，现在都是这个价格，先删除后付款，你就把买家地址电话和差评信息发给我就可以，其他你不用管。”【360重赏“举报黑公关” 单条线索最高可达10万元】12月11日消息，“绯闻缠身”的奇虎360今日祭出一套组合拳，不仅向有关部门实名举报，而且宣布向全国征集“黑公关”制造、推动谣言抹黑360的线索，单条线索最高悬赏10万元，总额不设上限。  【网秦回应FJE Research报告】网秦今日发表声明称，FJE Research选取调查的方式是片面性的，而深层次的可能是对中概股的恶意做空。网秦称，资本市场相关机构恶意做空中概股以谋求获利，已屡见不鲜。资本市场经常误解、低估中概股价值，中国境外上市公司应团结起来共同应对。全文：【网秦用户量遭质疑：宣称1.42亿实为900万】美国市场研究公司FJE Research周一发布研究报告，对网秦的中国国内用户量提出质疑。认为网秦的实际用户量可能仅为900万，远远低于宣称的1.42亿。网秦创立于2005年，是一家移动互联网安全服务提供商。受此影响，网秦股价周一暴跌11%。【腾讯搜搜e点通被指流氓插件】近日，众多网友反映一款名为“搜搜e点通”（腾讯旗下浏览器插件）的插件疑似为流氓插件。据悉，搜搜e点通在安装时并未告知用户，并且该插件无法彻底卸载，在进程中也无法将其关闭，在网站无响应或者网速慢的情况下浏览器会自动跳入腾讯搜搜页面。【2013年请假攻略】国务院节假日安排出台后，有网友拼出最牛请假攻略（下图）：请假16天拼出56天长假。赶紧留着备用！【微软将推iOS版Office】微软技术支持网站显示，微软即将推出iOS版Office应用。目前除微软自己的移动操作系统之外，微软并未在任何移动平台上推出过Office应用，微软此前已针对苹果Mac电脑推出了Office软件，但Windows仍是Office的最主要平台。  期待你们的WPS iOS版黑客什么的都弱爆了。【工信部要求APP备案引发担忧】工信部酝酿APP备案的消息在移动互联网界引发轩然大波，有评论直接称APP备案制很二。知名律师赵占领表示：“对APP还是有必要监管的，涉黄、涉暴、盗版、刷排名等情况很普遍。不过还是要把握好监管的分寸，解决‘不管则乱、一管就死’的问题。”【中国电信12月14日开售iPhone5】中国电信今天宣布，将于2012年12月14日(周五)起销售iPhone 5。消费者自今日(11日)起已可以预购iPhone 5。iPhone 5 16GB、32GB、64GB版本将在中国电信授权店面及网上营业厅www.189.cn 零元购机。此外，iPhone 4S 16GB也可于今日起零元购机。【网秦用户量遭质疑：宣称1.42亿实为900万】美国市场研究公司FJE Research周一发布研究报告，对网秦的中国国内用户量提出质疑。认为网秦的实际用户量可能仅为900万，远远低于宣称的1.42亿。网秦创立于2005年，是一家移动互联网安全服务提供商。受此影响，网秦股价周一暴跌11%。如果31日那天请假一天，就可以变成6天长假了！【部分假期安排引争议】对于元旦假期“2—1—3—8”的安排，很多网友直呼不适应。中国旅游研究院院长戴斌表示，元旦假期安排，可能主要是照顾历史延续。如每年都是1—3日放假，会让人们对放假时间形成稳定预期。对可相对自由安排工作和假期的单位，可考虑利用年假把31日变成假期。【火车票二维码不排除破解可能性】通过二维码扫描软件，火车票二维码图案中隐藏的个人信息如姓名和身份证号码会展露无遗，这些信息可能被不法分子用来伪造银行卡或行骗敲诈。铁路部门称，如今只有专用软件才能读取。 PS：小编刚尝试扫描，能查到其身份信息。太可怕了！【苹果地图错误将驾车者导向沙漠：偏离70公里】澳大利亚多名驾车者在使用iPhone导航时，被导向与目的地偏离70公里的沙漠。澳警方已就苹果的iPhone地图软件发出警示。此前，多名驾车旅行者在使用iPhone导航时被困在了毒蛇出没的沙漠地区。苹果CEO蒂姆·库克今年9月已经就苹果地图的问题向消费者道歉。【联通iPhone5于12月11日启动预购】根据中国联通官网公布的消息，联通网上营业厅将于12月11日0点起，开放iPhone5手机的预购，截至时间为13日22点。本次开放预购仅限在网上成功预约的用户，需身份证登记，黑、白色以及三种容量版本均可以选择。你准备好了吗?【SIM卡与公交卡明年可“二合一”】个头与普通手机卡一样大，但装上这种手机卡后，手机除了打电话，还能刷卡乘坐公交、购物，并能用来当校园一卡通和单位门禁卡。一家北京企业今年研制成功了这种手机卡，目前已经在国内部分地区试用。到明年上半年，这种卡将在北京市投入使用。【《使命召唤9》仅15天全球狂卷10亿美元】根据动视暴雪官方信息显示，单机游戏《使命召唤9》自发售的半个月内，已经在全球狂卷10亿美元。相比前作，《使命召唤：现代战争3》则用了16天才达到这一纪录。此外跟电影界相比，当年的电影《阿凡达》用了19天才达到10亿美元的票房。【《福布斯》2012年最具影响力人物榜】《福布斯》杂志英文版2012年全球最具影响力人物排行榜列出了71位最重要的人物，其中排名第一的是美国总统奥巴马，第二位是德国总理默克尔。科技领域方面，微软创始人比尔·盖茨排名第四，Facebook创始人马克·扎克伯格排名第25，百度创始人兼CEO李彦宏排名64位。【苹果iPhone 5S外壳原型泄露】最近网络中已经出现下一代iPhone智能手机的相关截图。据悉，一家零部件公司上传了几张号称是iPhone 5S的图片。认为这是iPhone 5S的原型图的原因有两个：1、原型外壳的所有零件号码中都包含“X”；2、与iPhone 5相比，它的外壳内的螺钉定位有所不同。Oppo Find 5 规格正式出现在美国网站，裸机价 499 美金。（这个价格是没有绑定合约的裸机价格，北美地区合作的运营商包括 T-Mobile、AT&T、Simple Mobile 。中国地区的价格还没有发布，想要知道的话恐怕只能等到 12 月 12 日了。）大家不要在黑了，其实卖切糕的还有好人啦，我现在就在买切糕呢，身上就只有五块钱，你看我现在不也一样氵【中国移动将推自有品牌手机！】中移动总裁李跃表示，中国移动做自有品牌终端不会与行业产生竞争。对于和苹果的合作，他坦言，目前关键还在于双方合作条款、商务模式上有待达成一致，但未来会一定合作。此外，李跃也首次确认中国移动正在筹建移动互联网公司和物联网公司。【轻笔记试用评测】这款具备云功能的笔记名为 ，它是一款航跨PC、iOS、Android三大平台的云笔记产品，具备便签、群组、工作笔记等众多功能。用户无需反复切换设备、传输资料，只需要打开云笔记的同步功能即可在手机、PC、平板等多设备之间编辑、处理资料。查看详细评测：转发微博时政要闻一页览、经济体育闹轰天、娱乐八卦不翻页、美女图片尽洗眼……聚合阅读，一网打尽你想看的全部信息！站着、躺着、趴着、蜷着、蹲着、抠脚着……聚合阅读，让你看得更尽兴。【诺基亚联合中移动发布WP8智能机Lumia 920T】今日，诺基亚联合中国移动在广州发布了支持TD-SCDMA 3G网络的Windows Phone 8智能手机Lumia 920T，售价4599元，将于今年内上市。这款手机有红、黄、白、黑四种颜色，背面有中国移动和G3定制机的logo。4599元比起切糕贵吗？"切糕"手机壳，你值得拥有。（目前淘宝有卖，售价39元左右）【 正式发布酷我音乐2013版】12月5日消息，酷我音乐今日正式发布酷我音乐2013版，酷我音乐的“新音乐时代”，带来四大全新特性：一，采用全新的 Metro 设计风格；二，全新的找歌系统，简化曲库，智能推荐歌曲；三，更新酷我云音乐；四，酷我K歌直播。（记者 ）淘宝上卖切糕的，给跪了。【中国网购用户超2亿 明年将成全球第一市场】金融危机以来，国内电子商务2007~2010年增速保持在30%以上，2011年电子商务交易规模接近6万亿元。截至今年6月底，我国网络购物用户规模已达2.1亿人，预计今年超过日本，明年将成为全球第一大网络零售市场。目前，我国手机网民数量已达3.88亿人。电影《乔布斯》的扮演者，这哪找的演员，这么像！【土豆巨亏加速优土转型 强化自制内容发力移动端】上周五，优酷土豆交出了联姻后的首份成绩单。财报显示，优酷土豆第三季度总净亏损为人民币9150万元(约合1460万美元)，同比扩大近一倍。艾瑞咨询总裁杨伟庆坦言，移动视频是行业发展方向，优土能否在这方面占优，还需要明年检验。【《使命召唤9》仅15天全球狂卷10亿美元】根据动视暴雪官方信息显示，单机游戏《使命召唤9》自发售的半个月内，已经在全球狂卷10亿美元。相比前作，《使命召唤：现代战争3》则用了16天才达到这一纪录。此外跟电影界相比，当年的电影《阿凡达》用了19天才达到10亿美元的票房。【《福布斯》2012年最具影响力人物榜】《福布斯》杂志英文版2012年全球最具影响力人物排行榜列出了71位最重要的人物，其中排名第一的是美国总统奥巴马，第二位是德国总理默克尔。科技领域方面，微软创始人比尔·盖茨排名第四，Facebook创始人马克·扎克伯格排名第25，百度创始人兼CEO李彦宏排名64位。【苹果iPhone 5S外壳原型泄露】最近网络中已经出现下一代iPhone智能手机的相关截图。据悉，一家零部件公司上传了几张号称是iPhone 5S的图片。认为这是iPhone 5S的原型图的原因有两个：1、原型外壳的所有零件号码中都包含“X”；2、与iPhone 5相比，它的外壳内的螺钉定位有所不同。Oppo Find 5 规格正式出现在美国网站，裸机价 499 美金。（这个价格是没有绑定合约的裸机价格，北美地区合作的运营商包括 T-Mobile、AT&T、Simple Mobile 。中国地区的价格还没有发布，想要知道的话恐怕只能等到 12 月 12 日了。）大家不要在黑了，其实卖切糕的还有好人啦，我现在就在买切糕呢，身上就只有五块钱，你看我现在不也一样氵【中国移动将推自有品牌手机！】中移动总裁李跃表示，中国移动做自有品牌终端不会与行业产生竞争。对于和苹果的合作，他坦言，目前关键还在于双方合作条款、商务模式上有待达成一致，但未来会一定合作。此外，李跃也首次确认中国移动正在筹建移动互联网公司和物联网公司。【轻笔记试用评测】这款具备云功能的笔记名为 ，它是一款航跨PC、iOS、Android三大平台的云笔记产品，具备便签、群组、工作笔记等众多功能。用户无需反复切换设备、传输资料，只需要打开云笔记的同步功能即可在手机、PC、平板等多设备之间编辑、处理资料。查看详细评测：转发微博时政要闻一页览、经济体育闹轰天、娱乐八卦不翻页、美女图片尽洗眼……聚合阅读，一网打尽你想看的全部信息！站着、躺着、趴着、蜷着、蹲着、抠脚着……聚合阅读，让你看得更尽兴。【诺基亚联合中移动发布WP8智能机Lumia 920T】今日，诺基亚联合中国移动在广州发布了支持TD-SCDMA 3G网络的Windows Phone 8智能手机Lumia 920T，售价4599元，将于今年内上市。这款手机有红、黄、白、黑四种颜色，背面有中国移动和G3定制机的logo。4599元比起切糕贵吗？"切糕"手机壳，你值得拥有。（目前淘宝有卖，售价39元左右）【 正式发布酷我音乐2013版】12月5日消息，酷我音乐今日正式发布酷我音乐2013版，酷我音乐的“新音乐时代”，带来四大全新特性：一，采用全新的 Metro 设计风格；二，全新的找歌系统，简化曲库，智能推荐歌曲；三，更新酷我云音乐；四，酷我K歌直播。（记者 ）淘宝上卖切糕的，给跪了。【中国网购用户超2亿 明年将成全球第一市场】金融危机以来，国内电子商务2007~2010年增速保持在30%以上，2011年电子商务交易规模接近6万亿元。截至今年6月底，我国网络购物用户规模已达2.1亿人，预计今年超过日本，明年将成为全球第一大网络零售市场。目前，我国手机网民数量已达3.88亿人。电影《乔布斯》的扮演者，这哪找的演员，这么像！【土豆巨亏加速优土转型 强化自制内容发力移动端】上周五，优酷土豆交出了联姻后的首份成绩单。财报显示，优酷土豆第三季度总净亏损为人民币9150万元(约合1460万美元)，同比扩大近一倍。艾瑞咨询总裁杨伟庆坦言，移动视频是行业发展方向，优土能否在这方面占优，还需要明年检验。【《魂斗罗》重制版或明年1月重返iOS、安卓平台】《魂斗罗》是Konami公司在1987年发售的一款街机卷轴射击游戏，相信80后儿时玩FC射击游戏时都会玩这款游戏。现在，新生《魂斗罗》重制版最快将在明年1月重返iOS、安卓平台，全新的高分辨画面带给你全新的感受。你期待吗？【苹果正式推出iTunes 11】苹果今天正式发布了最新版的iTunes软件——iTunes 11，新版本的iTunes带来了全新的设计，苹果承诺它比老版本的iTunes软件操作更简单。新界面抢鲜看：高级黑，这熊该买个iPhone10的。泰迪熊你丫穿帮了，电话是这么打滴！！！【Surface Pro明年1月上市 起价899美元】搭载Windows 8 Pro操作系统的Surface Pro平板将于2013年1月推出，64GB版售价899美元，128GB版本售价999美元（不含Touch/Type Cover）。Surface Pro采用分辨率为1920×1080像素分辨率的触摸显示屏，机身厚度仅有14mm，重量不足2磅。【iPhone 5获工信部入网许可证】【iPhone 5获工信部入网许可证 或于12月14开售】今日下午消息，iPhone 5今日获得了工信部入网许可证，型号为A1442，有效期至2015年11月29日。此外，还有爆料称电信和联通版iPhone5将于12月14日在中国内地上市销售，联通版iPhone 5的合约价为5880元，电信版合约价5780元。【iPhone 5获工信部入网许可证 或于12月14开售】今日下午消息，iPhone 5今日获得了工信部入网许可证，型号为A1442，有效期至2015年11月29日。此外，还有爆料称电信和联通版iPhone5将于12月14日在中国内地上市销售，联通版iPhone 5的合约价为5880元，电信版合约价5780元。【微软下一代系统“Windows Blue”或将免费】目前，有关微软下一代操作系统“Windows Blue”的传闻已经出现。微软计划通过Windows Blue确定一个新方向，为Windows提供更频繁的年度更新，实现操作系统升级标准化。传闻称，微软将于2013年年中对外发布下一代操作系统Windows Blue。【豌豆荚正式推出新版应用搜索和“绿色标签”机制】豌豆荚推出新版应用搜索和“绿色标签”机制，通过安全标签、无广告标签、信任权限标签以及Google验证标签四个绿色标签检验应用的安全性、是否包含广告、是否为正版以及敏感权限等，并根据标签对豌豆荚应用搜索和推荐进行排序，提供安全放心的应用下载。 【美国第一夫人不知WiiU为何物】近日，白宫为军人家庭举行午餐会，第一夫人米歇尔奥巴马问孩子们都想要什么样的圣诞礼物时，有位孩子表示想要一台Wii U。夫人因不知道什么是Wii U，遭到了可爱的孩子们"调戏"。一男孩向她解释，WiiU是任天堂的新游戏机，有块大板子控制器等等。【微软起诉上海瑞创盗版侵权 获赔3600万元】今日，上海瑞创网络科技在2345网站发表声明，就侵犯微软计算机软件著作权道歉。此前，微软起诉瑞创科技要求就侵权赔偿1亿元。经过法院调解，双方达成和解，瑞创科技同意赔礼道歉、赔偿人民币3600万元。瑞创科技旗下拥有2345网址导航、多特软件站等网站。【OPPO Find 5手机发布会】 将会在2012年12月12日于北京798尤伦斯当代艺术中心发布Find 5，机身在8至9mm之间，其配备的是5寸1080p触摸屏。搭载高通APQ8064四核处理器，内存组合为2GB RAM+16GB/32GB存储空间。目前有传闻称，Find 5 16GB版的价格为2998元，而32GB版则是3298元。你期待吗？发现第五元素， Find 5发布会，下周798见！【小米2售罄：1分43秒？】今天中午12点35万台小米手机开放购买。这速度依然惊人！有网友称："我页面还没刷新进去，就卖完了。"  怎么看?如何辨别微博假货广告?微博里的耐克鞋只要99？一折UGG雪地靴只要199？着急出手？看了这张图再决定。你知道吗？微博中营销账号推广的所谓名牌90%都是假货！微博假货广告现象有多严重？相信你也肯定遇见过。看图不说话。【2012WCG全球总决赛今日开战】2012年世界电子竞技大赛(WCG)全球总决赛将于今日开战，时间：11月29日～12月2日，地点：中国昆山国际会展中心。WCG是世界上规模最大的竞技游戏盛会。正式项目：War3、星际2、穿越火线、FIFA12、坦克世界、QQ飞车、DotA2。表演项目：DotA、CS OL。【魅族MX2预订开始 定价2499元起】目前，魅族MX2已开始接受预订，预订用户还会赠送EP20S耳机一条。魅族MX2首批发货不会超过10万台，1月份底总订单也只有30万台。同时魅族M8可折价700元换购魅族MX2。魅族MX2将于12月中旬在大陆、香港、俄罗斯同步上市，最低售价2499元。 【《魂斗罗》重制版或明年1月重返iOS、安卓平台】《魂斗罗》是Konami公司在1987年发售的一款街机卷轴射击游戏，相信80后儿时玩FC射击游戏时都会玩这款游戏。现在，新生《魂斗罗》重制版最快将在明年1月重返iOS、安卓平台，全新的高分辨画面带给你全新的感受。你期待吗？【苹果正式推出iTunes 11】苹果今天正式发布了最新版的iTunes软件——iTunes 11，新版本的iTunes带来了全新的设计，苹果承诺它比老版本的iTunes软件操作更简单。新界面抢鲜看：高级黑，这熊该买个iPhone10的。泰迪熊你丫穿帮了，电话是这么打滴！！！【Surface Pro明年1月上市 起价899美元】搭载Windows 8 Pro操作系统的Surface Pro平板将于2013年1月推出，64GB版售价899美元，128GB版本售价999美元（不含Touch/Type Cover）。Surface Pro采用分辨率为1920×1080像素分辨率的触摸显示屏，机身厚度仅有14mm，重量不足2磅。【iPhone 5获工信部入网许可证】【iPhone 5获工信部入网许可证 或于12月14开售】今日下午消息，iPhone 5今日获得了工信部入网许可证，型号为A1442，有效期至2015年11月29日。此外，还有爆料称电信和联通版iPhone5将于12月14日在中国内地上市销售，联通版iPhone 5的合约价为5880元，电信版合约价5780元。【iPhone 5获工信部入网许可证 或于12月14开售】今日下午消息，iPhone 5今日获得了工信部入网许可证，型号为A1442，有效期至2015年11月29日。此外，还有爆料称电信和联通版iPhone5将于12月14日在中国内地上市销售，联通版iPhone 5的合约价为5880元，电信版合约价5780元。【微软下一代系统“Windows Blue”或将免费】目前，有关微软下一代操作系统“Windows Blue”的传闻已经出现。微软计划通过Windows Blue确定一个新方向，为Windows提供更频繁的年度更新，实现操作系统升级标准化。传闻称，微软将于2013年年中对外发布下一代操作系统Windows Blue。【豌豆荚正式推出新版应用搜索和“绿色标签”机制】豌豆荚推出新版应用搜索和“绿色标签”机制，通过安全标签、无广告标签、信任权限标签以及Google验证标签四个绿色标签检验应用的安全性、是否包含广告、是否为正版以及敏感权限等，并根据标签对豌豆荚应用搜索和推荐进行排序，提供安全放心的应用下载。 【美国第一夫人不知WiiU为何物】近日，白宫为军人家庭举行午餐会，第一夫人米歇尔奥巴马问孩子们都想要什么样的圣诞礼物时，有位孩子表示想要一台Wii U。夫人因不知道什么是Wii U，遭到了可爱的孩子们"调戏"。一男孩向她解释，WiiU是任天堂的新游戏机，有块大板子控制器等等。【微软起诉上海瑞创盗版侵权 获赔3600万元】今日，上海瑞创网络科技在2345网站发表声明，就侵犯微软计算机软件著作权道歉。此前，微软起诉瑞创科技要求就侵权赔偿1亿元。经过法院调解，双方达成和解，瑞创科技同意赔礼道歉、赔偿人民币3600万元。瑞创科技旗下拥有2345网址导航、多特软件站等网站。【OPPO Find 5手机发布会】 将会在2012年12月12日于北京798尤伦斯当代艺术中心发布Find 5，机身在8至9mm之间，其配备的是5寸1080p触摸屏。搭载高通APQ8064四核处理器，内存组合为2GB RAM+16GB/32GB存储空间。目前有传闻称，Find 5 16GB版的价格为2998元，而32GB版则是3298元。你期待吗？发现第五元素， Find 5发布会，下周798见！【小米2售罄：1分43秒？】今天中午12点35万台小米手机开放购买。这速度依然惊人！有网友称："我页面还没刷新进去，就卖完了。"  怎么看?如何辨别微博假货广告?微博里的耐克鞋只要99？一折UGG雪地靴只要199？着急出手？看了这张图再决定。你知道吗？微博中营销账号推广的所谓名牌90%都是假货！微博假货广告现象有多严重？相信你也肯定遇见过。看图不说话。【2012WCG全球总决赛今日开战】2012年世界电子竞技大赛(WCG)全球总决赛将于今日开战，时间：11月29日～12月2日，地点：中国昆山国际会展中心。WCG是世界上规模最大的竞技游戏盛会。正式项目：War3、星际2、穿越火线、FIFA12、坦克世界、QQ飞车、DotA2。表演项目：DotA、CS OL。【魅族MX2预订开始 定价2499元起】目前，魅族MX2已开始接受预订，预订用户还会赠送EP20S耳机一条。魅族MX2首批发货不会超过10万台，1月份底总订单也只有30万台。同时魅族M8可折价700元换购魅族MX2。魅族MX2将于12月中旬在大陆、香港、俄罗斯同步上市，最低售价2499元。 【 深陷“色情门” 用户要求 还点点清白】一封致点点网投资人李开复的公开信于11月25日在其点点轻博客中被发布，这封署名为“一个曾经的点点网忠实用户”的公开信向点点网的投资人李开复控诉了在点点网访问量排名前25的页面中有近半数为内含色情内容的页面。详情：据说这是中国最牛的手势！你会吗？【拉手网上海站发生咬人事件 网站让商家自己刷单】11月20日上午，团购网站拉手网上海站发生一起员工与上司冲突事件，随后警方介入。此外拉手网还与商家达成协议，采用“倒保量”措施，在团购单上线后，商家自己买自己的团购，不断刷单，就是造成该团购单吸引众多消费者的假象。【三星发布中国专属双屏Android智能机SCH-W2013】三星联合中国电信于昨日在北京发布了一款翻盖设计的Android智能手机SCH-W2013。该机尺寸为117.8×60×16.83毫米，重195克。搭载1.4GHz 四核处理器。另外，该机的价格约为人民币18000至20000元，真可谓相当昂贵。高富帅手机？？起床锻炼下身体苦逼的上班族早上不想起床......这个方法不错，还能锻炼身体！【迅雷看看正式宣布品牌独立运营】11月23日晚间消息，迅雷看看举行战略发布会，宣布将独立品牌运营，迅雷高级副总裁刘丰将担任迅雷看看CEO，负责看看未来整体运作和发展。自10月15日起，迅雷看看已经更换了新域名(kankan.com)和标志。【传迅雷看看分拆 或为上市铺路】 将会在今天下午有一场战略发布会，业内认为很有可能是宣布视频业务分拆事宜。曾经两次冲击IPO的迅雷，在经过奇虎360和YY成功上市之后，可能于近期重启赴美上市之路，不过上市公司很有可能是迅雷旗下的视频网站迅雷看看。详情：【中国市场已售出1.3亿部Android手机】数据显示，截至第二季度，中国智能手机总量已达1.8亿部，其中 6500万部为诺基亚Series 60系列，3000万至3500万部为苹果iPhone，约8000万部为Android智能手机。Android操作系统的智能手机数量更是达到1.3 亿部，全球占比超过四分之一。【科学家称好奇号已获重大发现 该发现将震惊世界】据外媒报道，好奇号在火星上取得了一项重大发现，但目前科学家尚未对相关信息进行公布，预计下月才会宣布这一惊人发现，他们声称该发现将使世界感到震惊并将载入人类历史教科书。(网友评：我们真的是火星人？)【研究称日本或将发生大地震 强度超去年地震30倍】有研究认为，日本或将发生强度超过去年的东日本大地震30倍的地震。迄今为止，观测史上记录到规模最大的地震是1960年的智利大地震，其震级为9.5级。而根据日本东北大学研究小组的报告书，日本或将面临的地震将会超过1960年智利大地震。【10款网友最关注手机排名】国内最大购物平台搜索统计的网友搜索热度最高的10款智能手机：1.iPhone 5；2.三星GALAXY S III；3.三星GALAXY Note II；4.三星GALAXY S II；5.iPhone 4；6.小米手机2；7.HTC One X；8.诺基亚Lumia 920；9.iPhone 4S；10.华为荣耀四核爱享版。有你喜欢的吗？//: 所谓报告没有全文，没有盖章，也没有相关负责人签名，属于“三无”虚假报告。中科院已证实，该报告并不是中国科学院和中国科学院信息工程研究所发布的报告，不能代表中国科学院的意见，也不能代表中科院信息工程研究所的意见。至于这份报告是怎么出炉的，百度一下，你就知道。咳，国内互联网疯传一份《个人隐私泄露风险的技术研究报告》，据说＂源自中科院＂，核心内容是360浏览器存在侵犯用户隐私数据行为。这份报告传播速度惊人，甚至  也在引用该报告。今天我和中科院有关领导通话，顺便提及这份牛逼报告，对方表示＂闻所未闻＂。亲爱的  同志，你怎么看？【传迅雷看看分拆 或为上市铺路】 将会在今天下午有一场战略发布会，业内认为很有可能是宣布视频业务分拆事宜。曾经两次冲击IPO的迅雷，在经过奇虎360和YY成功上市之后，可能于近期重启赴美上市之路，不过上市公司很有可能是迅雷旗下的视频网站迅雷看看。详情：苦逼的上班族早上不想起床......这个方法不错，还能锻炼身体！【魅族MX2将采用全新解锁方式】今天又有人曝光了魅族MX2将采用全新的解锁方式，与我们常见的滑动解锁大相径庭。据了解，魅族MX2将在手机中集成3-5个传感器，从而让用户能够通过自己设定的特殊手势来对手机进行解锁。此外据说这项技术还能够最大限度的降低手机整体的耗电量，有效的增加续航时间。【腾讯员工盗QQ号卖40万】利用职权非法获取QQ靓号进行倒卖获利40万元，是否构成职务侵占罪?据调查，犯罪嫌疑人张某于2008年9月入职腾讯公司，期间在公司即通应用部工作，负责开发、维护运营系统。2011年10月至2012年3月，张某非法获取86个QQ靓号出售给闫某，前后共获利40万元。【 深陷“色情门” 用户要求 还点点清白】一封致点点网投资人李开复的公开信于11月25日在其点点轻博客中被发布，这封署名为“一个曾经的点点网忠实用户”的公开信向点点网的投资人李开复控诉了在点点网访问量排名前25的页面中有近半数为内含色情内容的页面。详情：据说这是中国最牛的手势！你会吗？【拉手网上海站发生咬人事件 网站让商家自己刷单】11月20日上午，团购网站拉手网上海站发生一起员工与上司冲突事件，随后警方介入。此外拉手网还与商家达成协议，采用“倒保量”措施，在团购单上线后，商家自己买自己的团购，不断刷单，就是造成该团购单吸引众多消费者的假象。【三星发布中国专属双屏Android智能机SCH-W2013】三星联合中国电信于昨日在北京发布了一款翻盖设计的Android智能手机SCH-W2013。该机尺寸为117.8×60×16.83毫米，重195克。搭载1.4GHz 四核处理器。另外，该机的价格约为人民币18000至20000元，真可谓相当昂贵。高富帅手机？？起床锻炼下身体苦逼的上班族早上不想起床......这个方法不错，还能锻炼身体！【迅雷看看正式宣布品牌独立运营】11月23日晚间消息，迅雷看看举行战略发布会，宣布将独立品牌运营，迅雷高级副总裁刘丰将担任迅雷看看CEO，负责看看未来整体运作和发展。自10月15日起，迅雷看看已经更换了新域名(kankan.com)和标志。【传迅雷看看分拆 或为上市铺路】 将会在今天下午有一场战略发布会，业内认为很有可能是宣布视频业务分拆事宜。曾经两次冲击IPO的迅雷，在经过奇虎360和YY成功上市之后，可能于近期重启赴美上市之路，不过上市公司很有可能是迅雷旗下的视频网站迅雷看看。详情：【中国市场已售出1.3亿部Android手机】数据显示，截至第二季度，中国智能手机总量已达1.8亿部，其中 6500万部为诺基亚Series 60系列，3000万至3500万部为苹果iPhone，约8000万部为Android智能手机。Android操作系统的智能手机数量更是达到1.3 亿部，全球占比超过四分之一。【科学家称好奇号已获重大发现 该发现将震惊世界】据外媒报道，好奇号在火星上取得了一项重大发现，但目前科学家尚未对相关信息进行公布，预计下月才会宣布这一惊人发现，他们声称该发现将使世界感到震惊并将载入人类历史教科书。(网友评：我们真的是火星人？)【研究称日本或将发生大地震 强度超去年地震30倍】有研究认为，日本或将发生强度超过去年的东日本大地震30倍的地震。迄今为止，观测史上记录到规模最大的地震是1960年的智利大地震，其震级为9.5级。而根据日本东北大学研究小组的报告书，日本或将面临的地震将会超过1960年智利大地震。【10款网友最关注手机排名】国内最大购物平台搜索统计的网友搜索热度最高的10款智能手机：1.iPhone 5；2.三星GALAXY S III；3.三星GALAXY Note II；4.三星GALAXY S II；5.iPhone 4；6.小米手机2；7.HTC One X；8.诺基亚Lumia 920；9.iPhone 4S；10.华为荣耀四核爱享版。有你喜欢的吗？//: 所谓报告没有全文，没有盖章，也没有相关负责人签名，属于“三无”虚假报告。中科院已证实，该报告并不是中国科学院和中国科学院信息工程研究所发布的报告，不能代表中国科学院的意见，也不能代表中科院信息工程研究所的意见。至于这份报告是怎么出炉的，百度一下，你就知道。咳，国内互联网疯传一份《个人隐私泄露风险的技术研究报告》，据说＂源自中科院＂，核心内容是360浏览器存在侵犯用户隐私数据行为。这份报告传播速度惊人，甚至  也在引用该报告。今天我和中科院有关领导通话，顺便提及这份牛逼报告，对方表示＂闻所未闻＂。亲爱的  同志，你怎么看？【传迅雷看看分拆 或为上市铺路】 将会在今天下午有一场战略发布会，业内认为很有可能是宣布视频业务分拆事宜。曾经两次冲击IPO的迅雷，在经过奇虎360和YY成功上市之后，可能于近期重启赴美上市之路，不过上市公司很有可能是迅雷旗下的视频网站迅雷看看。详情：苦逼的上班族早上不想起床......这个方法不错，还能锻炼身体！【魅族MX2将采用全新解锁方式】今天又有人曝光了魅族MX2将采用全新的解锁方式，与我们常见的滑动解锁大相径庭。据了解，魅族MX2将在手机中集成3-5个传感器，从而让用户能够通过自己设定的特殊手势来对手机进行解锁。此外据说这项技术还能够最大限度的降低手机整体的耗电量，有效的增加续航时间。【腾讯员工盗QQ号卖40万】利用职权非法获取QQ靓号进行倒卖获利40万元，是否构成职务侵占罪?据调查，犯罪嫌疑人张某于2008年9月入职腾讯公司，期间在公司即通应用部工作，负责开发、维护运营系统。2011年10月至2012年3月，张某非法获取86个QQ靓号出售给闫某，前后共获利40万元。【2012年度十佳Android智能手机排行】1.三星Galaxy S III；2.HTC One X；3.谷歌Nexus 4；4.三星Galaxy Note 2；5.索尼Xperia S；6.HTC One S；7.摩托罗拉Razr Maxx；8.三星Galaxy S2；9.三星Galaxy Nexus；10.索爱Xperia Arc S。有你喜欢的那一款吗？【国人移动上网高峰时间为22点】宜搜科技日前发布了《2012年Q3宜搜移动互联网发展趋势报告》，数据显示，晚上10点是国人使用手机上网的最高峰，凌晨3点至5点为最低，中午12点至13点左右则会出现小高峰。此外，移动互联网用户月度平均活跃为11.6天。夜晚10点的你，在干吗？据说，这是谷歌公司的一道面试题：问，马路上的井盖为什么是圆的？（职位：软件工程师）......答案：圆形的井盖在任何角度都不会掉下去。【英特尔CEO欧德宁提前退休：一个时代的结束】昨天，英特尔CEO保罗·欧德宁出人意料地宣布，将在明年5月的公司年度股东大会上退休，届时将辞去公司管理职务和董事职位。今年62岁的欧德宁突然提出退休，意味着他已无力带领英特尔迎战移动互联时代，PC占主导的时代也已经接近尾声。【Facebook否认拟与雅虎展开搜索合作】北京时间11月20日消息，Facebook周一发表声明，否认计划与雅虎展开搜索合作。声明称：“人们希望Facebook能提供更好的搜索体验。我们正致力于采取改进措施，来更好地满足那种期望，但目前并未进行谈判以达成新的搜索合作关系。”世界首款便携设备3D摄像头即将面世【世界首款便携设备3D摄像头即将面世】这款小巧的摄像头是制作公司特别为手机、掌上游戏终端和数码相机等电子便携设备设计的。别看它体积小巧，功能却十分齐备，可以为您拍摄清晰图片和720p质量的3D视频。制作公司计划在今年晚些时候将这款摄像头推向市场。【魅族MX2 VS 小米2】你喜欢那个?魅族MX2与粗粮，哪个更好一些？【凡客服装被检含有害物】在国际环保机构绿色和平发布的 《时尚品牌有毒有害物质残留调查》中，选择自有服装品牌网上销售商业模式的凡客诚品，有4件样品（男装内衣、女装T恤、童装开襟毛衣和男装牛仔裤）被检测出了壬基酚聚氧乙烯醚，壬基酚聚氧乙烯醚的检出率为100%。以后大家需要注意。【企业网站设计、维护十大常见错误】1.不设置网页标题；2.使用不恰当的网页标题；3.失效链接（无内容链接）；4.未使用描述性链接；5.丢失meta数据；6.丢失“Alt”属性；7.多渠道访问缺失；8.没有足量的新内容；9.缺失网站策略和标准；10.内容无法分享。【三星Galaxy相机正式开卖 售价499美元】美国无线运营商AT&T公司今天正式开卖三星Galaxy相机，合约价格为499美元。该相机运行Android智能手机的用户界面以及三星手机界面，它与三星Galaxy智能手机的区别是它不可以打电话。它还支持HSPA +收音机以及3G、蓝牙、WiFi、GPS等功能。【谷歌跟踪用户上网习惯被罚2250万美元】据悉，谷歌被指蒙骗数以百万计的Safari浏览器用户，让他们以为只要不修改该浏览器的隐私设置，他们在网上的种种活动就不会被谷歌跟踪。但实际上，谷歌使用的特殊电脑码却能绕过Safari浏览器的隐私设定，追踪用户的上网习惯。【阿里入股新浪微博 双赢还是抱团取暖？】阿里入驻新浪微博有部分原因可能来自于腾讯，此前曾传闻腾讯已经战略投资美丽说，使得阿里腹背受敌；另外，腾讯利用QQ、朋友、空间、微博等社交产品对拍拍网、易迅等电商平台的大力推广令阿里生畏，同时，微信威胁到新浪微博的发展。【京东商城与魅族科技签署8亿元战略合作协议】今天下午，京东商城与魅族科技在北京签署8亿元战略合作协议，未来京东商城将成为魅族手机供货量最大的电子商务企业。2012年6月1日，魅族科技与京东商城开始合作，发力电商渠道建设，此次8亿元战略采购协议包括京东商城发售魅族新发布的下一代新品手机。【魅族黄章：孤独的追随者】没有哪个企业老板会像他这般“宅”，几乎一个月只出家门一天，几个月不去公司；没有哪个老板像他这般“土”，作为高科技企业领导人，连北京、上海都没去过；没有哪个老板像他这般“隐”，更没有哪个老板像他这般“疯”，一心追求产品完美。 【阿里巴巴为什么入股新浪微博？】中国互联网已经形成BAT(百度、阿里、腾讯)三足鼎立。对于百度和阿里这两大巨头来说，将来在流量和用户层面必然会遭到腾讯的越界打击，他们急需找到像新浪微博这样有大量用户的伙伴。阿里入股后，中国互联网行业更多重量级的合作估计也要出现。【2012年度十佳Android智能手机排行】1.三星Galaxy S III；2.HTC One X；3.谷歌Nexus 4；4.三星Galaxy Note 2；5.索尼Xperia S；6.HTC One S；7.摩托罗拉Razr Maxx；8.三星Galaxy S2；9.三星Galaxy Nexus；10.索爱Xperia Arc S。有你喜欢的那一款吗？【国人移动上网高峰时间为22点】宜搜科技日前发布了《2012年Q3宜搜移动互联网发展趋势报告》，数据显示，晚上10点是国人使用手机上网的最高峰，凌晨3点至5点为最低，中午12点至13点左右则会出现小高峰。此外，移动互联网用户月度平均活跃为11.6天。夜晚10点的你，在干吗？据说，这是谷歌公司的一道面试题：问，马路上的井盖为什么是圆的？（职位：软件工程师）......答案：圆形的井盖在任何角度都不会掉下去。【英特尔CEO欧德宁提前退休：一个时代的结束】昨天，英特尔CEO保罗·欧德宁出人意料地宣布，将在明年5月的公司年度股东大会上退休，届时将辞去公司管理职务和董事职位。今年62岁的欧德宁突然提出退休，意味着他已无力带领英特尔迎战移动互联时代，PC占主导的时代也已经接近尾声。【Facebook否认拟与雅虎展开搜索合作】北京时间11月20日消息，Facebook周一发表声明，否认计划与雅虎展开搜索合作。声明称：“人们希望Facebook能提供更好的搜索体验。我们正致力于采取改进措施，来更好地满足那种期望，但目前并未进行谈判以达成新的搜索合作关系。”世界首款便携设备3D摄像头即将面世【世界首款便携设备3D摄像头即将面世】这款小巧的摄像头是制作公司特别为手机、掌上游戏终端和数码相机等电子便携设备设计的。别看它体积小巧，功能却十分齐备，可以为您拍摄清晰图片和720p质量的3D视频。制作公司计划在今年晚些时候将这款摄像头推向市场。【魅族MX2 VS 小米2】你喜欢那个?魅族MX2与粗粮，哪个更好一些？【凡客服装被检含有害物】在国际环保机构绿色和平发布的 《时尚品牌有毒有害物质残留调查》中，选择自有服装品牌网上销售商业模式的凡客诚品，有4件样品（男装内衣、女装T恤、童装开襟毛衣和男装牛仔裤）被检测出了壬基酚聚氧乙烯醚，壬基酚聚氧乙烯醚的检出率为100%。以后大家需要注意。【企业网站设计、维护十大常见错误】1.不设置网页标题；2.使用不恰当的网页标题；3.失效链接（无内容链接）；4.未使用描述性链接；5.丢失meta数据；6.丢失“Alt”属性；7.多渠道访问缺失；8.没有足量的新内容；9.缺失网站策略和标准；10.内容无法分享。【三星Galaxy相机正式开卖 售价499美元】美国无线运营商AT&T公司今天正式开卖三星Galaxy相机，合约价格为499美元。该相机运行Android智能手机的用户界面以及三星手机界面，它与三星Galaxy智能手机的区别是它不可以打电话。它还支持HSPA +收音机以及3G、蓝牙、WiFi、GPS等功能。【谷歌跟踪用户上网习惯被罚2250万美元】据悉，谷歌被指蒙骗数以百万计的Safari浏览器用户，让他们以为只要不修改该浏览器的隐私设置，他们在网上的种种活动就不会被谷歌跟踪。但实际上，谷歌使用的特殊电脑码却能绕过Safari浏览器的隐私设定，追踪用户的上网习惯。【阿里入股新浪微博 双赢还是抱团取暖？】阿里入驻新浪微博有部分原因可能来自于腾讯，此前曾传闻腾讯已经战略投资美丽说，使得阿里腹背受敌；另外，腾讯利用QQ、朋友、空间、微博等社交产品对拍拍网、易迅等电商平台的大力推广令阿里生畏，同时，微信威胁到新浪微博的发展。【京东商城与魅族科技签署8亿元战略合作协议】今天下午，京东商城与魅族科技在北京签署8亿元战略合作协议，未来京东商城将成为魅族手机供货量最大的电子商务企业。2012年6月1日，魅族科技与京东商城开始合作，发力电商渠道建设，此次8亿元战略采购协议包括京东商城发售魅族新发布的下一代新品手机。【魅族黄章：孤独的追随者】没有哪个企业老板会像他这般“宅”，几乎一个月只出家门一天，几个月不去公司；没有哪个老板像他这般“土”，作为高科技企业领导人，连北京、上海都没去过；没有哪个老板像他这般“隐”，更没有哪个老板像他这般“疯”，一心追求产品完美。 【阿里巴巴为什么入股新浪微博？】中国互联网已经形成BAT(百度、阿里、腾讯)三足鼎立。对于百度和阿里这两大巨头来说，将来在流量和用户层面必然会遭到腾讯的越界打击，他们急需找到像新浪微博这样有大量用户的伙伴。阿里入股后，中国互联网行业更多重量级的合作估计也要出现。【世界最快超级计算机：泰坦】在国际500强组织近日公布的全球超级计算机500强排行榜上，美国能源部橡树岭国家实验室超级计算机--“泰坦”以每秒17.59千万亿次的实测运算速度成为世界上速度最快的超级计算机。全球500强计算机系统中，美国拥有251种，欧洲拥有105种，亚洲拥有123种，其中中国占有72种。【世界最快超级计算机：泰坦】在国际500强组织近日公布的全球超级计算机500强排行榜上，美国能源部橡树岭国家实验室超级计算机--“泰坦”以每秒17.59千万亿次的实测运算速度成为世界上速度最快的超级计算机。全球500强计算机系统中，美国拥有251种，欧洲拥有105种，亚洲拥有123种，其中中国占有72种。