转发微博【那些互联网公司合伙人】近期一部《中国合伙人》让人不免想到了新东方当年的创业史。其实在互联网公司那些年也有很多合伙人。让我们来细数下，腾讯：马化腾、张志东等；阿里巴巴：马云等十八罗汉；小米：雷军、黎万强等；百度：李彦宏等七剑客……双麦克风设计 硕美科7.1声效G983耳机评测！硕美科在新一款的G983游戏耳机，加入了主动拾音降噪技术，有效析除环境杂音，内置专用降噪芯片配合dual-mic，通过两组麦克风将噪音与输入的人声有效分离，在嘈杂的环境中，通过开启降噪功...更多内容请登录天极网查看。27日CPU报价：APU全线产品降价/IVB保持稳定延续经典再创新 Crucial英睿达M500新品评测！英睿达再度发力，火热推出了全新的英睿达M500固态硬盘产品，这款产品是否能够再续M4时期的辉煌，发挥出其他品牌无法比拟的稳定性与兼容性呢？我们拭目以待，随着编辑一起来看一看这款固态硬盘到底如何!北京时间5月22日凌晨1点，微软新一代XBOX主机在E3 2013展会前举办战前发布大会，微软互动娱乐业务主管Aaron Greenberg确认，将会有大量XBOX独占的游戏在本次大会上首度公开，其中包括了已经确认的《使命召唤10：幽灵》、以及FIFA家族最新成员《FIFA 14》和FPS大作《战地4》。全方位了解价格动向，精准剖析市场行情，天极网精心采编！21日CPU报价：IVB全线价格稳定/高端FX热销！锋芒毕露！明基KX900昆吾剑背光机械键盘评测。明基这两年在电竞领域的新品可谓是咄咄逼人，除了业界最牛叉的电竞显示器XL2420T以外，不论是机箱、键盘领域都有染指。在推出旗下首款机械键盘天机镜KX890后不久，明基再接再厉，有一款新品KX900来到了天极网评测室。全新APU智能调频,Turbo Core 3.0技术详解。随着CPU多核技术的发展，处理器拥有越来越多的核心，然而这并不代表性能呈直线增长。虽然八核心处理器已经上市很久，但是大多数应用程序仍然只占用单一核心或者两个核心，这样的应用环境会对CPU造成明显的性能浪费。科幻重武器体验 《重火力》天极首评！《重火力》(Metro Conflict : Presto)，早期一般译为《都市战争：剧变》，这是韩国乐度得历时三年开发而成的一款第一人称射击网游。游戏采用虚幻3引擎打造，可以较好的表现各种画面效果。周末在家闲来无事，发现手边正好有块奔腾G620，于是乎突发奇想，把这颗奔腾G620在无风扇的情况下跑跑测试，看看SNB平台是否真的那么低功低热。于是把机箱里面的主板拿了出来，换上这颗奔腾G620，接下来会发生什么呢？请看天极网小编的劲爆测试祝天下所有伟大的母亲们节日快乐，身体健康！正如选择爱人、老婆、伴侣、女神、朋友、甚至情人一样，不同的人有着不一样的思维，从而也有不一样的选择。发烧玩家选择机箱也会进行百般斟酌，从不同角度甄选过滤，从而选出最适合自己的。如果你还不知道如何抉择，那么就来看看天极网DIY达人的机箱选择速成秘籍。玩游戏没个好鼠标怎么行？看看天极网小编们以专业眼光对血手幽灵游戏鼠的评测报告吧，或许你也会喜欢上这款FPS神器准系统是谁的菜？发烧群体新玩物，准系统笔记本出没注意！从20万元天价笔记本说起，且听天极电脑达人给您娓娓道来关于SSD固态硬盘的可靠性，对于一般的用户来说也许没有那么高需求，然而实际上我们早在去年年末的一篇《固态硬盘发展之殇：渐行渐远的企业存储方案》中，对SSD的发展提出了质疑。到底是进化还是退化？请看天极解读新工艺对SSD带来的影响。转发微博【那些互联网公司合伙人】近期一部《中国合伙人》让人不免想到了新东方当年的创业史。其实在互联网公司那些年也有很多合伙人。让我们来细数下，腾讯：马化腾、张志东等；阿里巴巴：马云等十八罗汉；小米：雷军、黎万强等；百度：李彦宏等七剑客……双麦克风设计 硕美科7.1声效G983耳机评测！硕美科在新一款的G983游戏耳机，加入了主动拾音降噪技术，有效析除环境杂音，内置专用降噪芯片配合dual-mic，通过两组麦克风将噪音与输入的人声有效分离，在嘈杂的环境中，通过开启降噪功...更多内容请登录天极网查看。27日CPU报价：APU全线产品降价/IVB保持稳定延续经典再创新 Crucial英睿达M500新品评测！英睿达再度发力，火热推出了全新的英睿达M500固态硬盘产品，这款产品是否能够再续M4时期的辉煌，发挥出其他品牌无法比拟的稳定性与兼容性呢？我们拭目以待，随着编辑一起来看一看这款固态硬盘到底如何!北京时间5月22日凌晨1点，微软新一代XBOX主机在E3 2013展会前举办战前发布大会，微软互动娱乐业务主管Aaron Greenberg确认，将会有大量XBOX独占的游戏在本次大会上首度公开，其中包括了已经确认的《使命召唤10：幽灵》、以及FIFA家族最新成员《FIFA 14》和FPS大作《战地4》。全方位了解价格动向，精准剖析市场行情，天极网精心采编！21日CPU报价：IVB全线价格稳定/高端FX热销！锋芒毕露！明基KX900昆吾剑背光机械键盘评测。明基这两年在电竞领域的新品可谓是咄咄逼人，除了业界最牛叉的电竞显示器XL2420T以外，不论是机箱、键盘领域都有染指。在推出旗下首款机械键盘天机镜KX890后不久，明基再接再厉，有一款新品KX900来到了天极网评测室。全新APU智能调频,Turbo Core 3.0技术详解。随着CPU多核技术的发展，处理器拥有越来越多的核心，然而这并不代表性能呈直线增长。虽然八核心处理器已经上市很久，但是大多数应用程序仍然只占用单一核心或者两个核心，这样的应用环境会对CPU造成明显的性能浪费。科幻重武器体验 《重火力》天极首评！《重火力》(Metro Conflict : Presto)，早期一般译为《都市战争：剧变》，这是韩国乐度得历时三年开发而成的一款第一人称射击网游。游戏采用虚幻3引擎打造，可以较好的表现各种画面效果。周末在家闲来无事，发现手边正好有块奔腾G620，于是乎突发奇想，把这颗奔腾G620在无风扇的情况下跑跑测试，看看SNB平台是否真的那么低功低热。于是把机箱里面的主板拿了出来，换上这颗奔腾G620，接下来会发生什么呢？请看天极网小编的劲爆测试祝天下所有伟大的母亲们节日快乐，身体健康！正如选择爱人、老婆、伴侣、女神、朋友、甚至情人一样，不同的人有着不一样的思维，从而也有不一样的选择。发烧玩家选择机箱也会进行百般斟酌，从不同角度甄选过滤，从而选出最适合自己的。如果你还不知道如何抉择，那么就来看看天极网DIY达人的机箱选择速成秘籍。玩游戏没个好鼠标怎么行？看看天极网小编们以专业眼光对血手幽灵游戏鼠的评测报告吧，或许你也会喜欢上这款FPS神器准系统是谁的菜？发烧群体新玩物，准系统笔记本出没注意！从20万元天价笔记本说起，且听天极电脑达人给您娓娓道来关于SSD固态硬盘的可靠性，对于一般的用户来说也许没有那么高需求，然而实际上我们早在去年年末的一篇《固态硬盘发展之殇：渐行渐远的企业存储方案》中，对SSD的发展提出了质疑。到底是进化还是退化？请看天极解读新工艺对SSD带来的影响。【厂商直通车】纵享游戏激情 买耕昇GTX670赵云抽平板电脑。随着《孤岛危机3》、《古墓丽影9》这些新的游戏大作的接踵而来，要想激情爽完这些游戏大作，一款显卡利器是你的必备品。   关注 ，转发此微博并@ 三位好友，赢取“伊赛斯-火眼”物理5.1声道游戏耳机！高端游戏耳机等您来拿。 这个算高科技吗不做摄影记者浪费了机械眼球视频这哥们在事故中失去了一支眼睛，然后科学家为他做了一个可以摄影的机械眼球～～这只眼球看到的东西会通过无线的方式传送到便携播放器上记录～感觉有点厉害！(图1.82MB)战地4要来了大家伙儿的电脑准备好迎接挑战了吗？要不要升级下显卡加根内存条神马的呢嗯。。。好期待DICE邀请函信息确定，EA将于《Battlefield 4|战地 4》将于美国时间3月26日Game Developer Conference|游戏开发者大会2013公开！BF4首张概念画公开，上海黄浦江沿岸出现，将作为战场优先登场。:  不错的专题，持续关注。希望以后电商业能更加完善，真正为消费者带来方便和实惠。(来自 )感谢大家对我们  官方微博的关注与支持，本周的活动圆满结束了，请中奖的朋友及时告知相关信息以便我们送出奖品下周将会开始第五期有奖转发活动，奖品会更加，多多支持我们哦 地址：霸气侧漏啊有木有！还记得去年某易说我们这里特么的找不到良心企业直接上个空白专题么，小编今年也被迫要做专题什么的，还赶时间上线，也尝试找找机电的良心企业吧，找不到就特么的上个空白专题算了...不错啊关注3.15关注电商【吐槽315】 你只能看到我的好评,却看不到我的差评;你有你的耐心，我有我的送货时间;你嘲笑我的库存一无所有,我可怜你总是望眼欲穿;电商,是注定孤独的履行,但,那又怎样？妹妹我大胆的往前走。今天是3.15,我为用户代言>> 视频请错人了，应该让黄渤代言>>转发微博【《星际争霸2：虫群之心》全球同步发售】 暴雪《星际争霸2》第二部资料片“虫群之心”于今天凌晨全球同步发售，包括美国、法国、韩国、澳大利亚、俄罗斯、巴西、墨西哥、新加坡、台湾等十多个国家和地区都举办了相应的发售活动，新的剧情战役除了即时战略的部分外，还添加了大量的动作元素和RPG内容转发微博【天极morning call】如果你足够坚强，你就是史无前例的。——司科特·菲茨杰拉德关注 ，转发此微博并@ 三位好友，就有机会赢取价值209元的先马刺客3游戏机箱（白色）！ 好可怜//: 哦！fuck！fuck！！！！！！//: 请以领养代替购买！ //: 请以领养代替购买，其实我们都能做到！ 昨天 在医院看到一只被救下的繁殖猫，是被猫贩子在大冬天扫地出门.....它没有八块腹肌～这是让人泪奔的八个乳腺～它也就一岁，这就是它应有的喵生？只有1岁怎么过度繁殖造成8个乳腺全部肿大？它以往的日子如何过的？指甲都长进了肉垫里～多疼啊～脚垫都溃烂发臭了 高显存并不一定高性能，选购显卡的童鞋一定要擦亮眼睛仔细甄别哦，只要能够满足自己的平日所需的就可以了，一味追求高显存有时候也是一种浪费机灵帅气的Sonic又有新动作啦世嘉跑酷新作《索尼克冲刺》上架App Store，Sonic迷们赶紧体验下吧 【厂商直通车】纵享游戏激情 买耕昇GTX670赵云抽平板电脑。随着《孤岛危机3》、《古墓丽影9》这些新的游戏大作的接踵而来，要想激情爽完这些游戏大作，一款显卡利器是你的必备品。   关注 ，转发此微博并@ 三位好友，赢取“伊赛斯-火眼”物理5.1声道游戏耳机！高端游戏耳机等您来拿。 这个算高科技吗不做摄影记者浪费了机械眼球视频这哥们在事故中失去了一支眼睛，然后科学家为他做了一个可以摄影的机械眼球～～这只眼球看到的东西会通过无线的方式传送到便携播放器上记录～感觉有点厉害！(图1.82MB)战地4要来了大家伙儿的电脑准备好迎接挑战了吗？要不要升级下显卡加根内存条神马的呢嗯。。。好期待DICE邀请函信息确定，EA将于《Battlefield 4|战地 4》将于美国时间3月26日Game Developer Conference|游戏开发者大会2013公开！BF4首张概念画公开，上海黄浦江沿岸出现，将作为战场优先登场。:  不错的专题，持续关注。希望以后电商业能更加完善，真正为消费者带来方便和实惠。(来自 )感谢大家对我们  官方微博的关注与支持，本周的活动圆满结束了，请中奖的朋友及时告知相关信息以便我们送出奖品下周将会开始第五期有奖转发活动，奖品会更加，多多支持我们哦 地址：霸气侧漏啊有木有！还记得去年某易说我们这里特么的找不到良心企业直接上个空白专题么，小编今年也被迫要做专题什么的，还赶时间上线，也尝试找找机电的良心企业吧，找不到就特么的上个空白专题算了...不错啊关注3.15关注电商【吐槽315】 你只能看到我的好评,却看不到我的差评;你有你的耐心，我有我的送货时间;你嘲笑我的库存一无所有,我可怜你总是望眼欲穿;电商,是注定孤独的履行,但,那又怎样？妹妹我大胆的往前走。今天是3.15,我为用户代言>> 视频请错人了，应该让黄渤代言>>转发微博【《星际争霸2：虫群之心》全球同步发售】 暴雪《星际争霸2》第二部资料片“虫群之心”于今天凌晨全球同步发售，包括美国、法国、韩国、澳大利亚、俄罗斯、巴西、墨西哥、新加坡、台湾等十多个国家和地区都举办了相应的发售活动，新的剧情战役除了即时战略的部分外，还添加了大量的动作元素和RPG内容转发微博【天极morning call】如果你足够坚强，你就是史无前例的。——司科特·菲茨杰拉德关注 ，转发此微博并@ 三位好友，就有机会赢取价值209元的先马刺客3游戏机箱（白色）！ 好可怜//: 哦！fuck！fuck！！！！！！//: 请以领养代替购买！ //: 请以领养代替购买，其实我们都能做到！ 昨天 在医院看到一只被救下的繁殖猫，是被猫贩子在大冬天扫地出门.....它没有八块腹肌～这是让人泪奔的八个乳腺～它也就一岁，这就是它应有的喵生？只有1岁怎么过度繁殖造成8个乳腺全部肿大？它以往的日子如何过的？指甲都长进了肉垫里～多疼啊～脚垫都溃烂发臭了 高显存并不一定高性能，选购显卡的童鞋一定要擦亮眼睛仔细甄别哦，只要能够满足自己的平日所需的就可以了，一味追求高显存有时候也是一种浪费机灵帅气的Sonic又有新动作啦世嘉跑酷新作《索尼克冲刺》上架App Store，Sonic迷们赶紧体验下吧 这MH3一样的场景是怎么回事？ 【《BLESS》Gstar视频曝光 史诗级战斗场面】　由韩国Neowiz本社开发的大型MMORPG《BLESS》今天正式公开了Gstar2012上的宣传视频。 点击查看更多游戏新闻：  女王v5! 当LOL英雄走进电影 蜘蛛女皇与高帅富杰斯登场！神剪辑！那些与LOL中英雄相似的角色！真希望LOL出一个电影版，肯定过瘾的很。之前放过一个玩家制作的宣传片，这个是最新版的，与前者不太一样！ （分享自 ）果断转起天极网专访TPOS总经理周汉彪 微活动首页那些送ipad的弱爆了，坐等surface成为游戏硬件 Nfan们光棍节又要有新玩具啦！有木有！主页君手中的采用NVIDIA Tegra 3四核处理器的Surface白送啦！有木有！光棍节不再寂寞啦！有木有！关注 转发此帖并@ 5名好友，就有机会获得Surface！你们还在等什么？活动截止日期为11月11日11点呦！千万不要错过！由天极游戏主办，搜狐畅游与Nvidia英伟达官方赞助的《战地风云OL》中国争霸赛将于2012年十一月火爆开战。本次比赛共设置了高达二万元的奖金总额，心动了吗？还不来追寻属于自己的一份荣耀！十六支强者队伍，将在十一月的舞台上决一胜负。报名请猛戳右边降噪+免驱USB设计 华硕玩家国度新品亮相！如果你是忠实的发烧游戏玩家，那么“玩家国度”的产品绝对能让你垂涎欲滴。除了传统的板卡外，外设产品也是玩家国度的重点，近期，全新的Vulcan PRO耳机震撼亮相。详情点击：酷·音 缤特力GameCom Commander游戏耳机首测！GameCom Commander最主要的两大特性：拥有超酷的美军军用耳机造型之外，在音质方面作为一款游戏耳机，GameCom Commander几乎是编辑所使用过的游戏耳机中音质调教状态最佳的一款，没有之一。详情点击：《英雄联盟》新地图与新英雄蛛后抢先看！《英雄联盟》LOL近日在PBE测试伺服器推出了一系列的新内容，除了加入许多全新物品道具以外，游戏的 3V3 地图‘扭曲丛林进行了大幅更新，全新英雄角色蛛后依莉丝也正式现身。我们一起来看她到底有多强力吧！详情点击： 好想要后面的妹纸啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！//: 好想要那个粉红的包子啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！2012“金翎奖”淘汰赛第三轮即将开战，赶紧来参加线上活动！本周话题：我心目中的最佳原创网络游戏是什么？转发本微博说出自己的选择和理由并@ 自己的三名好友，就有机会获取每周的五份大奖哟！参选名单： 参加手机投票，就有机会获得数码大奖！各种好礼等你哟！对于大众消费者来说，五百元下档次是能接受的低端显卡，而对于厂商来说，低端显卡的档次则要划分在1000元。上了这个价格以后，性能与做工用料都会有一个明显的提升。天极Gamemark就要为大家推荐几款千元级别的中端显卡，近期准备装机的游戏玩家不妨关注。详情点击：《英雄联盟》新地图与新英雄蛛后抢先看！《英雄联盟》LOL近日在PBE测试伺服器推出了一系列的新内容，除了加入许多全新物品道具以外，游戏的 3V3 地图‘扭曲丛林进行了大幅更新，全新英雄角色蛛后依莉丝也正式现身。我们一起来看她到底有多强力吧！详情点击： 鼠标中的宝马Tt eSPORTS Level 10 M鼠标评测！这款Level 10 M经由宝马团队参与设计，外观各种风骚！那它用起来如何？宝马的成功之处不仅在于它有“高帅富”的风骚外表，并且有着极强的驾驶感，那么Tt Level 10 M呢？编辑将带您一探究竟。详情点击： 200瓦电源能跑GTX650？如今什么都要节能，显卡当然也不例外！不久前，NVIDIA推出了GTX650，使用了28nm工艺制程的GK107芯片，不仅带来了不错的游戏性能，并且在功耗要求极低。那么低功率电源能不能带起？我们特意采用耕昇赵云版GTX650进行了测试，想了解更多详情点击： 今年明基推出了旗下“冠军之路”X系列新品，主打高端电竞、游戏市场，一系列包括机箱、键盘等外设产品获得了不错的市场反响。这款机箱推出了白色升级版本！相信对各位网友而言，白色版本的X300无疑又多了一份选择。到底它有多酷炫？详情点击：刚才手误，稍微调整了一下，650 Ti显卡继续送，绝不吹牛 这MH3一样的场景是怎么回事？ 【《BLESS》Gstar视频曝光 史诗级战斗场面】　由韩国Neowiz本社开发的大型MMORPG《BLESS》今天正式公开了Gstar2012上的宣传视频。 点击查看更多游戏新闻：  女王v5! 当LOL英雄走进电影 蜘蛛女皇与高帅富杰斯登场！神剪辑！那些与LOL中英雄相似的角色！真希望LOL出一个电影版，肯定过瘾的很。之前放过一个玩家制作的宣传片，这个是最新版的，与前者不太一样！ （分享自 ）果断转起天极网专访TPOS总经理周汉彪 微活动首页那些送ipad的弱爆了，坐等surface成为游戏硬件 Nfan们光棍节又要有新玩具啦！有木有！主页君手中的采用NVIDIA Tegra 3四核处理器的Surface白送啦！有木有！光棍节不再寂寞啦！有木有！关注 转发此帖并@ 5名好友，就有机会获得Surface！你们还在等什么？活动截止日期为11月11日11点呦！千万不要错过！由天极游戏主办，搜狐畅游与Nvidia英伟达官方赞助的《战地风云OL》中国争霸赛将于2012年十一月火爆开战。本次比赛共设置了高达二万元的奖金总额，心动了吗？还不来追寻属于自己的一份荣耀！十六支强者队伍，将在十一月的舞台上决一胜负。报名请猛戳右边降噪+免驱USB设计 华硕玩家国度新品亮相！如果你是忠实的发烧游戏玩家，那么“玩家国度”的产品绝对能让你垂涎欲滴。除了传统的板卡外，外设产品也是玩家国度的重点，近期，全新的Vulcan PRO耳机震撼亮相。详情点击：酷·音 缤特力GameCom Commander游戏耳机首测！GameCom Commander最主要的两大特性：拥有超酷的美军军用耳机造型之外，在音质方面作为一款游戏耳机，GameCom Commander几乎是编辑所使用过的游戏耳机中音质调教状态最佳的一款，没有之一。详情点击：《英雄联盟》新地图与新英雄蛛后抢先看！《英雄联盟》LOL近日在PBE测试伺服器推出了一系列的新内容，除了加入许多全新物品道具以外，游戏的 3V3 地图‘扭曲丛林进行了大幅更新，全新英雄角色蛛后依莉丝也正式现身。我们一起来看她到底有多强力吧！详情点击： 好想要后面的妹纸啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！//: 好想要那个粉红的包子啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！2012“金翎奖”淘汰赛第三轮即将开战，赶紧来参加线上活动！本周话题：我心目中的最佳原创网络游戏是什么？转发本微博说出自己的选择和理由并@ 自己的三名好友，就有机会获取每周的五份大奖哟！参选名单： 参加手机投票，就有机会获得数码大奖！各种好礼等你哟！对于大众消费者来说，五百元下档次是能接受的低端显卡，而对于厂商来说，低端显卡的档次则要划分在1000元。上了这个价格以后，性能与做工用料都会有一个明显的提升。天极Gamemark就要为大家推荐几款千元级别的中端显卡，近期准备装机的游戏玩家不妨关注。详情点击：《英雄联盟》新地图与新英雄蛛后抢先看！《英雄联盟》LOL近日在PBE测试伺服器推出了一系列的新内容，除了加入许多全新物品道具以外，游戏的 3V3 地图‘扭曲丛林进行了大幅更新，全新英雄角色蛛后依莉丝也正式现身。我们一起来看她到底有多强力吧！详情点击： 鼠标中的宝马Tt eSPORTS Level 10 M鼠标评测！这款Level 10 M经由宝马团队参与设计，外观各种风骚！那它用起来如何？宝马的成功之处不仅在于它有“高帅富”的风骚外表，并且有着极强的驾驶感，那么Tt Level 10 M呢？编辑将带您一探究竟。详情点击： 200瓦电源能跑GTX650？如今什么都要节能，显卡当然也不例外！不久前，NVIDIA推出了GTX650，使用了28nm工艺制程的GK107芯片，不仅带来了不错的游戏性能，并且在功耗要求极低。那么低功率电源能不能带起？我们特意采用耕昇赵云版GTX650进行了测试，想了解更多详情点击： 今年明基推出了旗下“冠军之路”X系列新品，主打高端电竞、游戏市场，一系列包括机箱、键盘等外设产品获得了不错的市场反响。这款机箱推出了白色升级版本！相信对各位网友而言，白色版本的X300无疑又多了一份选择。到底它有多酷炫？详情点击：刚才手误，稍微调整了一下，650 Ti显卡继续送，绝不吹牛 