Android 4.3 即将到来，HTC将于2013年第四季度为部分设备提供Android 4.3的升级，以下是HTC官方的升级计划。看看你的火腿肠在不在此列吧~毫无PS痕迹！呃，由于受 同学的启发，午休的时候手又贱了一下。恶搞无恶意，搞搞别生气哈 团队创业就像取经一样困难重重，但是每次都能化险为夷。PS：我还是觉得小辛同学毫无违和感啊，_(:3」∠)_    【“X phone” 10月到来】在D11上，Moto CEO伍德赛德确认，他们正在打造一款名为Moto X旗舰。伍德说，Moto X将是首部在美国生产的智能手机，他为此感到骄傲，该手机使用OLED屏幕，竞争对手是iPhone和Galaxy系列。伍德表示自己口袋里有一台Moto X，但没有现场展示，并称它没有谷歌印记，Moto是独立的。【微软新广告 赞Lumia 920夜间拍照】微软卖力宣传Lumia 920，在新广告中对比了iPhone 5、Lumia 920和三星Galaxy S III的低光成像效果，结果当然是Lumia 920压倒性优势胜出。 “以前的手机屏幕好像是TFT材质的 为什么这样的屏幕材质在白天强烈阳光直射的情况下依旧能看的很清楚而现在大屏幕的手机却做不到 不能用同样的技术或者各有什么不同么？”今天微信将推送 的语音回答。欢迎大家扫描二维码或搜索“zealertech”关注我们~【神一般的打字速度】人类已经无法阻止他开挂了。。。 【DIY达人自制Lumia 920炫彩外壳】Lumia 920的彩色外壳一直都很抢眼球，近日一位国外网友录制了自制920彩壳的全过程，经过打磨、喷漆等步骤把亮黄色的Lumia 920打造成了活力橙色。自己动手，彩壳自有~【IE 10完美触控 体验珠穆朗玛峰】今天是人类登顶珠峰60周年的日子。IE 刚推出了一个沉浸式、多点触控的360度全景珠峰探索平台（），访客能够轻松浏览全景或查看细节，珠穆朗玛就在你的指尖。视频演示→【新iOS和OS X下月亮相】苹果CEO蒂姆·库克在AllThingsD的D11大会上，证实新版iOS和OS X会在下月的WWDC上亮相。同时库克表示，"Jony Ive这些年对苹果产品硬件外形和用户感受做出杰出的贡献，我们有理由相信他在软件设计上有同样出色的表现"，并称这位设计师是"令人惊讶的"。Ive，下个月看你的。【库克答关于iphone分支产品的疑问】当库克被问，“为何ipod有这么多的分支产品，而iphone却没有？”库克表示，“我们至今仍未这样做，但不代表未来不会。”当被继续问到为何至今仍未推出时，库克表示，“生产一部好的手机需要关注很多细节。但问题在于，我们是否已经有足够多的用户需要我们这么做。”【库克暗讽谷歌眼镜】库克在D11的采访时提到，自己体验了Nike出品的Fuelband，觉得这个一个很不错的产品。同时，库克表示，“可穿戴设备市场出现了各种各样的产品，但还没出现一件伟大的作品。我戴眼镜是因为我需要（库克近视），但我不觉得很多人会非戴眼镜不可。”【尘埃落定，Kindle终于来了】据新浪科技报道，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。亚马逊除自家网站外还选择了苏宁易购做为线上的独家销售渠道。此外，亚马逊还与苏宁等线下渠道达成合作，在门店设置品牌专区。目前评论看来Moto呼声很高→ →//: Google，你的亲儿子(Motorola)一直在面壁抠灰啊.......【LG不再代工Nexus 5 】据外媒报道，LG欧洲部副总裁近日表示“虽然Nexus 4是一款成功的产品，但不打算重复战略。”当被问到会不会跟随三星的脚步，推出谷歌版旗舰机时，他表示失去LG自己特点的原生安卓对他们来说没有价值。最终Nexus 5 到底会由谁家推出？【LG不再代工Nexus 5 】据外媒报道，LG欧洲部副总裁近日表示“虽然Nexus 4是一款成功的产品，但不打算重复战略。”当被问到会不会跟随三星的脚步，推出谷歌版旗舰机时，他表示失去LG自己特点的原生安卓对他们来说没有价值。最终Nexus 5 到底会由谁家推出？【神奇的房子大合集】只有想不到，没有住不了。（via 路透中文网Reuters）Android 4.3 即将到来，HTC将于2013年第四季度为部分设备提供Android 4.3的升级，以下是HTC官方的升级计划。看看你的火腿肠在不在此列吧~毫无PS痕迹！呃，由于受 同学的启发，午休的时候手又贱了一下。恶搞无恶意，搞搞别生气哈 团队创业就像取经一样困难重重，但是每次都能化险为夷。PS：我还是觉得小辛同学毫无违和感啊，_(:3」∠)_    【“X phone” 10月到来】在D11上，Moto CEO伍德赛德确认，他们正在打造一款名为Moto X旗舰。伍德说，Moto X将是首部在美国生产的智能手机，他为此感到骄傲，该手机使用OLED屏幕，竞争对手是iPhone和Galaxy系列。伍德表示自己口袋里有一台Moto X，但没有现场展示，并称它没有谷歌印记，Moto是独立的。【微软新广告 赞Lumia 920夜间拍照】微软卖力宣传Lumia 920，在新广告中对比了iPhone 5、Lumia 920和三星Galaxy S III的低光成像效果，结果当然是Lumia 920压倒性优势胜出。 “以前的手机屏幕好像是TFT材质的 为什么这样的屏幕材质在白天强烈阳光直射的情况下依旧能看的很清楚而现在大屏幕的手机却做不到 不能用同样的技术或者各有什么不同么？”今天微信将推送 的语音回答。欢迎大家扫描二维码或搜索“zealertech”关注我们~【神一般的打字速度】人类已经无法阻止他开挂了。。。 【DIY达人自制Lumia 920炫彩外壳】Lumia 920的彩色外壳一直都很抢眼球，近日一位国外网友录制了自制920彩壳的全过程，经过打磨、喷漆等步骤把亮黄色的Lumia 920打造成了活力橙色。自己动手，彩壳自有~【IE 10完美触控 体验珠穆朗玛峰】今天是人类登顶珠峰60周年的日子。IE 刚推出了一个沉浸式、多点触控的360度全景珠峰探索平台（），访客能够轻松浏览全景或查看细节，珠穆朗玛就在你的指尖。视频演示→【新iOS和OS X下月亮相】苹果CEO蒂姆·库克在AllThingsD的D11大会上，证实新版iOS和OS X会在下月的WWDC上亮相。同时库克表示，"Jony Ive这些年对苹果产品硬件外形和用户感受做出杰出的贡献，我们有理由相信他在软件设计上有同样出色的表现"，并称这位设计师是"令人惊讶的"。Ive，下个月看你的。【库克答关于iphone分支产品的疑问】当库克被问，“为何ipod有这么多的分支产品，而iphone却没有？”库克表示，“我们至今仍未这样做，但不代表未来不会。”当被继续问到为何至今仍未推出时，库克表示，“生产一部好的手机需要关注很多细节。但问题在于，我们是否已经有足够多的用户需要我们这么做。”【库克暗讽谷歌眼镜】库克在D11的采访时提到，自己体验了Nike出品的Fuelband，觉得这个一个很不错的产品。同时，库克表示，“可穿戴设备市场出现了各种各样的产品，但还没出现一件伟大的作品。我戴眼镜是因为我需要（库克近视），但我不觉得很多人会非戴眼镜不可。”【尘埃落定，Kindle终于来了】据新浪科技报道，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。亚马逊除自家网站外还选择了苏宁易购做为线上的独家销售渠道。此外，亚马逊还与苏宁等线下渠道达成合作，在门店设置品牌专区。目前评论看来Moto呼声很高→ →//: Google，你的亲儿子(Motorola)一直在面壁抠灰啊.......【LG不再代工Nexus 5 】据外媒报道，LG欧洲部副总裁近日表示“虽然Nexus 4是一款成功的产品，但不打算重复战略。”当被问到会不会跟随三星的脚步，推出谷歌版旗舰机时，他表示失去LG自己特点的原生安卓对他们来说没有价值。最终Nexus 5 到底会由谁家推出？【LG不再代工Nexus 5 】据外媒报道，LG欧洲部副总裁近日表示“虽然Nexus 4是一款成功的产品，但不打算重复战略。”当被问到会不会跟随三星的脚步，推出谷歌版旗舰机时，他表示失去LG自己特点的原生安卓对他们来说没有价值。最终Nexus 5 到底会由谁家推出？【神奇的房子大合集】只有想不到，没有住不了。（via 路透中文网Reuters）不论做什么，重要的是态度。36氪开放日嘉宾之王自如：做视频是一种态度 | ZEALER：People who have enthusiatic devotion to a cause，更直白的翻译是“不信邪的人”，为了研究一些图像算法和光电成像，ZEALER团队甚至专门向普林斯顿大学要过论文，不信邪的王自如表示，这才是做视频该有的态度 by 分享 Euphoria 的歌曲《Silent Roar》：无声的咆哮。沉默，是蓄积力量的爆发。送给你们一首歌的能量。 （分享自 ）桌面必须整理成这样才酷嘛。（转）最后一张ZEALER桌面乱入，猜猜是谁的？【Google版HTC One即将发布？】据GEEK报道，HTC可能追随三星的脚步，发布谷歌版的HTC One，目前正在开发中，很快就会到来！若HTC真的推出“原生Android”的HTC One，HTC Zoe功能和Beats Audio应用可能就“从此是路人”了。谷歌版三星Galaxy S4和HTC One，你喜欢哪个？你可能不知道，微软联合创始人保罗·艾伦不仅仅是一名亿万富翁，他还是一位技术娴熟的吉它手，并且马上就要发布自己的首张专辑了，销售所得将全部用于慈善。或许名利双收是很多人的梦想，但能一如既往地做着自己喜欢的事，这样才算是完整的人生吧。来自保罗·艾伦的一小段吉它solo~【iPhone 5全新广告：Music Every Day】一分钟的广告展示了各种各样不同职业不同年龄段的人用iPhone享受音乐的场景，画面很温暖。“Everyday, more people enjoy their music on the iPhone than any other phone”，今天你用 iPhone 听音乐了吗？昨天发了一条微博后。。。高手在民间！【HTC低调发布新机】HTC正式发布了新款中端机Desire 600，4核处理器，双卡双待，配备4.5英寸Super LCD2显示屏，分辨率为960×540。中国行货版也已经在HTC官方商城上架了，移动定制版为Desire 608t，联通定制版为Desire 606w，售价均为2499 RMB。药，药，切克闹~ 超能力来一套~ （图片来自网络）"所有白色手机屏幕内框都会有个很明显的黑色边框？当然黑色也有，只是不明显，看起来非常不舒服。" 这是为什么？这个问题由 ZEALER 成员 进行解答，今晚的微信将会与大家分享~欢迎扫描二维码或搜索“zealertech”关注我们。【下班分享】哼哼，天真的果粉，你们的 Mac OS 能做到吗？ (图via 9GAG)【关于手机屏幕的几个参数】屏幕大小、分辨率、PPI，这些你都了解吗？【全新iOS 7概念设计：Safari 浏览器】iOS 7 尚未面世，今天又有一款全新的 iOS 7 概念设计出炉，描述的是 Safari 浏览器。设计师是 Tim Nikischin 和 Marc Philip Haesen。可供YY的时间不多了，还有不到一个月苹果下一代 iOS 系统就即将和大家见面啦。乔纳森会带来什么惊喜呢？【微软广告又来黑苹果了：少说多做】在最新出炉的Windows 8 广告中，微软嘲讽iPad价格高，不划算。在广告中，微软用华硕的一款Win 8平板电脑与iPad进行对比，凸显出微软PC的物美价廉，功能丰富，而iPad只能“玩筷子”。【S4出货量已达1000万】三星Galaxy S4在4月27日正式开卖后, 截至目前, 三星官方宣布Galaxy S4的出货量已达1000万台, 这也创造了新的出货量记录。三星称, 每秒钟就有四部Galaxy S4售出, 同时表示今夏还会推出更多的颜色, 比如骚幻紫色和深秋棕色。相比之下，iPhone 5第一周就实实在在“卖出”500万台。不论做什么，重要的是态度。36氪开放日嘉宾之王自如：做视频是一种态度 | ZEALER：People who have enthusiatic devotion to a cause，更直白的翻译是“不信邪的人”，为了研究一些图像算法和光电成像，ZEALER团队甚至专门向普林斯顿大学要过论文，不信邪的王自如表示，这才是做视频该有的态度 by 分享 Euphoria 的歌曲《Silent Roar》：无声的咆哮。沉默，是蓄积力量的爆发。送给你们一首歌的能量。 （分享自 ）桌面必须整理成这样才酷嘛。（转）最后一张ZEALER桌面乱入，猜猜是谁的？【Google版HTC One即将发布？】据GEEK报道，HTC可能追随三星的脚步，发布谷歌版的HTC One，目前正在开发中，很快就会到来！若HTC真的推出“原生Android”的HTC One，HTC Zoe功能和Beats Audio应用可能就“从此是路人”了。谷歌版三星Galaxy S4和HTC One，你喜欢哪个？你可能不知道，微软联合创始人保罗·艾伦不仅仅是一名亿万富翁，他还是一位技术娴熟的吉它手，并且马上就要发布自己的首张专辑了，销售所得将全部用于慈善。或许名利双收是很多人的梦想，但能一如既往地做着自己喜欢的事，这样才算是完整的人生吧。来自保罗·艾伦的一小段吉它solo~【iPhone 5全新广告：Music Every Day】一分钟的广告展示了各种各样不同职业不同年龄段的人用iPhone享受音乐的场景，画面很温暖。“Everyday, more people enjoy their music on the iPhone than any other phone”，今天你用 iPhone 听音乐了吗？昨天发了一条微博后。。。高手在民间！【HTC低调发布新机】HTC正式发布了新款中端机Desire 600，4核处理器，双卡双待，配备4.5英寸Super LCD2显示屏，分辨率为960×540。中国行货版也已经在HTC官方商城上架了，移动定制版为Desire 608t，联通定制版为Desire 606w，售价均为2499 RMB。药，药，切克闹~ 超能力来一套~ （图片来自网络）"所有白色手机屏幕内框都会有个很明显的黑色边框？当然黑色也有，只是不明显，看起来非常不舒服。" 这是为什么？这个问题由 ZEALER 成员 进行解答，今晚的微信将会与大家分享~欢迎扫描二维码或搜索“zealertech”关注我们。【下班分享】哼哼，天真的果粉，你们的 Mac OS 能做到吗？ (图via 9GAG)【关于手机屏幕的几个参数】屏幕大小、分辨率、PPI，这些你都了解吗？【全新iOS 7概念设计：Safari 浏览器】iOS 7 尚未面世，今天又有一款全新的 iOS 7 概念设计出炉，描述的是 Safari 浏览器。设计师是 Tim Nikischin 和 Marc Philip Haesen。可供YY的时间不多了，还有不到一个月苹果下一代 iOS 系统就即将和大家见面啦。乔纳森会带来什么惊喜呢？【微软广告又来黑苹果了：少说多做】在最新出炉的Windows 8 广告中，微软嘲讽iPad价格高，不划算。在广告中，微软用华硕的一款Win 8平板电脑与iPad进行对比，凸显出微软PC的物美价廉，功能丰富，而iPad只能“玩筷子”。【S4出货量已达1000万】三星Galaxy S4在4月27日正式开卖后, 截至目前, 三星官方宣布Galaxy S4的出货量已达1000万台, 这也创造了新的出货量记录。三星称, 每秒钟就有四部Galaxy S4售出, 同时表示今夏还会推出更多的颜色, 比如骚幻紫色和深秋棕色。相比之下，iPhone 5第一周就实实在在“卖出”500万台。即将有一大波 4G 靠近。。。你们都准备好了吗？【微信S40 1.0 Beta版发布】诺基亚S40平台有微信啦 ，这个消息实在太感人了！前几天发的这条微博→ 底下有一大波评论求微信，现在微信S40版真的来了， Asha系列303以上平台都支持。不知道是否在为“中国好备胎”Asha210 做准备呢~→：测评发布后，收到很多私信和评论问一个问题。就不说话~发个链接→ 深藏功与名。「ZEALER 出品」HTC One 测评!! 链接A→  如链接A出现卡顿，请点击链接B→ 更多精彩内容欢迎访问我们的主站：www.ZEALER.com本次视频中有字样标注出现了编辑失误，我们已经修正，并共同探讨了工作上的不足和改进方案。目前修正过的视频片段已上传至我们的官网→ 对于此次失误向大家致歉，我们希望努力做到下一个会更好，能经得起大家的检阅。「ZEALER 出品」HTC One 测评!! 链接A→  如链接A出现卡顿，请点击链接B→ 更多精彩内容欢迎访问我们的主站：www.ZEALER.com回复:高清版本可能要晚一点才会出来。等天亮了再来看更多细节吧~ //:还是 卡顿啊，明天看高清版本吧。「ZEALER 出品」HTC One 测评!! 链接A→  如链接A出现卡顿，请点击链接B→ 更多精彩内容欢迎访问我们的主站：www.ZEALER.comHTC One的测评历时17天，我们总是努力做到尽善尽美，但离完美却总有距离。我们为本次视频里出现的编辑错误向大家道歉，看到这样的瑕疵，最感到遗憾和惋惜的是我们自己。发现问题后，我们已经讨论了改进制作流程的方法，把出错的机率降到最低，非常感谢大家的支持与谅解。「ZEALER 出品」HTC One 测评!! 链接A→  如链接A出现卡顿，请点击链接B→ 更多精彩内容欢迎访问我们的主站：www.ZEALER.com「ZEALER 出品」HTC One 测评!! 链接A→  如链接A出现卡顿，请点击链接B→ 更多精彩内容欢迎访问我们的主站：www.ZEALER.com那是因为 看到了花絮。。。今晚正片有干货，花絮有猛料！//: 自如給跪了，一定是大片。ZEALER 团队审片中。。。重量级大片—— HTC One 测评，今晚不见不散~！ZEALER 团队审片中。。。重量级大片—— HTC One 测评，今晚不见不散~！【2013年第一季度Android手机全球份额达75%】据市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。2013年Q1全球Android智能手机出货量为1.621亿台，iPhone出货量为3740万台。【传雅虎要10亿美元收购轻博客网站Tumblr】据国外媒体AllThingsD报道，雅虎或将全资收购Tumblr，交易金额达到10亿美元，这相当于去年Facebook收购Instagram的金额。有调查显示，Tumblr是13-18岁和19-25岁年龄段的美国互联网用户最受欢迎的网站。赢回年轻人，收购Tumblr是不错滴选择~昨天错过GOOGLE I/O 大会的同学们可以戳这里，完整版视频→ 【全球最受欢迎的社交媒体TOP 15】有谁能告诉我前4名是什么网站？在线等。急！在 Google I/O 2013上，谷歌为我们介绍新版的地图，新的聊天平台Hangouts以及新谷歌钱包的功能。太抽象？点开视频看介绍吧。谷歌新版地图介绍视频： Hangouts 介绍视频：1. 2. 通过 Gmail 和Google Wallet 转账：【苹果 App Store应用下载次数突破500亿次】今天凌晨，谷歌在I/O 2013大会上宣布 Google Play 商店的下载次数已经超过480亿次。同在今天凌晨，苹果也宣布其 App Store 应用下载次数已突破500亿次。而按照苹果公司设定的规则，成为第500亿次应用下载的用户将会获得10000美元的 App Store 礼品卡。即将有一大波 4G 靠近。。。你们都准备好了吗？【微信S40 1.0 Beta版发布】诺基亚S40平台有微信啦 ，这个消息实在太感人了！前几天发的这条微博→ 底下有一大波评论求微信，现在微信S40版真的来了， Asha系列303以上平台都支持。不知道是否在为“中国好备胎”Asha210 做准备呢~→：测评发布后，收到很多私信和评论问一个问题。就不说话~发个链接→ 深藏功与名。「ZEALER 出品」HTC One 测评!! 链接A→  如链接A出现卡顿，请点击链接B→ 更多精彩内容欢迎访问我们的主站：www.ZEALER.com本次视频中有字样标注出现了编辑失误，我们已经修正，并共同探讨了工作上的不足和改进方案。目前修正过的视频片段已上传至我们的官网→ 对于此次失误向大家致歉，我们希望努力做到下一个会更好，能经得起大家的检阅。「ZEALER 出品」HTC One 测评!! 链接A→  如链接A出现卡顿，请点击链接B→ 更多精彩内容欢迎访问我们的主站：www.ZEALER.com回复:高清版本可能要晚一点才会出来。等天亮了再来看更多细节吧~ //:还是 卡顿啊，明天看高清版本吧。「ZEALER 出品」HTC One 测评!! 链接A→  如链接A出现卡顿，请点击链接B→ 更多精彩内容欢迎访问我们的主站：www.ZEALER.comHTC One的测评历时17天，我们总是努力做到尽善尽美，但离完美却总有距离。我们为本次视频里出现的编辑错误向大家道歉，看到这样的瑕疵，最感到遗憾和惋惜的是我们自己。发现问题后，我们已经讨论了改进制作流程的方法，把出错的机率降到最低，非常感谢大家的支持与谅解。「ZEALER 出品」HTC One 测评!! 链接A→  如链接A出现卡顿，请点击链接B→ 更多精彩内容欢迎访问我们的主站：www.ZEALER.com「ZEALER 出品」HTC One 测评!! 链接A→  如链接A出现卡顿，请点击链接B→ 更多精彩内容欢迎访问我们的主站：www.ZEALER.com那是因为 看到了花絮。。。今晚正片有干货，花絮有猛料！//: 自如給跪了，一定是大片。ZEALER 团队审片中。。。重量级大片—— HTC One 测评，今晚不见不散~！ZEALER 团队审片中。。。重量级大片—— HTC One 测评，今晚不见不散~！【2013年第一季度Android手机全球份额达75%】据市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。2013年Q1全球Android智能手机出货量为1.621亿台，iPhone出货量为3740万台。【传雅虎要10亿美元收购轻博客网站Tumblr】据国外媒体AllThingsD报道，雅虎或将全资收购Tumblr，交易金额达到10亿美元，这相当于去年Facebook收购Instagram的金额。有调查显示，Tumblr是13-18岁和19-25岁年龄段的美国互联网用户最受欢迎的网站。赢回年轻人，收购Tumblr是不错滴选择~昨天错过GOOGLE I/O 大会的同学们可以戳这里，完整版视频→ 【全球最受欢迎的社交媒体TOP 15】有谁能告诉我前4名是什么网站？在线等。急！在 Google I/O 2013上，谷歌为我们介绍新版的地图，新的聊天平台Hangouts以及新谷歌钱包的功能。太抽象？点开视频看介绍吧。谷歌新版地图介绍视频： Hangouts 介绍视频：1. 2. 通过 Gmail 和Google Wallet 转账：【苹果 App Store应用下载次数突破500亿次】今天凌晨，谷歌在I/O 2013大会上宣布 Google Play 商店的下载次数已经超过480亿次。同在今天凌晨，苹果也宣布其 App Store 应用下载次数已突破500亿次。而按照苹果公司设定的规则，成为第500亿次应用下载的用户将会获得10000美元的 App Store 礼品卡。 "你忘了朋友发给你的歌的名字?要搭的航班航班号是什么?问谷歌 NOW 就能回答你。（图via TheVerge） 现在介绍Knowledge graph，让谷歌从理解关键字到理解真实世界的对话。今天发布，有中文!（图via TheVerge） 接下来,谈谈搜索功能.一位印度来的高层介绍自己的家乡。"我从小就看星球大战,我希望有一天,电脑能成为我讲话的对象。"（图via TheVerge） 谷歌可以识别你的照片,你的发线,你的牙齿,总之,它将知道你是谁,帮你磨平皱纹等等...全新降噪功能,让你照片更美!你所需要做的,仅仅是上传照片,谷歌将自动帮你修复,让照片更美,让你更帅...（图via TheVerge） 出去旅行,照了几百张照片,哪张最好?谷歌帮你找!新功能!自动找出模糊,过曝,甚至可以分辨你是否在笑...这就是全新的highlight功能。Auto-enhance,自动修复照片功能!（图via TheVerge） "最后,我们来谈谈照片。照片是人生美好的回忆.今天我们介绍全新的功能,云存储!15Gb普通图片存储空间,普通图片----无限!!”（图via TheVerge） 谷歌说："我们相信, 只有面对面才是真正的实时交流!"所以Hangouts是少不了视频通话功能的。（图via TheVerge）Hangouts,一个全新的谷歌应用,全面同步聊天历史，是一个基于Google+的社交应用。今天就可以在网上, 安卓市场, iOS平台上下载。 （图via TheVerge） Vic Gundotra, Google+团队高层出马, 介绍Google+的新功能, 新的照片体验, 新的交互, 新的传输系统。（图via TheVerge） 谷歌发布教育应用,美国超过1000所学校用Chromebook, 最终将在教育产业中占有一席之地。图片拍自马来西亚。（图via TheVerge） 玩平板要从娃娃抓起, 谷歌介绍各种给幼儿园孩子们用的应用。 （图via TheVerge） Sundar回来了,一句评价,互联网是我们一生中能见到的最好的软件平台之一。（图via TheVerge） 现场正在对来宾展示一个赛车游戏。有n4,iphone 5,ipad mini,n10,s4。不同的设备,一个浏览器,同步视频和音频。（图via TheVerge） <g-app>,一个全新的网络ui工具集,手机,平板,电脑主机,都将共享一个代码。不过还在初期开发阶段,开发者们还得等一段时间。（图via TheVerge） 相信吗?97%的人忍不了这么多步骤, 中途就会退出!用谷歌钱包买东西只需要3步!（图via TheVerge） "你忘了朋友发给你的歌的名字?要搭的航班航班号是什么?问谷歌 NOW 就能回答你。（图via TheVerge） 现在介绍Knowledge graph，让谷歌从理解关键字到理解真实世界的对话。今天发布，有中文!（图via TheVerge） 接下来,谈谈搜索功能.一位印度来的高层介绍自己的家乡。"我从小就看星球大战,我希望有一天,电脑能成为我讲话的对象。"（图via TheVerge） 谷歌可以识别你的照片,你的发线,你的牙齿,总之,它将知道你是谁,帮你磨平皱纹等等...全新降噪功能,让你照片更美!你所需要做的,仅仅是上传照片,谷歌将自动帮你修复,让照片更美,让你更帅...（图via TheVerge） 出去旅行,照了几百张照片,哪张最好?谷歌帮你找!新功能!自动找出模糊,过曝,甚至可以分辨你是否在笑...这就是全新的highlight功能。Auto-enhance,自动修复照片功能!（图via TheVerge） "最后,我们来谈谈照片。照片是人生美好的回忆.今天我们介绍全新的功能,云存储!15Gb普通图片存储空间,普通图片----无限!!”（图via TheVerge） 谷歌说："我们相信, 只有面对面才是真正的实时交流!"所以Hangouts是少不了视频通话功能的。（图via TheVerge）Hangouts,一个全新的谷歌应用,全面同步聊天历史，是一个基于Google+的社交应用。今天就可以在网上, 安卓市场, iOS平台上下载。 （图via TheVerge） Vic Gundotra, Google+团队高层出马, 介绍Google+的新功能, 新的照片体验, 新的交互, 新的传输系统。（图via TheVerge） 谷歌发布教育应用,美国超过1000所学校用Chromebook, 最终将在教育产业中占有一席之地。图片拍自马来西亚。（图via TheVerge） 玩平板要从娃娃抓起, 谷歌介绍各种给幼儿园孩子们用的应用。 （图via TheVerge） Sundar回来了,一句评价,互联网是我们一生中能见到的最好的软件平台之一。（图via TheVerge） 现场正在对来宾展示一个赛车游戏。有n4,iphone 5,ipad mini,n10,s4。不同的设备,一个浏览器,同步视频和音频。（图via TheVerge） <g-app>,一个全新的网络ui工具集,手机,平板,电脑主机,都将共享一个代码。不过还在初期开发阶段,开发者们还得等一段时间。（图via TheVerge） 相信吗?97%的人忍不了这么多步骤, 中途就会退出!用谷歌钱包买东西只需要3步!（图via TheVerge）就在这两天了~！今天下午终于确认了One测评当中最后的几个关键点，敲定了最后一部分射频的内容，至此测评全部截稿，共计1.3万字。调研、时间、资源跟精力的投入超出以往所有作品，后期制作也即将进入收尾工作。ZEALER 的作品传达的信息已经远超过了＂告诉你买与不买＂，希望所有耐心等待的朋友都能找到你期待的内容。回复:召唤 //:印度孟是谁，这么有钱买的欣赏几个太阳能建筑吧，高端大气而且环保！很惊艳啊~ （via 腾讯）欣赏几个太阳能建筑吧，高端大气而且环保！很惊艳啊~ （via 腾讯）【349美元，Nvidia 6月开售Shield】在今年CES上，Nvidia发布新一代掌上游戏机Shield。如今该机已接受预定，售价为349美元（约合人民币2150元）。据介绍，Shield不仅可以在TegraZone商店下载游戏，还能通过Wi-Fi与搭载GeForce显卡的PC一起玩游戏。如果这是一台手机，Shield的硬件配置也属于高端机型了。周五前HTC One的测评奉上！另有福利，深圳迷笛音乐节来了，再次争取到10 张深圳迷笛音乐节的门票，送给可爱的你们~团队正紧张工作中，看完ZEALER的测评就去放松一下吧！朋友们太多，只能转发微博，公平抽奖了，扔RP给你们~！晚上8点截止~近日，Lamborghini为了庆祝品牌成立50周年，推出一款名叫Egoista概念车。从图片看，这款概念车独特的外形设计，不禁让人联想到电影《变形金刚》里面的元素，车身采用铝合金和碳纤维材质打造。开着这辆车，回头率200%，有木有！？概念视频请戳→【黑莓发布Q5】刚刚黑莓发布了一款入门级智能机Q5，配有全键盘和3.1英寸触控屏，相当于是Q10的简化版。有红、白、黑、粉红四种颜色，这使一向以“商务”示人的黑莓显得活泼很多~ 不过还没有公布它的最终售价。另外，黑莓还宣布今年夏季，BBM将支持iOS 6以上和Android 4.0以上的平台，而且都是免费的！我们的合作伙伴已经在赶制，努力让大家尽快在夏日穿上优质的 Tee~ 深深感谢大家的厚爱！因对大家的热情估计不足, Zealer Tee快速断码售罄令广大粉丝失望, NOP在此真诚致歉. 我们已经在加班加点生产, 但很抱歉下批Tee需要等到6月初上线, 因每件Tee都必须经预缩 水洗 包装 质检等诸多环节以确保品质, 感谢每位Zealer粉丝的理解和宽容.【Lumia 925 官方宣传视频】今天诺基亚在伦敦发布了Lumia 925。在发布会上诺基亚也重点介绍了Lumia 925的相机功能，包括Action Shot（动态拍摄），Best photos in low light（弱光高质拍照），Change Faces（换脸功能），Remove Moving Object（移除异物）等功能。介绍视频请戳→【NOKIA Lumia 925正式发布】今天诺基亚在伦敦正式发布Lumia 925。925采用1.5GHz双核处理器+1G RAM，4.5英寸OLED屏幕，1280*768分辨率，870万像素相机，Pureview技术，OIS光学防抖，Carl Zeiss认证镜头，重139g，铝质边框。6月开卖，约469欧元（约合人民币3753元）。（配置对比图片 via engadget）【手机QQ：在线状态或将回归】自最新版手机QQ 2013发布后，遭遇有史以来最大的吐槽，网友62688条评分中有约60000条只给一星，网友调侃说手机QQ已经成为“二手微信”，“腾讯正在用绳命山寨腾讯”。在骂声中，手机QQ团队也坐不住了，他们表示将对手机QQ尽快优化，预计在两周内推出改进版本。上周ZEALER TEE出生不久，就跟着热情的ZEALERS回家了，但愿你们已经感受到了我们“不信邪”的力量！这一周，它们又重新上架，还带来了它们的好朋友，详情戳大图，优惠券及购买通道在此→有多少人觉得这才是真爱？【Asha 210现身工信部】4月24日，诺基亚在印度发布了一款全键盘新机Asha 210，现在这款手机已经拿到了国内入网许可证，这也意味着不久它就要登陆国内市场。从照片上看，Asha 210主要是把Whatsapp键改为了新浪微博键。Asha 210裸机价为72美元（约合444元人民币），介绍视频请戳→爆料大神 出手，必有料~ 据说这是Lumia 925！就在这两天了~！今天下午终于确认了One测评当中最后的几个关键点，敲定了最后一部分射频的内容，至此测评全部截稿，共计1.3万字。调研、时间、资源跟精力的投入超出以往所有作品，后期制作也即将进入收尾工作。ZEALER 的作品传达的信息已经远超过了＂告诉你买与不买＂，希望所有耐心等待的朋友都能找到你期待的内容。回复:召唤 //:印度孟是谁，这么有钱买的欣赏几个太阳能建筑吧，高端大气而且环保！很惊艳啊~ （via 腾讯）欣赏几个太阳能建筑吧，高端大气而且环保！很惊艳啊~ （via 腾讯）【349美元，Nvidia 6月开售Shield】在今年CES上，Nvidia发布新一代掌上游戏机Shield。如今该机已接受预定，售价为349美元（约合人民币2150元）。据介绍，Shield不仅可以在TegraZone商店下载游戏，还能通过Wi-Fi与搭载GeForce显卡的PC一起玩游戏。如果这是一台手机，Shield的硬件配置也属于高端机型了。周五前HTC One的测评奉上！另有福利，深圳迷笛音乐节来了，再次争取到10 张深圳迷笛音乐节的门票，送给可爱的你们~团队正紧张工作中，看完ZEALER的测评就去放松一下吧！朋友们太多，只能转发微博，公平抽奖了，扔RP给你们~！晚上8点截止~近日，Lamborghini为了庆祝品牌成立50周年，推出一款名叫Egoista概念车。从图片看，这款概念车独特的外形设计，不禁让人联想到电影《变形金刚》里面的元素，车身采用铝合金和碳纤维材质打造。开着这辆车，回头率200%，有木有！？概念视频请戳→【黑莓发布Q5】刚刚黑莓发布了一款入门级智能机Q5，配有全键盘和3.1英寸触控屏，相当于是Q10的简化版。有红、白、黑、粉红四种颜色，这使一向以“商务”示人的黑莓显得活泼很多~ 不过还没有公布它的最终售价。另外，黑莓还宣布今年夏季，BBM将支持iOS 6以上和Android 4.0以上的平台，而且都是免费的！我们的合作伙伴已经在赶制，努力让大家尽快在夏日穿上优质的 Tee~ 深深感谢大家的厚爱！因对大家的热情估计不足, Zealer Tee快速断码售罄令广大粉丝失望, NOP在此真诚致歉. 我们已经在加班加点生产, 但很抱歉下批Tee需要等到6月初上线, 因每件Tee都必须经预缩 水洗 包装 质检等诸多环节以确保品质, 感谢每位Zealer粉丝的理解和宽容.【Lumia 925 官方宣传视频】今天诺基亚在伦敦发布了Lumia 925。在发布会上诺基亚也重点介绍了Lumia 925的相机功能，包括Action Shot（动态拍摄），Best photos in low light（弱光高质拍照），Change Faces（换脸功能），Remove Moving Object（移除异物）等功能。介绍视频请戳→【NOKIA Lumia 925正式发布】今天诺基亚在伦敦正式发布Lumia 925。925采用1.5GHz双核处理器+1G RAM，4.5英寸OLED屏幕，1280*768分辨率，870万像素相机，Pureview技术，OIS光学防抖，Carl Zeiss认证镜头，重139g，铝质边框。6月开卖，约469欧元（约合人民币3753元）。（配置对比图片 via engadget）【手机QQ：在线状态或将回归】自最新版手机QQ 2013发布后，遭遇有史以来最大的吐槽，网友62688条评分中有约60000条只给一星，网友调侃说手机QQ已经成为“二手微信”，“腾讯正在用绳命山寨腾讯”。在骂声中，手机QQ团队也坐不住了，他们表示将对手机QQ尽快优化，预计在两周内推出改进版本。上周ZEALER TEE出生不久，就跟着热情的ZEALERS回家了，但愿你们已经感受到了我们“不信邪”的力量！这一周，它们又重新上架，还带来了它们的好朋友，详情戳大图，优惠券及购买通道在此→有多少人觉得这才是真爱？【Asha 210现身工信部】4月24日，诺基亚在印度发布了一款全键盘新机Asha 210，现在这款手机已经拿到了国内入网许可证，这也意味着不久它就要登陆国内市场。从照片上看，Asha 210主要是把Whatsapp键改为了新浪微博键。Asha 210裸机价为72美元（约合444元人民币），介绍视频请戳→爆料大神 出手，必有料~ 据说这是Lumia 925！ ZEALER TEE 的开箱，这个童鞋很专业嘛。 欢迎大家继续晒你专属的 ZEALER TEE ！感谢大家的支持。  果断购入三件白色！下一步计划收入三件黑色！期待了好久的ZEALER TEE 这个夏天总算能穿上~哈哈哈哈！     【三星S4硬件成本披露】买了S4的同学，你的手机成本多少钱？IHS分析师最近详解了一部S4的零件并分析出他的成本。一部32GB的S4，成本大约是237美元（约1454元），S4大部分零件都是三星自己的。比较有趣的是美国版S4入乡随俗，采用了高通骁龙芯片。觉得237美元很不爽？16G的iPhone 5硬件成本才205美元。白色版的Leave me alone，  包装盒很不错。欢迎大家继续晒你专属的 ZEALER TEE ！感谢大家的支持。  zealer衫到啦，包装盒很精致，衣服合身舒适哈哈哈，zealer一生推噢〜    三件的也来了，在街上偶遇的zealer们，记得说一声 hi，zealer.欢迎大家继续晒你专属的 ZEALER TEE ！感谢大家的支持。    嘿嘿，晒单了~晒单了~衣服果断帅爆了，快递也给力，昨天买今天到，以后zealer们在街上遇到了果断打招呼啊 这位童鞋少了一只戒指。 欢迎大家继续晒你专属的 ZEALER TEE ！感谢大家的支持。 嗯，NOP发货很快，乃们干得不错。【口臭不臭，脚臭不臭，机器人告诉你】遇到别人口臭脚臭总是十分矛盾，张口直说会尴尬，闭口不说饭吃不下。日本有公司便推出了能分辨口臭的女机器人和脚臭的机器狗。有需要时嘴对嘴呼一口气，机器人便会显示你口气的等级，假如到“无可救药”等级，最好先别出门。当前还只是研究中，何时量产尚未公布。【拉斯维加斯赌场禁止赌客戴谷歌眼镜】据国外媒体报道，拉斯维加斯某赌场明文禁止赌客戴谷歌眼镜，赌场给出的原因是我们不知道你在看哪张牌以及在录制什么内容。随着谷歌眼镜的逐渐普及，可以预见谷歌眼镜不受欢迎的地方将会越来越多。 ZEALER Logo TEE 的处女晒登场了，看上去别有一番风味。＂Leave Me Alone＂自投票起就是当之无愧的＂人气王＂〜欢迎大家继续晒你专属的 ZEALER TEE ！感谢大家的支持。 哇哈哈，昨天买的，抢到了leave alone貌似这个很抢手啊。。上图    【Tesla或将联手谷歌：开发无人驾驶电动汽车】据国外媒体报道，Tesla的CEO Elon Musk表示，Tesla正在考虑与谷歌公司合作发展Tesla电动汽车无人驾驶系统。早在Tesla公司IPO前，谷歌创始人拉里·佩奇和谢尔盖·布林就已经投资了这家公司，并且一直都是长期支持者。（图片是谢尔盖·布林的Tesla座驾）好的行业环境，需要大家的自律！这件事最让我们感到欣慰的是，看到粉丝们对于知识产权保护的意识很强，相信未来会因你们而美好。谢谢大家的支持，我们会努力把内容制作的更精更好。关于播发Zealer团队制作的《手机贴膜，还是不贴膜？》一片，早报一直在调查。此前，栏目组与优酷网等有长期合作，可以无偿使用网站视频内容。由于编辑没有注意到Zealer团队的声明，以至于未打招呼就擅自使用了团队的作品，我们对Zealer团队和网友表示歉意！希望会同Zealer团队负责人真诚地进行沟通。 这位同学穿上 ZEALER TEE 很有型，很不错哦。欢迎大家继续晒你专属的 ZEALER TEE ！感谢大家的支持～  昨天下单 今天就到了 顺丰小哥刚走恭喜 同学，你的问题“在安卓和iOS泛滥的今天是否会对国产品牌造成不利因素以及对未来的产品功能或者系统有哪些畅想？” 已经做出了语音回答，我们将尽快寄出属于你的ZEALER TEE！语音消息也会于今晚分享给大家，欢迎大家继续与我们分享你的idea~新闻夜总汇在使用ZEALER内容时起码说明了内容出处，而 则完全照搬新闻夜总汇的内容，甚至连内容出处都潇洒地抹去。在我们收到新闻夜总汇诚恳道歉的同时，不知 何时才能收起高傲的漠视态度，正视这个严肃的问题？ 关于《手机贴膜，还是不贴膜？》一片的事，我们也一直在与网站方面进行沟通。经确认，是栏目编辑对与优酷网合作使用视频的理解有误，给Zealer团队造成了不良影响，特此向视频制作团队和广大网友致歉！我们今后也将一直会关注Zealer团队的其他作品，并继续与其沟通，以满足更多观众的相关需求。坐等道歉！//: 在事情尚未调查清楚之前，应该保持冷静，不是吗？这种借鉴新闻的模式不是沈台独有。全国电视台都在挖掘新鲜的消息和内容，为何不去质问他们，甚至是央视？＂盗用知识产权＂这个帽子太大了，我们承受不起。如果你有足够的耐心，此事会给作者一个合理的解释。但你是作者吗？   2012年的金话筒主播就主持这种随手盗用视频内容的节目吗？ 支持 ZEALER 维权！    贵栏目最终能给大家一个保护知识产权的正面态度，谢谢。这种态度正是我们希望传达的，媒体本应如此。ZEALER还很小，但我们会为营造一个鼓励创新和保护知识产权的环境而努力，即使是在中国。ZEALER希望做出的内容，能让更多人看到并有所裨益，与其他媒体的合作，始终都会是在尊重版权基础上的开放态度。关于《手机贴膜，还是不贴膜？》一片的事，我们也一直在与网站方面进行沟通。经确认，是栏目编辑对与优酷网合作使用视频的理解有误，给Zealer团队造成了不良影响，特此向视频制作团队和广大网友致歉！我们今后也将一直会关注Zealer团队的其他作品，并继续与其沟通，以满足更多观众的相关需求。 ZEALER TEE 的开箱，这个童鞋很专业嘛。 欢迎大家继续晒你专属的 ZEALER TEE ！感谢大家的支持。  果断购入三件白色！下一步计划收入三件黑色！期待了好久的ZEALER TEE 这个夏天总算能穿上~哈哈哈哈！     【三星S4硬件成本披露】买了S4的同学，你的手机成本多少钱？IHS分析师最近详解了一部S4的零件并分析出他的成本。一部32GB的S4，成本大约是237美元（约1454元），S4大部分零件都是三星自己的。比较有趣的是美国版S4入乡随俗，采用了高通骁龙芯片。觉得237美元很不爽？16G的iPhone 5硬件成本才205美元。白色版的Leave me alone，  包装盒很不错。欢迎大家继续晒你专属的 ZEALER TEE ！感谢大家的支持。  zealer衫到啦，包装盒很精致，衣服合身舒适哈哈哈，zealer一生推噢〜    三件的也来了，在街上偶遇的zealer们，记得说一声 hi，zealer.欢迎大家继续晒你专属的 ZEALER TEE ！感谢大家的支持。    嘿嘿，晒单了~晒单了~衣服果断帅爆了，快递也给力，昨天买今天到，以后zealer们在街上遇到了果断打招呼啊 这位童鞋少了一只戒指。 欢迎大家继续晒你专属的 ZEALER TEE ！感谢大家的支持。 嗯，NOP发货很快，乃们干得不错。【口臭不臭，脚臭不臭，机器人告诉你】遇到别人口臭脚臭总是十分矛盾，张口直说会尴尬，闭口不说饭吃不下。日本有公司便推出了能分辨口臭的女机器人和脚臭的机器狗。有需要时嘴对嘴呼一口气，机器人便会显示你口气的等级，假如到“无可救药”等级，最好先别出门。当前还只是研究中，何时量产尚未公布。【拉斯维加斯赌场禁止赌客戴谷歌眼镜】据国外媒体报道，拉斯维加斯某赌场明文禁止赌客戴谷歌眼镜，赌场给出的原因是我们不知道你在看哪张牌以及在录制什么内容。随着谷歌眼镜的逐渐普及，可以预见谷歌眼镜不受欢迎的地方将会越来越多。 ZEALER Logo TEE 的处女晒登场了，看上去别有一番风味。＂Leave Me Alone＂自投票起就是当之无愧的＂人气王＂〜欢迎大家继续晒你专属的 ZEALER TEE ！感谢大家的支持。 哇哈哈，昨天买的，抢到了leave alone貌似这个很抢手啊。。上图    【Tesla或将联手谷歌：开发无人驾驶电动汽车】据国外媒体报道，Tesla的CEO Elon Musk表示，Tesla正在考虑与谷歌公司合作发展Tesla电动汽车无人驾驶系统。早在Tesla公司IPO前，谷歌创始人拉里·佩奇和谢尔盖·布林就已经投资了这家公司，并且一直都是长期支持者。（图片是谢尔盖·布林的Tesla座驾）好的行业环境，需要大家的自律！这件事最让我们感到欣慰的是，看到粉丝们对于知识产权保护的意识很强，相信未来会因你们而美好。谢谢大家的支持，我们会努力把内容制作的更精更好。关于播发Zealer团队制作的《手机贴膜，还是不贴膜？》一片，早报一直在调查。此前，栏目组与优酷网等有长期合作，可以无偿使用网站视频内容。由于编辑没有注意到Zealer团队的声明，以至于未打招呼就擅自使用了团队的作品，我们对Zealer团队和网友表示歉意！希望会同Zealer团队负责人真诚地进行沟通。 这位同学穿上 ZEALER TEE 很有型，很不错哦。欢迎大家继续晒你专属的 ZEALER TEE ！感谢大家的支持～  昨天下单 今天就到了 顺丰小哥刚走恭喜 同学，你的问题“在安卓和iOS泛滥的今天是否会对国产品牌造成不利因素以及对未来的产品功能或者系统有哪些畅想？” 已经做出了语音回答，我们将尽快寄出属于你的ZEALER TEE！语音消息也会于今晚分享给大家，欢迎大家继续与我们分享你的idea~新闻夜总汇在使用ZEALER内容时起码说明了内容出处，而 则完全照搬新闻夜总汇的内容，甚至连内容出处都潇洒地抹去。在我们收到新闻夜总汇诚恳道歉的同时，不知 何时才能收起高傲的漠视态度，正视这个严肃的问题？ 关于《手机贴膜，还是不贴膜？》一片的事，我们也一直在与网站方面进行沟通。经确认，是栏目编辑对与优酷网合作使用视频的理解有误，给Zealer团队造成了不良影响，特此向视频制作团队和广大网友致歉！我们今后也将一直会关注Zealer团队的其他作品，并继续与其沟通，以满足更多观众的相关需求。坐等道歉！//: 在事情尚未调查清楚之前，应该保持冷静，不是吗？这种借鉴新闻的模式不是沈台独有。全国电视台都在挖掘新鲜的消息和内容，为何不去质问他们，甚至是央视？＂盗用知识产权＂这个帽子太大了，我们承受不起。如果你有足够的耐心，此事会给作者一个合理的解释。但你是作者吗？   2012年的金话筒主播就主持这种随手盗用视频内容的节目吗？ 支持 ZEALER 维权！    贵栏目最终能给大家一个保护知识产权的正面态度，谢谢。这种态度正是我们希望传达的，媒体本应如此。ZEALER还很小，但我们会为营造一个鼓励创新和保护知识产权的环境而努力，即使是在中国。ZEALER希望做出的内容，能让更多人看到并有所裨益，与其他媒体的合作，始终都会是在尊重版权基础上的开放态度。关于《手机贴膜，还是不贴膜？》一片的事，我们也一直在与网站方面进行沟通。经确认，是栏目编辑对与优酷网合作使用视频的理解有误，给Zealer团队造成了不良影响，特此向视频制作团队和广大网友致歉！我们今后也将一直会关注Zealer团队的其他作品，并继续与其沟通，以满足更多观众的相关需求。【三星S4广告 嘲讽 iPhone落后】三星发布了一则 Galaxy S4 的新广告，展示了S4各种潮功能，比如不用触摸屏幕就能接电话、遥控操作电视机、两台 Galaxy S4 通过NFC传输数据等，相比之下，iPhone 用户显得很“OUT”。这不是三星第一次在广告中黑iPhone 了，三星似乎对此乐此不疲。【ZEALER分享】感受一下从4.4米高的自行车上俯瞰众生。哥们，上面的空气好吗？出题人你赢了...（转）【传诺基亚将于年底推出6英寸手机】据国外媒体Mobiletoday报道，诺基亚正在研发一款6英寸跨界手机，预计今年第四季度发售。有消息人士爆料，这款诺基亚手机的配备的是6寸触摸屏，其硬件配置将会非常给力，售价约在400-500英镑之间。诺基亚CEO埃洛普也表示“诺基亚正在尝试更多尺寸和种类的产品”。【Hotmail用户搬家至Outlook】经过近一年的迁移，微软宣布，Hotmail至Outlook.com的升级已经完成。Hotmail 已正式寿终正寝，用户访问 Hotmail 网站时会自动跳转到 Outlook.com。老的 Hotmail 用户仍可以用原有的账号登陆。戴着谷歌眼镜是什么感觉？国外网友制作了一个恶搞视频，又黑我大谷歌眼镜！午间娱乐一下，不必当真哦~ 【美国五角大楼确认开始支持黑莓Z10/Q10】据路透社报道，美国五角大楼近日确认了黑莓10智能手机以及安装了BES10的 PlayBook 平板电脑可以被用于美国国防部的网络中。据悉在未来几周内苹果和三星也会得到许可。这档节目是简单轻松的，欢迎大家跟我们分享自己的想法~ 优酷观看体验不佳的朋友们请尝试腾讯平台→ //: 之前担心团队运作，视频的标准统一后，会丢掉灵气。这下可好，ShawnTalk这档节目正好是谈个人看法。而且每次片头片尾都值得学习​「ZEALER 出品」SHAWN TALK 第二期 2013米粉节点评！更多精彩内容欢迎访问我们的主站：www.ZEALER.com 【疑似摩托罗拉X Phone真机曝光】爆料大神evleaks发布了据称是摩托罗拉X Phone的最新谍照，不过这些照片中的“X Phone”均套着黑色的保护壳，无法看到该机的真正外形设计。在即将于美国当地时间5月15日举行的2013 I/O 大会上，佩奇会让我们一睹X Phone芳容吗？【苹果App Store下载量将近500亿 幸运用户有礼品】App Store下载量即将达到500亿，苹果为此举办了一次活动：第 500 亿次下载 App 的用户，可赢得价值 10,000 美元的 App Store 礼品卡。第 500 亿次之后的前 50 名下载 App 的用户，可赢得价值 500 美元的 App Store 礼品卡。→ 【iPhone 5获iOS 6.1.4固件更新】 苹果今天为iPhone 5发布了iOS 6.1.4固件。这是一次小幅升级，仅更新了扬声器的音频配置文件。新版本的编号为10B350，本次升级仅适用于iPhone 5。 我们已经上传至腾讯视频平台  ，为了给大家提供更好的观看体验，下一步将会尝试同时上传到多个视频平台，大家可根据实际情况，选择相应的视频网站观看。谢谢大家对 ZEALER 的支持！关于大家反馈的视频卡顿现象，通过技术分析，这是由于优酷超清版本转码机制导致，超过一定长度的视频，它会被分割为多段，这类似于新建了一个播放列表，而卡顿就出现在上下两集的转换间隔处，这是由于优酷的带宽优化机制导致，不是视频本身问题, 感谢大家的反馈。详见下图：关于大家反馈的视频卡顿现象，通过技术分析，这是由于优酷超清版本转码机制导致，超过一定长度的视频，它会被分割为多段，这类似于新建了一个播放列表，而卡顿就出现在上下两集的转换间隔处，这是由于优酷的带宽优化机制导致，不是视频本身问题, 感谢大家的反馈。详见下图：​「ZEALER 出品」SHAWN TALK 第二期 2013米粉节点评！更多精彩内容欢迎访问我们的主站：www.ZEALER.com 【SHAWN TALK 第二期预告】今晚SHAWN TALK第二期将上线，这次聊一聊小米的发布会。依然黄金时段，不见不散！如果大家有什么感兴趣的话题，欢迎告诉我们，也许下一期的内容就源自你的分享~【三星S4广告 嘲讽 iPhone落后】三星发布了一则 Galaxy S4 的新广告，展示了S4各种潮功能，比如不用触摸屏幕就能接电话、遥控操作电视机、两台 Galaxy S4 通过NFC传输数据等，相比之下，iPhone 用户显得很“OUT”。这不是三星第一次在广告中黑iPhone 了，三星似乎对此乐此不疲。【ZEALER分享】感受一下从4.4米高的自行车上俯瞰众生。哥们，上面的空气好吗？出题人你赢了...（转）【传诺基亚将于年底推出6英寸手机】据国外媒体Mobiletoday报道，诺基亚正在研发一款6英寸跨界手机，预计今年第四季度发售。有消息人士爆料，这款诺基亚手机的配备的是6寸触摸屏，其硬件配置将会非常给力，售价约在400-500英镑之间。诺基亚CEO埃洛普也表示“诺基亚正在尝试更多尺寸和种类的产品”。【Hotmail用户搬家至Outlook】经过近一年的迁移，微软宣布，Hotmail至Outlook.com的升级已经完成。Hotmail 已正式寿终正寝，用户访问 Hotmail 网站时会自动跳转到 Outlook.com。老的 Hotmail 用户仍可以用原有的账号登陆。戴着谷歌眼镜是什么感觉？国外网友制作了一个恶搞视频，又黑我大谷歌眼镜！午间娱乐一下，不必当真哦~ 【美国五角大楼确认开始支持黑莓Z10/Q10】据路透社报道，美国五角大楼近日确认了黑莓10智能手机以及安装了BES10的 PlayBook 平板电脑可以被用于美国国防部的网络中。据悉在未来几周内苹果和三星也会得到许可。这档节目是简单轻松的，欢迎大家跟我们分享自己的想法~ 优酷观看体验不佳的朋友们请尝试腾讯平台→ //: 之前担心团队运作，视频的标准统一后，会丢掉灵气。这下可好，ShawnTalk这档节目正好是谈个人看法。而且每次片头片尾都值得学习​「ZEALER 出品」SHAWN TALK 第二期 2013米粉节点评！更多精彩内容欢迎访问我们的主站：www.ZEALER.com 【疑似摩托罗拉X Phone真机曝光】爆料大神evleaks发布了据称是摩托罗拉X Phone的最新谍照，不过这些照片中的“X Phone”均套着黑色的保护壳，无法看到该机的真正外形设计。在即将于美国当地时间5月15日举行的2013 I/O 大会上，佩奇会让我们一睹X Phone芳容吗？【苹果App Store下载量将近500亿 幸运用户有礼品】App Store下载量即将达到500亿，苹果为此举办了一次活动：第 500 亿次下载 App 的用户，可赢得价值 10,000 美元的 App Store 礼品卡。第 500 亿次之后的前 50 名下载 App 的用户，可赢得价值 500 美元的 App Store 礼品卡。→ 【iPhone 5获iOS 6.1.4固件更新】 苹果今天为iPhone 5发布了iOS 6.1.4固件。这是一次小幅升级，仅更新了扬声器的音频配置文件。新版本的编号为10B350，本次升级仅适用于iPhone 5。 我们已经上传至腾讯视频平台  ，为了给大家提供更好的观看体验，下一步将会尝试同时上传到多个视频平台，大家可根据实际情况，选择相应的视频网站观看。谢谢大家对 ZEALER 的支持！关于大家反馈的视频卡顿现象，通过技术分析，这是由于优酷超清版本转码机制导致，超过一定长度的视频，它会被分割为多段，这类似于新建了一个播放列表，而卡顿就出现在上下两集的转换间隔处，这是由于优酷的带宽优化机制导致，不是视频本身问题, 感谢大家的反馈。详见下图：关于大家反馈的视频卡顿现象，通过技术分析，这是由于优酷超清版本转码机制导致，超过一定长度的视频，它会被分割为多段，这类似于新建了一个播放列表，而卡顿就出现在上下两集的转换间隔处，这是由于优酷的带宽优化机制导致，不是视频本身问题, 感谢大家的反馈。详见下图：​「ZEALER 出品」SHAWN TALK 第二期 2013米粉节点评！更多精彩内容欢迎访问我们的主站：www.ZEALER.com 【SHAWN TALK 第二期预告】今晚SHAWN TALK第二期将上线，这次聊一聊小米的发布会。依然黄金时段，不见不散！如果大家有什么感兴趣的话题，欢迎告诉我们，也许下一期的内容就源自你的分享~【谷歌眼镜设备开发者回应：故意不上锁】著名的“越狱之父”Jay Freeman刚宣称已经对谷歌眼镜进行root了，其设备开发者 Stephen Lau在 Google+ 上发言表示谷歌眼镜是故意不上锁的，好让大家破解，向更多的人展现它有多酷。老实说你们这一周是不是这么过来的。。。？终于放假了！祝大家假期愉快~【碰杯就能互粉了】外媒报道，百威啤酒巴西公司正在测试一项新发明，名为Buddy Cup。这种杯子底部嵌有微型芯片，可提前与使用者的 Facebook 帐号绑定，在一起喝酒的两个人只要碰杯，就会成为 Facebook 上的好友。搭讪利器有木有！【我有我个性，创意MacBook LOGO】一家荷兰公司Uncover推出个性定制MacBook发光图案，可让你的MacBook上的LOGO与众不同，尽显个性。由于MacBook前金属面板后面隐藏了一整面光板，可通过激光切割图案改变LOGO。这项服务售价不菲，选择该公司的设计方案最便宜也要199欧元。玩过这个说明你已经老了。。。【疑似Galaxy Note 3真机照曝光】近日国内网友曝光了一张Galaxy Note 3工程机与Note 2的对比图，Galaxy Note 3尺寸更大一些，机身材质仍为塑料。传闻中的金属边框呢？据说这是拖延症患者的一周状态，你们是这样吗？今天是周末，大家保重！ （图转）微信Tip：大家在ZEALER的微信上回复关键词就能收到指定的视频链接了 ，关键词如图所示。同时也欢迎砸问题过来，我们今后会不断补充信息，完善资料库，方便大家随时搜索~再次公布一下我们的公共微信账号，搜索“zealertech”或扫描二维码即可关注。大家有什么问题或者期待看到什么样的内容，都可以在微信上直接回复，我们会不定期抽取一部分回答后再统一推送出来。谢谢大家的支持和宝贵的建议~！zealertech 68db81c9aa51c9239e94【ZEALER 分享】有创意的广告~愿大家保持年轻的心态，永远充满活力! 近日，巴西著名杂志《Go Outside》刊登了一组经过Photoshop加工过的图片。作者Sãu Paulo希望能够通过这些作品来鼓励人们去打破平日里的束缚，摆脱对各种电子产品的依赖，大胆去尝试不同的生活方式，重新定义自己的时间。今天，你“越狱”了吗？【Galaxy S4的三防版将7月发布？】今天据华尔街日报消息指出，三星Galaxy S4 Active将会在7月份发布。这款手机可以算是Galaxy S4的增强版，其外观、配置等都与原版完全一致，只是增加了防水、防尘的功能。同时三星还会在7月份推出Galaxy S4的mini版。【Windows8仅占市场份额的4.69%】自去年10月26日，Windows 8上市已经六个月了。StatCounter的统计数据显示，Windows 8仅占全球PC市场份额的4.69%。微软自身对Windows 8的销售情况一直闭口不提，就连公布季度财报时也未透露任何有关Windows 8的销量以及更新的消息。你们装win8了吗？【白宫推出官方Tumblr页面】今天，白宫Twitter账号宣布，正式开通Tumblr（目前全球最大的轻博客网站）官方主页，将在上面分享白宫日常发生的有意义的事情，并表示会贴网友最爱看的GIF动图。该页面同样欢迎大家提出疑问、意见和建议。看来走亲民路线是大势所趋啊。为避免与旧账号混淆，请1.手动搜索“zealertech” 2.扫描二维码！ZEALER中国的微信公共平台搬家啦！请 1.搜索“zealertech” 2.搜索“Zealer中国” 3.扫描图中二维码，即可继续关注我们，感谢大家的谅解！这是一个新的开始，微信平台不僵尸、不复制，我们会推送全新的内容~更多互动，敬请期待~！【谷歌眼镜设备开发者回应：故意不上锁】著名的“越狱之父”Jay Freeman刚宣称已经对谷歌眼镜进行root了，其设备开发者 Stephen Lau在 Google+ 上发言表示谷歌眼镜是故意不上锁的，好让大家破解，向更多的人展现它有多酷。老实说你们这一周是不是这么过来的。。。？终于放假了！祝大家假期愉快~【碰杯就能互粉了】外媒报道，百威啤酒巴西公司正在测试一项新发明，名为Buddy Cup。这种杯子底部嵌有微型芯片，可提前与使用者的 Facebook 帐号绑定，在一起喝酒的两个人只要碰杯，就会成为 Facebook 上的好友。搭讪利器有木有！【我有我个性，创意MacBook LOGO】一家荷兰公司Uncover推出个性定制MacBook发光图案，可让你的MacBook上的LOGO与众不同，尽显个性。由于MacBook前金属面板后面隐藏了一整面光板，可通过激光切割图案改变LOGO。这项服务售价不菲，选择该公司的设计方案最便宜也要199欧元。玩过这个说明你已经老了。。。【疑似Galaxy Note 3真机照曝光】近日国内网友曝光了一张Galaxy Note 3工程机与Note 2的对比图，Galaxy Note 3尺寸更大一些，机身材质仍为塑料。传闻中的金属边框呢？据说这是拖延症患者的一周状态，你们是这样吗？今天是周末，大家保重！ （图转）微信Tip：大家在ZEALER的微信上回复关键词就能收到指定的视频链接了 ，关键词如图所示。同时也欢迎砸问题过来，我们今后会不断补充信息，完善资料库，方便大家随时搜索~再次公布一下我们的公共微信账号，搜索“zealertech”或扫描二维码即可关注。大家有什么问题或者期待看到什么样的内容，都可以在微信上直接回复，我们会不定期抽取一部分回答后再统一推送出来。谢谢大家的支持和宝贵的建议~！zealertech 68db81c9aa51c9239e94【ZEALER 分享】有创意的广告~愿大家保持年轻的心态，永远充满活力! 近日，巴西著名杂志《Go Outside》刊登了一组经过Photoshop加工过的图片。作者Sãu Paulo希望能够通过这些作品来鼓励人们去打破平日里的束缚，摆脱对各种电子产品的依赖，大胆去尝试不同的生活方式，重新定义自己的时间。今天，你“越狱”了吗？【Galaxy S4的三防版将7月发布？】今天据华尔街日报消息指出，三星Galaxy S4 Active将会在7月份发布。这款手机可以算是Galaxy S4的增强版，其外观、配置等都与原版完全一致，只是增加了防水、防尘的功能。同时三星还会在7月份推出Galaxy S4的mini版。【Windows8仅占市场份额的4.69%】自去年10月26日，Windows 8上市已经六个月了。StatCounter的统计数据显示，Windows 8仅占全球PC市场份额的4.69%。微软自身对Windows 8的销售情况一直闭口不提，就连公布季度财报时也未透露任何有关Windows 8的销量以及更新的消息。你们装win8了吗？【白宫推出官方Tumblr页面】今天，白宫Twitter账号宣布，正式开通Tumblr（目前全球最大的轻博客网站）官方主页，将在上面分享白宫日常发生的有意义的事情，并表示会贴网友最爱看的GIF动图。该页面同样欢迎大家提出疑问、意见和建议。看来走亲民路线是大势所趋啊。为避免与旧账号混淆，请1.手动搜索“zealertech” 2.扫描二维码！ZEALER中国的微信公共平台搬家啦！请 1.搜索“zealertech” 2.搜索“Zealer中国” 3.扫描图中二维码，即可继续关注我们，感谢大家的谅解！这是一个新的开始，微信平台不僵尸、不复制，我们会推送全新的内容~更多互动，敬请期待~！【雅虎发布新版iOS应用】Yahoo! 发布新版应用，采用了刚刚收购的Summly的新闻摘要技术。Yahoo! CEO Marissa Mayer 称，新闻摘要将成为移动时代人们阅读新闻的新形式，在未来的新闻阅读中，人们每天打开手机便可以看到Yahoo! 上自己感兴趣的新闻。目前，此次应用更新只适用于美国。【HTC One 32G无锁美版售价约3553元】HTC One 目前国内某商家已接受预定，预定价格为4888元。而HTC近日在其美国在线商店中上线了32G无锁版HTC One，售价为574.99美元，约合人民币3553元。这......【谷歌因收集WiFi信息被罚款】据外媒报道，因谷歌使用其街道摄像车通过未受保护的Wi-Fi网络收集和存储电子邮件、照片、密码和聊天协议等个人信息，被德国处以罚款19万美元。谷歌表示已对街景服务摄像车系统进行了调整，并删除了其获取的全部数据。「ZEALER 出品」手机，贴膜还是不贴膜？更多精彩内容欢迎访问我们的主站：www.ZEALER.com 【中国移动一季度净利279亿元】4月22日下午消息，中国移动公布2013年一季度业绩。报告显示，中国移动一季度营收1347亿元，同比增长5.7%；净利润达到278.799亿元，同比增长0.3%。【诺基亚在咖啡馆部署无线充电设备】去年9月诺基亚发布Lumia920时曾承诺将在公共场所提供充电设备，已与多家企业达成协议，如今正逐步实现。这一技术基于Qi无线充电标准，用户直接将兼容Qi 协议的设备放在指定桌子上就能充电。为了美观，咖啡店将无线充电装置安装到了桌子的下方。目前双石镇村民大多没有存粮，房屋倒塌严重！大家可以联系志愿者贡献物资！我们在的双石镇各种物资稀缺，详情见图。昨晚余震小雨不断，道路随时可能滑坡，早上村口的滑坡已经清理。刚出山路上看到抢险队开上来证明道路抢通了，但是大型军车依然无法通行，不过离政府大批物资应该不远了。同时 也在多方动员民间资源用小车人力先送物资来。刚有一对志愿者背上来又走了今天早上，中国三星向四川雅安地震灾区捐款6000万元。同时苹果宣布为中国地震灾区捐款5000万人民币，并为部分灾区学校提供全新苹果设备。愿逝者安息，生者坚强。【传lumia 928下周发布】据外媒报道，诺基亚计划于4月25日发布Lumia 928的Verizon定制版。作为Lumia 920的继任者，Lumia 928更薄、更轻，有可能采用铝制机身和4.5英寸Super AMOLED显示屏，配备氙气和LED双闪光灯。很实用！转给需要的人！  [求扩散] 写了一个地震寻人的公共帐号，用法很简单，输入人名即可得到结果。现已连接google的寻人数据，晚上争取连上百度的。添加方式：添加微信帐号person-finder或者扫面下面的二维码即可。【请扩散：即日起，中国邮政赈灾包裹免费！】21日起，凡个人用户到邮局营窗口交寄的，寄往雅安的雨城区、名山区及雅安下辖的荥经、汉源、石棉、天全、芦山、宝兴等6县民政局、红十字会、抗震救灾指挥办公室及慈善机构等部门的赈灾邮政包裹，一律免收邮寄费及包装用品费、封装费。请扩散周知!预防疫情也是非常重要的。【转给震区所有人：严防疫情！】以下是地震后可能引发的病症：霍乱、甲肝、伤寒、痢疾、腹泻、肠炎等；乙脑、黑热病、疟疾等；鼠疫、流行性出血热、炭疽、狂犬病等；以及破伤风、钩端螺旋体病等；常见传染病，包括流脑、麻疹、流感等呼吸道传染病等。灾后防疫重点是水与接触物。一图转起，扩散周知！转发微博[需要我们请加微信] 王自如（shawnmetallica)，李侃(Allen-LK)，胡威(laowuweige)三人以个人名义参加志愿者，预计21日凌晨到达雅安。自备帐篷、干粮、药品等基本物资，不占救灾资源。三人受过良好教育，有团队意识，完全服从分配调度，绝对不添乱！可做：协调或体力劳动，微博发布救灾信息等。帮扩散！雅安灾区有哪些地区需要发电机？请大家留言反馈，oppo应急采购了发电机会发往灾区。请大家转发。【雅安加油！百度寻人功能上线】情系雅安，寻亲友报平安。希望大家多多提供有效信息，帮助每一个有需要的人。守望相助，支持雅安!! 【雅虎发布新版iOS应用】Yahoo! 发布新版应用，采用了刚刚收购的Summly的新闻摘要技术。Yahoo! CEO Marissa Mayer 称，新闻摘要将成为移动时代人们阅读新闻的新形式，在未来的新闻阅读中，人们每天打开手机便可以看到Yahoo! 上自己感兴趣的新闻。目前，此次应用更新只适用于美国。【HTC One 32G无锁美版售价约3553元】HTC One 目前国内某商家已接受预定，预定价格为4888元。而HTC近日在其美国在线商店中上线了32G无锁版HTC One，售价为574.99美元，约合人民币3553元。这......【谷歌因收集WiFi信息被罚款】据外媒报道，因谷歌使用其街道摄像车通过未受保护的Wi-Fi网络收集和存储电子邮件、照片、密码和聊天协议等个人信息，被德国处以罚款19万美元。谷歌表示已对街景服务摄像车系统进行了调整，并删除了其获取的全部数据。「ZEALER 出品」手机，贴膜还是不贴膜？更多精彩内容欢迎访问我们的主站：www.ZEALER.com 【中国移动一季度净利279亿元】4月22日下午消息，中国移动公布2013年一季度业绩。报告显示，中国移动一季度营收1347亿元，同比增长5.7%；净利润达到278.799亿元，同比增长0.3%。【诺基亚在咖啡馆部署无线充电设备】去年9月诺基亚发布Lumia920时曾承诺将在公共场所提供充电设备，已与多家企业达成协议，如今正逐步实现。这一技术基于Qi无线充电标准，用户直接将兼容Qi 协议的设备放在指定桌子上就能充电。为了美观，咖啡店将无线充电装置安装到了桌子的下方。目前双石镇村民大多没有存粮，房屋倒塌严重！大家可以联系志愿者贡献物资！我们在的双石镇各种物资稀缺，详情见图。昨晚余震小雨不断，道路随时可能滑坡，早上村口的滑坡已经清理。刚出山路上看到抢险队开上来证明道路抢通了，但是大型军车依然无法通行，不过离政府大批物资应该不远了。同时 也在多方动员民间资源用小车人力先送物资来。刚有一对志愿者背上来又走了今天早上，中国三星向四川雅安地震灾区捐款6000万元。同时苹果宣布为中国地震灾区捐款5000万人民币，并为部分灾区学校提供全新苹果设备。愿逝者安息，生者坚强。【传lumia 928下周发布】据外媒报道，诺基亚计划于4月25日发布Lumia 928的Verizon定制版。作为Lumia 920的继任者，Lumia 928更薄、更轻，有可能采用铝制机身和4.5英寸Super AMOLED显示屏，配备氙气和LED双闪光灯。很实用！转给需要的人！  [求扩散] 写了一个地震寻人的公共帐号，用法很简单，输入人名即可得到结果。现已连接google的寻人数据，晚上争取连上百度的。添加方式：添加微信帐号person-finder或者扫面下面的二维码即可。【请扩散：即日起，中国邮政赈灾包裹免费！】21日起，凡个人用户到邮局营窗口交寄的，寄往雅安的雨城区、名山区及雅安下辖的荥经、汉源、石棉、天全、芦山、宝兴等6县民政局、红十字会、抗震救灾指挥办公室及慈善机构等部门的赈灾邮政包裹，一律免收邮寄费及包装用品费、封装费。请扩散周知!预防疫情也是非常重要的。【转给震区所有人：严防疫情！】以下是地震后可能引发的病症：霍乱、甲肝、伤寒、痢疾、腹泻、肠炎等；乙脑、黑热病、疟疾等；鼠疫、流行性出血热、炭疽、狂犬病等；以及破伤风、钩端螺旋体病等；常见传染病，包括流脑、麻疹、流感等呼吸道传染病等。灾后防疫重点是水与接触物。一图转起，扩散周知！转发微博[需要我们请加微信] 王自如（shawnmetallica)，李侃(Allen-LK)，胡威(laowuweige)三人以个人名义参加志愿者，预计21日凌晨到达雅安。自备帐篷、干粮、药品等基本物资，不占救灾资源。三人受过良好教育，有团队意识，完全服从分配调度，绝对不添乱！可做：协调或体力劳动，微博发布救灾信息等。帮扩散！雅安灾区有哪些地区需要发电机？请大家留言反馈，oppo应急采购了发电机会发往灾区。请大家转发。【雅安加油！百度寻人功能上线】情系雅安，寻亲友报平安。希望大家多多提供有效信息，帮助每一个有需要的人。守望相助，支持雅安!! 吉他巫师Joe Satriani 的《Starry Night》，大家晚安~Joe Satriani-Starry Night-我发起了一个投票【大家喜欢ZEALER的哪款T恤？】，地址 【纸张一秒变触摸屏！】如今，电脑和手机都是触摸屏并不奇怪，但你想过书本也能随意触摸并拷贝吗？这里指的可不是Kindle。富士通发明了一项或许会改变未来的新技术，可以随意拷贝书本、报纸和便利贴等纸张上的内容。目前这项技术还处于展示阶段，计划在2014年推出。 淘宝上打错字会出事的。。。欢迎补充。【首批谷歌眼镜已出炉】据外媒报道，首批谷歌眼镜已经生产完毕。订购了“探索者版”谷歌眼镜的用户在几周内就能拿到实物了。同时详细配置信息也被公布：电池续航一天、500万摄像头、640 x 360显示屏、16GB闪存以及支持802.11b/g Wi-Fi 。谷歌眼镜可能像iPhone一样风靡吗？【越南爆料又来了！iPhone 5S将搭载1200万摄像头？】最近有关下一代iPhone的传闻越来越多，据越南网站Tinhte.vn报道，苹果下一代iPhone将配备1200万像素摄像头，而且夜景拍摄和HDR效果将有很大提升。从以往看来，相机升级一直都是苹果S级别手机的标准。中午不睡，下午崩溃。现在还在刷微博的是不是快崩溃了，那就听听歌吧~工作时适合听哪些音乐提高效率呢？ 图via 199IT 【日本推出超高速光纤 比Google Fiber还要快】日本网络业者So-net 宣布推出最大下载速度为2Gbps，上传速度为1Gbps的高速光纤网络"NURO光"。目前办理"NURO光"需签约两年，月租为4980 日元（约RMB317元），暂时只开放东京都与关东六县。So-net公司标榜"NURO光"是"世界最高速"的个人商用光纤到家服务。【波士顿爆炸案 谷歌提供寻人服务】美国当地时间4月15日下午，波士顿马拉松发生连环爆炸案。谷歌推出了一个寻人页面，帮助人们寻找失踪的家人和朋友。YouTube网站也创建了专门的版块来收集波士顿爆炸事件的视频，提供更多的实时讯息。有评论称：“科技的力量实时满足了实际需求。” 一部iPhone的产业链结构。【新浪微博进军泰国】上周五，新浪微博低调宣布将会与泰国公司Jiaranai合作推出泰国新浪微博，计划在今年发展160万名活跃用户。泰国是深受中国游客欢迎的旅游胜地，泰方也很希望通过这个机会拉近与游客的距离。但目前Twitter在泰国已有近150万至200万用户，新浪微博想要走上国际化的道路还需加快脚步。【iPad 5 概念机曝光】继下一代iPad前面板曝光后，如今俄罗斯网站appleinsider.ru带来了iPad 5的概念机视频，消息同时指出新iPad沿用9.7英寸视网膜屏幕，A7处理器，还将会采用窄边框设计，800万像素摄像头以及新增人眼追踪等功能...在iPad5没有到来之前，一切都是未知数。【传S4本月登陆中国】外媒报道S4将在4月26日全球同步上市，中国是首批上市国家之一，而联通版S4有望最先开售。据三星近日宣布的信息，S4在内地有4个版本，包括标准版和三大运营商定制版。其中联通版和电信版将支持双卡双待功能，标准版、电信版和联通版采用八核版本，移动版则搭载高通骁龙600处理器。猛然看到2000多个@ ，这不科学。。。原来是摊上“大师”啦~【对华工自主招生神题的看法】1）赞同考一些无标准答案的题目来理解考生思考能力，例如“你的看法”或"为什么"的题目，2）有些题目仍是背诵（例如前两题），不合适口试，另笔试已测过背诵，3）有些题目太专业（日本货币政策），不合适，4）最重要的是考官的评估能力和追问能力。（图来自 ）【ZEALER分享】这帮哥们投篮到了一定的境界。。。太强大了！ 吉他巫师Joe Satriani 的《Starry Night》，大家晚安~Joe Satriani-Starry Night-我发起了一个投票【大家喜欢ZEALER的哪款T恤？】，地址 【纸张一秒变触摸屏！】如今，电脑和手机都是触摸屏并不奇怪，但你想过书本也能随意触摸并拷贝吗？这里指的可不是Kindle。富士通发明了一项或许会改变未来的新技术，可以随意拷贝书本、报纸和便利贴等纸张上的内容。目前这项技术还处于展示阶段，计划在2014年推出。 淘宝上打错字会出事的。。。欢迎补充。【首批谷歌眼镜已出炉】据外媒报道，首批谷歌眼镜已经生产完毕。订购了“探索者版”谷歌眼镜的用户在几周内就能拿到实物了。同时详细配置信息也被公布：电池续航一天、500万摄像头、640 x 360显示屏、16GB闪存以及支持802.11b/g Wi-Fi 。谷歌眼镜可能像iPhone一样风靡吗？【越南爆料又来了！iPhone 5S将搭载1200万摄像头？】最近有关下一代iPhone的传闻越来越多，据越南网站Tinhte.vn报道，苹果下一代iPhone将配备1200万像素摄像头，而且夜景拍摄和HDR效果将有很大提升。从以往看来，相机升级一直都是苹果S级别手机的标准。中午不睡，下午崩溃。现在还在刷微博的是不是快崩溃了，那就听听歌吧~工作时适合听哪些音乐提高效率呢？ 图via 199IT 【日本推出超高速光纤 比Google Fiber还要快】日本网络业者So-net 宣布推出最大下载速度为2Gbps，上传速度为1Gbps的高速光纤网络"NURO光"。目前办理"NURO光"需签约两年，月租为4980 日元（约RMB317元），暂时只开放东京都与关东六县。So-net公司标榜"NURO光"是"世界最高速"的个人商用光纤到家服务。【波士顿爆炸案 谷歌提供寻人服务】美国当地时间4月15日下午，波士顿马拉松发生连环爆炸案。谷歌推出了一个寻人页面，帮助人们寻找失踪的家人和朋友。YouTube网站也创建了专门的版块来收集波士顿爆炸事件的视频，提供更多的实时讯息。有评论称：“科技的力量实时满足了实际需求。” 一部iPhone的产业链结构。【新浪微博进军泰国】上周五，新浪微博低调宣布将会与泰国公司Jiaranai合作推出泰国新浪微博，计划在今年发展160万名活跃用户。泰国是深受中国游客欢迎的旅游胜地，泰方也很希望通过这个机会拉近与游客的距离。但目前Twitter在泰国已有近150万至200万用户，新浪微博想要走上国际化的道路还需加快脚步。【iPad 5 概念机曝光】继下一代iPad前面板曝光后，如今俄罗斯网站appleinsider.ru带来了iPad 5的概念机视频，消息同时指出新iPad沿用9.7英寸视网膜屏幕，A7处理器，还将会采用窄边框设计，800万像素摄像头以及新增人眼追踪等功能...在iPad5没有到来之前，一切都是未知数。【传S4本月登陆中国】外媒报道S4将在4月26日全球同步上市，中国是首批上市国家之一，而联通版S4有望最先开售。据三星近日宣布的信息，S4在内地有4个版本，包括标准版和三大运营商定制版。其中联通版和电信版将支持双卡双待功能，标准版、电信版和联通版采用八核版本，移动版则搭载高通骁龙600处理器。猛然看到2000多个@ ，这不科学。。。原来是摊上“大师”啦~【对华工自主招生神题的看法】1）赞同考一些无标准答案的题目来理解考生思考能力，例如“你的看法”或"为什么"的题目，2）有些题目仍是背诵（例如前两题），不合适口试，另笔试已测过背诵，3）有些题目太专业（日本货币政策），不合适，4）最重要的是考官的评估能力和追问能力。（图来自 ）【ZEALER分享】这帮哥们投篮到了一定的境界。。。太强大了！ 【谷歌或将推出信息整合平台】一直有传闻谷歌将推出把Google Talk、Voice、Hangouts、Google+集于一体的信息整合服务—“Babel”。与苹果和黑莓不同的是，谷歌将最大限度地渗透到多平台操作，据称在安卓、Chrome、iOS和Gmail客户端上都可使用。如传闻属实，我们期待能在5月的Google I/O大会上看到它。【ZEALER 分享】 light painting 这样玩好过瘾～～ 论一个演员的自我修养【Google Glass 原理大揭秘】【围观谷歌联合创始人蝙蝠侠座驾】最近谷歌联合创始人谢尔盖·布林将他的特斯拉电动汽车改装成了一辆基粉色的蝙蝠侠Batmobile战车，除了有蝙蝠侠的经典logo和尾翼，大车灯处也贴了长长的假睫毛，仔细看看，车轮中间还有Chrome logo呢！你们喜欢这辆抖骚的坐骑吗？【iPad5 或于夏季开始生产】据台湾《电子时报》称，苹果将于今年7月至8月开始量产iPad5，此消息来自苹果在台湾的供应链厂商。据称iPad5在设计上更轻、更薄，采用与iPad Mini一样的窄边框，与此前的传闻一致。图via MacRumors【微软再次抨击谷歌侵犯隐私】此前微软曾谴责谷歌扫描用户的Gmail，如今再次发起“Scroogled”广告宣传活动，抨击谷歌共享应用商店用户的个人信息。微软称谷歌要求用户在购买应用时填写全名、E-mail、邻居等信息，泄露了隐私。呼吁大家转向使用WP。←_←这样卖广告真的好吗。。。【谷歌光纤将进入德州奥斯汀】外媒报道，谷歌正式宣布德州奥斯汀成为下一个享受到谷歌光纤网络的地区，将于2014年中期正式开启。谷歌称其千兆网络服务的速度是普通宽带服务的100倍。奥斯汀市长表示“谷歌光纤将会改变我们的生活及工作，带动城市的经济发展。” 忽然觉得咱大半辈子都卡上网速上了。。。【苹果与雅虎加深合作】据悉雅虎将加大与苹果的合作，提供更多iOS服务，“对手的敌人就是朋友”，苹果与雅虎的合作可谓势在必行。雅虎是苹果首批合作伙伴之一，不像谷歌，雅虎并无具有竞争力的手机操作系统，不会对苹果构成威胁。如果雅虎真的推出苹果手机软件，将有望在苹果年度开发者大会上亮相。 我居然坚持看完了。。。不能只有我一个人眼瞎！ ZEALER成立至今，背后有无数的你们一路以来的支持，谢谢大家所有的好评与批评。三款壁纸送给大家，因为有你们，我们不敢辜负。下载链接:  Designed by 【读图：中国社交媒体数据与趋势】在我国，社交网络活跃用户人数达到5.97亿； 社交网站前5名有四个都是企鹅的；亚洲地区的社交网站用户数最多的前5名里有4个来自中国。 via EG365 真容曝光，有图有真相！ 米粉节发布会现场快照。【小米2A/2S MIUI正式发布】今天米粉节，小米正式发布了MIUI V5，同时带来了小米2S和2A。米2S于今晚8点开放购买，2A三周后正式上市。更多详情猛戳大图！【谷歌或将推出信息整合平台】一直有传闻谷歌将推出把Google Talk、Voice、Hangouts、Google+集于一体的信息整合服务—“Babel”。与苹果和黑莓不同的是，谷歌将最大限度地渗透到多平台操作，据称在安卓、Chrome、iOS和Gmail客户端上都可使用。如传闻属实，我们期待能在5月的Google I/O大会上看到它。【ZEALER 分享】 light painting 这样玩好过瘾～～ 论一个演员的自我修养【Google Glass 原理大揭秘】【围观谷歌联合创始人蝙蝠侠座驾】最近谷歌联合创始人谢尔盖·布林将他的特斯拉电动汽车改装成了一辆基粉色的蝙蝠侠Batmobile战车，除了有蝙蝠侠的经典logo和尾翼，大车灯处也贴了长长的假睫毛，仔细看看，车轮中间还有Chrome logo呢！你们喜欢这辆抖骚的坐骑吗？【iPad5 或于夏季开始生产】据台湾《电子时报》称，苹果将于今年7月至8月开始量产iPad5，此消息来自苹果在台湾的供应链厂商。据称iPad5在设计上更轻、更薄，采用与iPad Mini一样的窄边框，与此前的传闻一致。图via MacRumors【微软再次抨击谷歌侵犯隐私】此前微软曾谴责谷歌扫描用户的Gmail，如今再次发起“Scroogled”广告宣传活动，抨击谷歌共享应用商店用户的个人信息。微软称谷歌要求用户在购买应用时填写全名、E-mail、邻居等信息，泄露了隐私。呼吁大家转向使用WP。←_←这样卖广告真的好吗。。。【谷歌光纤将进入德州奥斯汀】外媒报道，谷歌正式宣布德州奥斯汀成为下一个享受到谷歌光纤网络的地区，将于2014年中期正式开启。谷歌称其千兆网络服务的速度是普通宽带服务的100倍。奥斯汀市长表示“谷歌光纤将会改变我们的生活及工作，带动城市的经济发展。” 忽然觉得咱大半辈子都卡上网速上了。。。【苹果与雅虎加深合作】据悉雅虎将加大与苹果的合作，提供更多iOS服务，“对手的敌人就是朋友”，苹果与雅虎的合作可谓势在必行。雅虎是苹果首批合作伙伴之一，不像谷歌，雅虎并无具有竞争力的手机操作系统，不会对苹果构成威胁。如果雅虎真的推出苹果手机软件，将有望在苹果年度开发者大会上亮相。 我居然坚持看完了。。。不能只有我一个人眼瞎！ ZEALER成立至今，背后有无数的你们一路以来的支持，谢谢大家所有的好评与批评。三款壁纸送给大家，因为有你们，我们不敢辜负。下载链接:  Designed by 【读图：中国社交媒体数据与趋势】在我国，社交网络活跃用户人数达到5.97亿； 社交网站前5名有四个都是企鹅的；亚洲地区的社交网站用户数最多的前5名里有4个来自中国。 via EG365 真容曝光，有图有真相！ 米粉节发布会现场快照。【小米2A/2S MIUI正式发布】今天米粉节，小米正式发布了MIUI V5，同时带来了小米2S和2A。米2S于今晚8点开放购买，2A三周后正式上市。更多详情猛戳大图！【Facebook手机—HTC First硬件配置】发布会上并没有谈及过多硬件信息。已确认的配备有4.3寸720P屏幕，高通400双核处理器，剩下配置应该会与之前流出一致，包括1GB RAM,后置500万像素摄像头和160万像素前置摄像头，支持4G LTE网络等。在美国将与电信商AT&T合作销售，欧洲区目前公布的有的EE和Orange。【Facebook手机—HTC First正式发布】与之前曝光的外观一样，Facebook全新定制手机深度整合了Facebook的功能，并称之Facebook Home。本次发布会就相当于发布了一个新Launcher和一款刷了它的HTC手机，部分其他品牌也可以刷Facebook Home。First合约价100美元，现可预订，4月12日发售。图片Via TheVerge【信息图：熬夜等于慢性自杀】1）一天中睡眠最佳时间是晚上10时到凌晨6时；2） 97.2%的国人有过熬夜的经历；3）长期熬夜会出现失眠、健忘、易怒、 焦虑不安等精神症状；4）如果被迫熬夜也要注意多喝水，适当做深呼吸。看到这张图的朋友们今天早点睡吧~【HTC One即将在澳大利亚上市】最早在4月5日可接受预定。全面上市时间初步定于4月23日。定价为768澳元( 折合人民币约为4957元），One在中国的定价大概会是多少呢？或许大家可以参考一下~【OMG我震惊了！谁说乐高只是玩具？】国外一名为Mike Doyle的牛人竟然用20万块乐高打造了一座高约1.5米宽约1.8 米的科技城市！你被吓到了吗？【谷歌新Nexus7 7月面市？】消息称Google新一代平板屏幕分辨率可能高达323 PPI，机身设计更轻薄，起步价更低，并或会用骁龙代替Tegra 3。据路透社报道，为了与包括iPad mini和Kindle Fire在内的低价平板电脑竞争，Google计划在第二季度发行约600万到800万台。希望如此，别象Nexus4发售时那么雷人就好。【三星S3出新颜色了】S4发布后，S3立马成过气将军。三星当然不会就此抛弃大将，与美国电信商Sprint合作推出骚紫色S3，签约两年仅售99.99美元，知情人爆料或将于4月12号开卖。最近各大手机都纷纷推出紫色手机以适合不同人群，你是其中的一员吗？【安卓Chrome现可同步密码和表格内容】需要在多部安卓设备上反复输入网站账号和密码？今后不必如此麻烦了。现在安卓Chrome支持在不同设备上共享密码和用户信息。之前在beta版测试，如今已确定开放。对于经常换机的童鞋来说无疑是一大福音。另外，记得保护好你的谷歌密码哦。一张图告诉你天朝 3G 的对比，你中枪了没？（图片Via某运营商官网）【iPad 三岁生日快乐！】三年前，当乔布斯揭开 iPad 面纱， 这个介于“手机”与“笔记本”之间的新设备让世界为之震惊。后来 iPad 自成一类，从此改变了许多人的生活。此时此刻，有多少人正在用 iPad 刷这条微博呢？【二维码墓碑“扫墓”】清明节之际，你“扫”墓了吗？字面意思哦。目前已经在宁波、杭州等城市进行试点的二维码墓碑只要用手机扫一扫，就可以观看逝者生前的图片、视频等多媒体资料，并可随时更新。考虑到个人隐私安全，亲友也能设置安全密码。不知道大家是否能接受这种颠覆传统的新型扫墓方式呢？【神秘的地方】世界上最为封闭和神秘的国家——朝鲜，它是谷歌地图唯一照不进去的地方。5分钟的小短片，让我们来了解一下它吧。看来世上还有一个“地狱模式”...via 飞碟说 【苹果或已开始生产下一代iPhone】有消息称苹果即将在本季度开始生产下一代iPhone以能赶上在夏天发布新机。同期更有消息透露另一款低端苹果机的屏幕也是4英寸，采用与 iPhone不同材质的外壳，可能下半年会面世。苹果的市场正被逐渐挤占，不知道今年能否给我们带来惊喜？【手机诞生40周年大回顾】世界上第一台手机是摩托罗拉DynaTAC 8000X，1973年展出，1983年上市，重达2磅，相对于现在的手机来说算是巨无霸，可谓是最昂贵的“大砖头”。在手机诞生40周年之际，我们一起来看看这些年手机的变化历程吧。最后有亮点～（目测一大波评论会暴露年龄）【2012年中国智能手机用户年龄分布图】看看你是主流还是小众～【Facebook手机—HTC First硬件配置】发布会上并没有谈及过多硬件信息。已确认的配备有4.3寸720P屏幕，高通400双核处理器，剩下配置应该会与之前流出一致，包括1GB RAM,后置500万像素摄像头和160万像素前置摄像头，支持4G LTE网络等。在美国将与电信商AT&T合作销售，欧洲区目前公布的有的EE和Orange。【Facebook手机—HTC First正式发布】与之前曝光的外观一样，Facebook全新定制手机深度整合了Facebook的功能，并称之Facebook Home。本次发布会就相当于发布了一个新Launcher和一款刷了它的HTC手机，部分其他品牌也可以刷Facebook Home。First合约价100美元，现可预订，4月12日发售。图片Via TheVerge【信息图：熬夜等于慢性自杀】1）一天中睡眠最佳时间是晚上10时到凌晨6时；2） 97.2%的国人有过熬夜的经历；3）长期熬夜会出现失眠、健忘、易怒、 焦虑不安等精神症状；4）如果被迫熬夜也要注意多喝水，适当做深呼吸。看到这张图的朋友们今天早点睡吧~【HTC One即将在澳大利亚上市】最早在4月5日可接受预定。全面上市时间初步定于4月23日。定价为768澳元( 折合人民币约为4957元），One在中国的定价大概会是多少呢？或许大家可以参考一下~【OMG我震惊了！谁说乐高只是玩具？】国外一名为Mike Doyle的牛人竟然用20万块乐高打造了一座高约1.5米宽约1.8 米的科技城市！你被吓到了吗？【谷歌新Nexus7 7月面市？】消息称Google新一代平板屏幕分辨率可能高达323 PPI，机身设计更轻薄，起步价更低，并或会用骁龙代替Tegra 3。据路透社报道，为了与包括iPad mini和Kindle Fire在内的低价平板电脑竞争，Google计划在第二季度发行约600万到800万台。希望如此，别象Nexus4发售时那么雷人就好。【三星S3出新颜色了】S4发布后，S3立马成过气将军。三星当然不会就此抛弃大将，与美国电信商Sprint合作推出骚紫色S3，签约两年仅售99.99美元，知情人爆料或将于4月12号开卖。最近各大手机都纷纷推出紫色手机以适合不同人群，你是其中的一员吗？【安卓Chrome现可同步密码和表格内容】需要在多部安卓设备上反复输入网站账号和密码？今后不必如此麻烦了。现在安卓Chrome支持在不同设备上共享密码和用户信息。之前在beta版测试，如今已确定开放。对于经常换机的童鞋来说无疑是一大福音。另外，记得保护好你的谷歌密码哦。一张图告诉你天朝 3G 的对比，你中枪了没？（图片Via某运营商官网）【iPad 三岁生日快乐！】三年前，当乔布斯揭开 iPad 面纱， 这个介于“手机”与“笔记本”之间的新设备让世界为之震惊。后来 iPad 自成一类，从此改变了许多人的生活。此时此刻，有多少人正在用 iPad 刷这条微博呢？【二维码墓碑“扫墓”】清明节之际，你“扫”墓了吗？字面意思哦。目前已经在宁波、杭州等城市进行试点的二维码墓碑只要用手机扫一扫，就可以观看逝者生前的图片、视频等多媒体资料，并可随时更新。考虑到个人隐私安全，亲友也能设置安全密码。不知道大家是否能接受这种颠覆传统的新型扫墓方式呢？【神秘的地方】世界上最为封闭和神秘的国家——朝鲜，它是谷歌地图唯一照不进去的地方。5分钟的小短片，让我们来了解一下它吧。看来世上还有一个“地狱模式”...via 飞碟说 【苹果或已开始生产下一代iPhone】有消息称苹果即将在本季度开始生产下一代iPhone以能赶上在夏天发布新机。同期更有消息透露另一款低端苹果机的屏幕也是4英寸，采用与 iPhone不同材质的外壳，可能下半年会面世。苹果的市场正被逐渐挤占，不知道今年能否给我们带来惊喜？【手机诞生40周年大回顾】世界上第一台手机是摩托罗拉DynaTAC 8000X，1973年展出，1983年上市，重达2磅，相对于现在的手机来说算是巨无霸，可谓是最昂贵的“大砖头”。在手机诞生40周年之际，我们一起来看看这些年手机的变化历程吧。最后有亮点～（目测一大波评论会暴露年龄）【2012年中国智能手机用户年龄分布图】看看你是主流还是小众～周末分享：啤酒广告也要来苹果版的~~【AT＆T推出HTC One宣传视频】最近哪台机子最火，One肯定会是其中一个。美国电信商AT＆T近日推出HTC One宣传视频，详细地介绍这位新明星的各个功能。AT＆T还将推出32GB和独家销售64GB两个版本，对于不支持microSD扩展的One，64GB也许会是更好的选择。PS：今天One在台湾正式开卖。哪来的顽皮摄像头~~我照，我照，我照照照！【酷！神器Leap Motion控制“漫游者”】在本周的旧金山游戏开发者大会上，来自NASA喷气推进实验室的两名科学家在现场演示如何使用Leap Motion控制火星车ATHLETE漫游者，漫游者会根据科学家的动作做出类似伸出巨爪，倾斜、后退等动作，赢得全场热烈掌声。 【黑莓10平板电脑？】近日一张黑莓的产品路线图在Twitter（非官方）上曝光。从图片可看到已经发布的Z10和Q10，另外可以发现黑莓在Q3似乎要发布一款黑莓10平板电脑，在Playbook惨遭失败后，黑莓或将再次尝试平板市场，同时曝光还有U10和R10。也许这张路线图未必会是真的，但新鲜血液是黑莓所需要的。转发微博最近还收到不少网友询问ZEALER T-Shirt的进展：我们近期会最终确认设计上的细节修改，之后就离正式上架不远了。我们是第一次通过外部合作来做这件事，很多经验需要学习，所以唯有付出耐心才能尽量走得稳。届时会有官方指定的购买方式，当然也会充分考虑综合因素来确定售价、配色跟首批数量等细节。//: 不过你懂的，我们已经在探索更科学的测试方式了，刚字数不够了。我们通话测试的标准是：室内安静条件下播相同噪音文件。每次以固定音量从头播一次。手机对准噪音源的方向也最大程度的一致连贯。考虑到外景实测时的不可控因素，这是为了尽量做到标准的统一。每个测试标准跟细节我们都做了大量讨论跟实验，没有详尽阐述过是因为对网友来说测试结果的意义大于测试过程。【科幻感十足 蜻蜓机器人】德国Festo公司所开发的BionicOpter是一种模拟蜻蜓动作的小型机器人，拥有与蜻蜓一样的娇小外形娇。它的四个翅膀由四个电机分别控制，使得每个翅膀都能够做90度的旋转，拥有很高的灵活性。未来BionicOpter或将可以应付复杂地形中侦察和探索任务。【能放到钱包里的USB线】如今几乎所有数码产品都要充电，随身带着USB线既麻烦又不雅。Kickstater上便有用户推出了这款精心设计可放到钱包里的USB线，以后出门可以轻轻松松了。不过看上去技术含量并不高，所以翻版出现在TB上应该也只是时间问题。【Surface Pro是一台PC？】微软Surface部门的负责人Panos Panay近日在微软美国公共部门的CIO峰会中表示，“Surface RT的确是一款平板电脑，但是Surface Pro实际上是一台PC。过去，我们经常会被问及Surface Pro作为一个平板电脑来讲太重，电池寿命也不长，但很明确地告诉你，我们所设计的是一台电脑！”一张图告诉你年轻人、中年人和老年人的区别。（转）【读图：国企知多少】中国最大民企华为总收入仅为国企中石化1/10；国企数量是民企的1.7倍，营业收入总和国企是民企的4.8倍；中国500强企业总利润中，国企利润82%，民企18%，但国企这些利润仅上缴7.4%给国家。国企占天时地利，垄断能源、金融、地产、通讯等多个赚钱行业...via 政见CNPolitics【再度祖国特供！钢铁侠3特别版】钢铁侠3即将在5月登场，同一部电影，中美两国将上映不同的版本，祖国特供版将会有范冰冰，不知出于什么原因美国版她则不会出现。中国是排在日本后好莱坞电影的第二大海外市场，电影公司频频为我们制作各种大片的健康版，特制版，令我们十分感动。【Exynos 5 Octa支持LTE】三星官方日前回应：“Exynos 5 Octa八核芯片支持LTE及其全部的20个频段”。之前消息指出该芯片不支持LTE，所以S4就有了Exynos 5 Octa和骁龙600两个版本。有报道称支持LTE的Exynos5 Octa目前只会用在韩国发售的S4，由于该芯片产能还无法满足S4的需求，所以骁龙600仍是好选择。分享：谨以此片献给那张几十年没涨价的火车票~~ via EG365 周末分享：啤酒广告也要来苹果版的~~【AT＆T推出HTC One宣传视频】最近哪台机子最火，One肯定会是其中一个。美国电信商AT＆T近日推出HTC One宣传视频，详细地介绍这位新明星的各个功能。AT＆T还将推出32GB和独家销售64GB两个版本，对于不支持microSD扩展的One，64GB也许会是更好的选择。PS：今天One在台湾正式开卖。哪来的顽皮摄像头~~我照，我照，我照照照！【酷！神器Leap Motion控制“漫游者”】在本周的旧金山游戏开发者大会上，来自NASA喷气推进实验室的两名科学家在现场演示如何使用Leap Motion控制火星车ATHLETE漫游者，漫游者会根据科学家的动作做出类似伸出巨爪，倾斜、后退等动作，赢得全场热烈掌声。 【黑莓10平板电脑？】近日一张黑莓的产品路线图在Twitter（非官方）上曝光。从图片可看到已经发布的Z10和Q10，另外可以发现黑莓在Q3似乎要发布一款黑莓10平板电脑，在Playbook惨遭失败后，黑莓或将再次尝试平板市场，同时曝光还有U10和R10。也许这张路线图未必会是真的，但新鲜血液是黑莓所需要的。转发微博最近还收到不少网友询问ZEALER T-Shirt的进展：我们近期会最终确认设计上的细节修改，之后就离正式上架不远了。我们是第一次通过外部合作来做这件事，很多经验需要学习，所以唯有付出耐心才能尽量走得稳。届时会有官方指定的购买方式，当然也会充分考虑综合因素来确定售价、配色跟首批数量等细节。//: 不过你懂的，我们已经在探索更科学的测试方式了，刚字数不够了。我们通话测试的标准是：室内安静条件下播相同噪音文件。每次以固定音量从头播一次。手机对准噪音源的方向也最大程度的一致连贯。考虑到外景实测时的不可控因素，这是为了尽量做到标准的统一。每个测试标准跟细节我们都做了大量讨论跟实验，没有详尽阐述过是因为对网友来说测试结果的意义大于测试过程。【科幻感十足 蜻蜓机器人】德国Festo公司所开发的BionicOpter是一种模拟蜻蜓动作的小型机器人，拥有与蜻蜓一样的娇小外形娇。它的四个翅膀由四个电机分别控制，使得每个翅膀都能够做90度的旋转，拥有很高的灵活性。未来BionicOpter或将可以应付复杂地形中侦察和探索任务。【能放到钱包里的USB线】如今几乎所有数码产品都要充电，随身带着USB线既麻烦又不雅。Kickstater上便有用户推出了这款精心设计可放到钱包里的USB线，以后出门可以轻轻松松了。不过看上去技术含量并不高，所以翻版出现在TB上应该也只是时间问题。【Surface Pro是一台PC？】微软Surface部门的负责人Panos Panay近日在微软美国公共部门的CIO峰会中表示，“Surface RT的确是一款平板电脑，但是Surface Pro实际上是一台PC。过去，我们经常会被问及Surface Pro作为一个平板电脑来讲太重，电池寿命也不长，但很明确地告诉你，我们所设计的是一台电脑！”一张图告诉你年轻人、中年人和老年人的区别。（转）【读图：国企知多少】中国最大民企华为总收入仅为国企中石化1/10；国企数量是民企的1.7倍，营业收入总和国企是民企的4.8倍；中国500强企业总利润中，国企利润82%，民企18%，但国企这些利润仅上缴7.4%给国家。国企占天时地利，垄断能源、金融、地产、通讯等多个赚钱行业...via 政见CNPolitics【再度祖国特供！钢铁侠3特别版】钢铁侠3即将在5月登场，同一部电影，中美两国将上映不同的版本，祖国特供版将会有范冰冰，不知出于什么原因美国版她则不会出现。中国是排在日本后好莱坞电影的第二大海外市场，电影公司频频为我们制作各种大片的健康版，特制版，令我们十分感动。【Exynos 5 Octa支持LTE】三星官方日前回应：“Exynos 5 Octa八核芯片支持LTE及其全部的20个频段”。之前消息指出该芯片不支持LTE，所以S4就有了Exynos 5 Octa和骁龙600两个版本。有报道称支持LTE的Exynos5 Octa目前只会用在韩国发售的S4，由于该芯片产能还无法满足S4的需求，所以骁龙600仍是好选择。分享：谨以此片献给那张几十年没涨价的火车票~~ via EG365 【三星只给四核手机升级Android 5.0？】据国外媒体Sammobile的消息，三星所有的双核智能手机、平板有可能不会获得Android 5.0（酸橙派）的更新。此前消息指出三星Android 5.0的升级名单，S3、S4、Note 8.0、Note 2、Note 10.1，这些设备都是采用四核处理器。不过，这一说法还未得到三星官方的确认。【北韩终止3G服务】和以往的伟大工程一样，北韩才刚刚开通一个月仅对游客开放的3G服务就此终止。如今去北韩旅游的同学通讯又将陷入半瘫痪状态，庆幸的是国际长途依然可以使用。之前有传闻说iPhone在北韩黑市卖2万多元一部，没网络都不知道买来干嘛，如果被领袖抓到估计还要去矿厂搬一辈子石头。【苹果新专利：无需点亮屏幕便可操作】该项技术允许用户在移动设备屏幕不点亮的状态下，进行多点触摸操作。在屏幕不点亮时，单击可播放或暂停音乐，双击跳到下一曲目，顺逆时针画圈增加或减小音量等手势。苹果还表示，在屏幕点亮时，仍可使用这些手势，大大方便用户在熄屏状态下的可操作性。广告分享：多么飘逸的洗发水。（PS.大中华区代言人难道来自ZEALER?）记得下次这样介绍你的座驾哦，高端大气上档次，简单粗暴直接有效。（照片来自人人网）【X Phone提早降临？】之前有报道称X Phone将于11月登场，配备蓝宝石屏幕等，如今有可靠信息源否决了这个传闻。首先蓝宝石玻璃成本过高，4000毫安时电池也不靠谱；比较合理的配置为3300毫安时左右的电池，谷歌也不会让大家等太久，估计在今年五月的I/O便会让它与大家见面，这无疑是个令人兴奋的消息。【Windows Store应用数量破五万了！】尽管官方没有宣布任何信息，但有人还是估算出微软商店的应用达到了50380个。微软并无直接确认或否定此消息，仅仅表示每个国家显示的应用数会有不同，相比之下Mac App Store应用仅有14000个。但谷歌和苹果移动平台应用早就突破6位数，微软要赶上估计还要一段时间。【CyanogenMod大佬不和三星混】安卓第三方ROM发烧友一定不会对CM感到陌生。话说CM的创始人Steve Kondik在2011年被三星招入旗下软件工程部，但他一人两用，在CM依然担任要职。近日他在G+上宣布了他离职的信息，顺便批评了TouchWiz与时代背道而驰。具体怎么回事没人知道，但三星越来越牛，祝他一路走好。→ →//: 中文译名：windows 蓝屏【Windows Blue到底带来了什么改变？】国外科技博客The Verge带来Windows Blue的上手视频。相比较现在的Windows 8系统，Blue修复和一些全新的内置应用，而最大的改变就是的用户界面的改变，你可以将动态磁铁自由变换，布局也更加的自由，接近于WP设备上操作体验。【Windows Blue到底带来了什么改变？】国外科技博客The Verge带来Windows Blue的上手视频。相比较现在的Windows 8系统，Blue修复和一些全新的内置应用，而最大的改变就是的用户界面的改变，你可以将动态磁铁自由变换，布局也更加的自由，接近于WP设备上操作体验。【精品视频网站Vimeo解封了】继IMDb之后，Vimeo也解封了。Vimeo是一个鼓励原创高清精品视频的网站，国外大部分优秀视频作品作者，都会选择将其作品上传到Vimeo。Vimeo链接： 【诺基亚出售125项内存技术专利 价值超120亿美元】据国外媒体报道，诺基亚近日向一家名为Pendrell的知识产权投资公司出售125项内存技术专利和专利申请。Pendrell已获得125项内存技术专利中，函括电子设备一系列“基础”内存技术。诺基亚也指出，这些专利申请中的81项是电子设备的“必要的适用标准”。 →_ → //: 妈蛋我有罪…我用了两年一直以为丫是“quality brilliant”←_←【HTC要换广告宣传语了】据国外媒体报道，HTC首席营销官何永生表示，HTC准备停用“Quietly Brilliant”（谦和之中见卓越）广告宣传语，将采用新的广告宣传语，努力向消费者展现清新的形象，开展新的、更大胆的营销活动。HTC是时候做出一些新的改变了，也许新广告宣传语只是开始。 【HTC要换广告宣传语了】据国外媒体报道，HTC首席营销官何永生表示，HTC准备停用“Quietly Brilliant”（谦和之中见卓越）广告宣传语，将采用新的广告宣传语，努力向消费者展现清新的形象，开展新的、更大胆的营销活动。HTC是时候做出一些新的改变了，也许新广告宣传语只是开始。 分享：延时摄影下的极光~~真美... 【三星只给四核手机升级Android 5.0？】据国外媒体Sammobile的消息，三星所有的双核智能手机、平板有可能不会获得Android 5.0（酸橙派）的更新。此前消息指出三星Android 5.0的升级名单，S3、S4、Note 8.0、Note 2、Note 10.1，这些设备都是采用四核处理器。不过，这一说法还未得到三星官方的确认。【北韩终止3G服务】和以往的伟大工程一样，北韩才刚刚开通一个月仅对游客开放的3G服务就此终止。如今去北韩旅游的同学通讯又将陷入半瘫痪状态，庆幸的是国际长途依然可以使用。之前有传闻说iPhone在北韩黑市卖2万多元一部，没网络都不知道买来干嘛，如果被领袖抓到估计还要去矿厂搬一辈子石头。【苹果新专利：无需点亮屏幕便可操作】该项技术允许用户在移动设备屏幕不点亮的状态下，进行多点触摸操作。在屏幕不点亮时，单击可播放或暂停音乐，双击跳到下一曲目，顺逆时针画圈增加或减小音量等手势。苹果还表示，在屏幕点亮时，仍可使用这些手势，大大方便用户在熄屏状态下的可操作性。广告分享：多么飘逸的洗发水。（PS.大中华区代言人难道来自ZEALER?）记得下次这样介绍你的座驾哦，高端大气上档次，简单粗暴直接有效。（照片来自人人网）【X Phone提早降临？】之前有报道称X Phone将于11月登场，配备蓝宝石屏幕等，如今有可靠信息源否决了这个传闻。首先蓝宝石玻璃成本过高，4000毫安时电池也不靠谱；比较合理的配置为3300毫安时左右的电池，谷歌也不会让大家等太久，估计在今年五月的I/O便会让它与大家见面，这无疑是个令人兴奋的消息。【Windows Store应用数量破五万了！】尽管官方没有宣布任何信息，但有人还是估算出微软商店的应用达到了50380个。微软并无直接确认或否定此消息，仅仅表示每个国家显示的应用数会有不同，相比之下Mac App Store应用仅有14000个。但谷歌和苹果移动平台应用早就突破6位数，微软要赶上估计还要一段时间。【CyanogenMod大佬不和三星混】安卓第三方ROM发烧友一定不会对CM感到陌生。话说CM的创始人Steve Kondik在2011年被三星招入旗下软件工程部，但他一人两用，在CM依然担任要职。近日他在G+上宣布了他离职的信息，顺便批评了TouchWiz与时代背道而驰。具体怎么回事没人知道，但三星越来越牛，祝他一路走好。→ →//: 中文译名：windows 蓝屏【Windows Blue到底带来了什么改变？】国外科技博客The Verge带来Windows Blue的上手视频。相比较现在的Windows 8系统，Blue修复和一些全新的内置应用，而最大的改变就是的用户界面的改变，你可以将动态磁铁自由变换，布局也更加的自由，接近于WP设备上操作体验。【Windows Blue到底带来了什么改变？】国外科技博客The Verge带来Windows Blue的上手视频。相比较现在的Windows 8系统，Blue修复和一些全新的内置应用，而最大的改变就是的用户界面的改变，你可以将动态磁铁自由变换，布局也更加的自由，接近于WP设备上操作体验。【精品视频网站Vimeo解封了】继IMDb之后，Vimeo也解封了。Vimeo是一个鼓励原创高清精品视频的网站，国外大部分优秀视频作品作者，都会选择将其作品上传到Vimeo。Vimeo链接： 【诺基亚出售125项内存技术专利 价值超120亿美元】据国外媒体报道，诺基亚近日向一家名为Pendrell的知识产权投资公司出售125项内存技术专利和专利申请。Pendrell已获得125项内存技术专利中，函括电子设备一系列“基础”内存技术。诺基亚也指出，这些专利申请中的81项是电子设备的“必要的适用标准”。 →_ → //: 妈蛋我有罪…我用了两年一直以为丫是“quality brilliant”←_←【HTC要换广告宣传语了】据国外媒体报道，HTC首席营销官何永生表示，HTC准备停用“Quietly Brilliant”（谦和之中见卓越）广告宣传语，将采用新的广告宣传语，努力向消费者展现清新的形象，开展新的、更大胆的营销活动。HTC是时候做出一些新的改变了，也许新广告宣传语只是开始。 【HTC要换广告宣传语了】据国外媒体报道，HTC首席营销官何永生表示，HTC准备停用“Quietly Brilliant”（谦和之中见卓越）广告宣传语，将采用新的广告宣传语，努力向消费者展现清新的形象，开展新的、更大胆的营销活动。HTC是时候做出一些新的改变了，也许新广告宣传语只是开始。 分享：延时摄影下的极光~~真美... 这次华夏同学会在淘宝，包邮哦亲~~今天江南春 、刘永好 、古永锵、李彦宏、马化腾、马云等大佬齐聚淘宝创业大厦秘密开会，不知道要干啥！好像有啥阴谋！感谢小互内线冒死提供照片！【能读懂你心情的耳机】Mico耳机能通过前端的感应器监测你的脑电波，根据你当下心情自动播放适合你的歌曲。具体操作是在音乐文件中附加一个标签，当你的心情指数与之对应时则会开始播放。当前Mico仅能识别压抑，疲惫和集中精力三种状态，未来可望识别所有心情。不知道当你哭笑不得时它会播什么？忐忑。【黑莓被抛弃 美国防部选择iOS】近日黑莓日子并不好过，不好消息一个接一个。据国外媒体报道，美国防部将订购65万台iOS设备来替代旧的黑莓设备。目前，美国防部共有47万台黑莓设备，但没有一台是使用BB10系统。预计未来3年会有800万台智能手机用于美国防部。黑莓失去这一单子，意味失去很多东西。【让iPhone变身卫星电话】听过传说中的卫星电话吗？由于不走民用通信网络，所以无所谓漫游不漫游信号不信号，哪怕去到无人岛都能使用。如今Thuraya卫星通话公司推出配件，让iPhone也可连上他们公司的卫星进行通话。打去南极约40多人民币一分钟，你有朋友住那里吗？ 【HTC CEO放狠话：One不成功我就辞职】HTC One 最近一直传来不利消息，摄像头缺货传闻可能会推迟One出货。不过HTC CEO周永明还是对这款手机充满了自信，在最近一次内部会议中，他向高管们表示“如果HTC One不成功，那我就辞职”。看来周总放狠话了，不过现在解决供货才是最重要的，辞不辞职，再说吧~【微软120寸大电视】三星的85寸4K电视，要价40K美元，确实很酷。但当你看到微软这台120寸大电视才觉得现在所谓的电视都弱爆了，这台电视配备120寸超大屏幕，4K。不过微软的这台电视只作演示用，离上市还有很长的一段日子。感觉以后不用去电影院了~~如果给能玩微博前的自己发条短信，你最想跟那时的自己说_______。自从有了微博，他们顿时幻灭了猜对有奖~~ZEALER 测评新道具！   创意：  制作：  美化：  使用者：→_→//: 缺一个，google.cn那些被Google关闭的服务列表，可伶的Google Reader...亮点依然在最后~~ via和献花地址：那些被Google关闭的服务列表，可伶的Google Reader...亮点依然在最后~~ via和献花地址：【S4全球发售型号详情】国外媒体今天曝光了Galaxy S4在全球各地区的上市型号详情，由于Exynos 5410处理器并不支持4G网络，所以在有4G网络的地区就需要使用集成了LTE基带的骁龙600处理器。国内目前还没有大规模商用的4G网络，因此只会有GT-I9500（Exynos 5410处理器）上市，详细情况请点击大图。【富有创意的404】每次遇到404，都巴不得把TA赶快X掉！但有一些聪明的公司会把404页面设计得非常有趣，让我们一起看看国外一些有爱的404页面吧。【从未发表！苹果怪物平板Modbook Pro】Modbook Pro是美国一家公司改出来的怪物，硬生生把一部苹果MacBook Pro电脑改装成苹果平板。不仅仅原有系统配置功能都还在，还给它加了手写笔功能。微软Surface这次算是遇到对手了！这家疯狂的公司提供一年保修。价格3499美元，各位金主看着办吧！【说好的修复呢？】据国外媒体报道，苹果昨天发布的iOS 6.1.3修复了锁屏密码漏洞，不过旧的漏洞没了，新的漏洞又出来了。新锁屏漏洞实现方法是使用语音控制拨号，拨号时迅速取出SIM卡，就可查看照片、联系人、通话记录。目前只有启用Siri的iPhone 4S和语音控制的iPhone 4受到影响。【华为6.1寸Mate正式发布，2688元】Mate 拥有一块6.1寸IPS触摸屏，屏幕分辨率为1280*720，搭载1.5GHz K3V2海思四核处理器，配备2GB RAM，Android 4.1系统，Emotion UI，800万像素主摄像头和4050mAh电池。6.1，大家怎么看...这次华夏同学会在淘宝，包邮哦亲~~今天江南春 、刘永好 、古永锵、李彦宏、马化腾、马云等大佬齐聚淘宝创业大厦秘密开会，不知道要干啥！好像有啥阴谋！感谢小互内线冒死提供照片！【能读懂你心情的耳机】Mico耳机能通过前端的感应器监测你的脑电波，根据你当下心情自动播放适合你的歌曲。具体操作是在音乐文件中附加一个标签，当你的心情指数与之对应时则会开始播放。当前Mico仅能识别压抑，疲惫和集中精力三种状态，未来可望识别所有心情。不知道当你哭笑不得时它会播什么？忐忑。【黑莓被抛弃 美国防部选择iOS】近日黑莓日子并不好过，不好消息一个接一个。据国外媒体报道，美国防部将订购65万台iOS设备来替代旧的黑莓设备。目前，美国防部共有47万台黑莓设备，但没有一台是使用BB10系统。预计未来3年会有800万台智能手机用于美国防部。黑莓失去这一单子，意味失去很多东西。【让iPhone变身卫星电话】听过传说中的卫星电话吗？由于不走民用通信网络，所以无所谓漫游不漫游信号不信号，哪怕去到无人岛都能使用。如今Thuraya卫星通话公司推出配件，让iPhone也可连上他们公司的卫星进行通话。打去南极约40多人民币一分钟，你有朋友住那里吗？ 【HTC CEO放狠话：One不成功我就辞职】HTC One 最近一直传来不利消息，摄像头缺货传闻可能会推迟One出货。不过HTC CEO周永明还是对这款手机充满了自信，在最近一次内部会议中，他向高管们表示“如果HTC One不成功，那我就辞职”。看来周总放狠话了，不过现在解决供货才是最重要的，辞不辞职，再说吧~【微软120寸大电视】三星的85寸4K电视，要价40K美元，确实很酷。但当你看到微软这台120寸大电视才觉得现在所谓的电视都弱爆了，这台电视配备120寸超大屏幕，4K。不过微软的这台电视只作演示用，离上市还有很长的一段日子。感觉以后不用去电影院了~~如果给能玩微博前的自己发条短信，你最想跟那时的自己说_______。自从有了微博，他们顿时幻灭了猜对有奖~~ZEALER 测评新道具！   创意：  制作：  美化：  使用者：→_→//: 缺一个，google.cn那些被Google关闭的服务列表，可伶的Google Reader...亮点依然在最后~~ via和献花地址：那些被Google关闭的服务列表，可伶的Google Reader...亮点依然在最后~~ via和献花地址：【S4全球发售型号详情】国外媒体今天曝光了Galaxy S4在全球各地区的上市型号详情，由于Exynos 5410处理器并不支持4G网络，所以在有4G网络的地区就需要使用集成了LTE基带的骁龙600处理器。国内目前还没有大规模商用的4G网络，因此只会有GT-I9500（Exynos 5410处理器）上市，详细情况请点击大图。【富有创意的404】每次遇到404，都巴不得把TA赶快X掉！但有一些聪明的公司会把404页面设计得非常有趣，让我们一起看看国外一些有爱的404页面吧。【从未发表！苹果怪物平板Modbook Pro】Modbook Pro是美国一家公司改出来的怪物，硬生生把一部苹果MacBook Pro电脑改装成苹果平板。不仅仅原有系统配置功能都还在，还给它加了手写笔功能。微软Surface这次算是遇到对手了！这家疯狂的公司提供一年保修。价格3499美元，各位金主看着办吧！【说好的修复呢？】据国外媒体报道，苹果昨天发布的iOS 6.1.3修复了锁屏密码漏洞，不过旧的漏洞没了，新的漏洞又出来了。新锁屏漏洞实现方法是使用语音控制拨号，拨号时迅速取出SIM卡，就可查看照片、联系人、通话记录。目前只有启用Siri的iPhone 4S和语音控制的iPhone 4受到影响。【华为6.1寸Mate正式发布，2688元】Mate 拥有一块6.1寸IPS触摸屏，屏幕分辨率为1280*720，搭载1.5GHz K3V2海思四核处理器，配备2GB RAM，Android 4.1系统，Emotion UI，800万像素主摄像头和4050mAh电池。6.1，大家怎么看...【昨天你过节了吗】谷歌昨天悄然将doodle换成6个可爱的小绿人纪念3月17日的St Patrick's day，主角是爱尔兰的守护神，但后来却演变成西方国家的一场狂欢节。美国从1737年开始庆祝，许多人都会借此狂饮大醉。随着中国的西化，我们已经习惯了商场里万圣节圣诞节的大促销，昨天怎么不见茅台打折呢？还是移不动...【中移动1天赚3.54亿 主营业务利润10年首次倒退】近日公布的中国移动2012年业绩让业界觉得有喜有悲，喜的是去年第四季度中移动业绩增长近6%，纯利润1293亿元，好过预期；悲的是全年中国移动核心业务利润出现10年来首度倒退，这个巨无霸一家独大的现象正在削弱。(康钊)周末分享：制造的艺术——木匠 【Galaxy S4卖579美元】今天有部分网友收到三星官方相关Galaxy S4的活动信息更新。信息显示，这部分网友将有机会获得由三星送出的48台新旗舰智能手机，每一部“零售价”为579美元（约合人民币3597元）。日前英国运营商EE已经宣布，S4将于4月26日正式开卖。顺便复习下Galaxy家族历史（图腾讯）。【趣分享：全球获奖创意平面广告旅游篇】【读图：一双你不知道的眼睛盯着你】什么是在线追踪，网上谁在追踪你，如何追踪，这一切你都知道了吗？via 腾讯如果生活中真的有了PS后, 人生好像就美满了~~亮点还是在最后!! 【这是 Nexus 5？】近日国外媒体曝光下一代的Nexus的谍照以及配置，这款新机的代号为LG 巨齿鲨。据该网站称，这是从匿名来源收到的一张最新LG Nexus的照片，同时也带来了该机传说中霸王级的配置，骁龙800,3GB RAM,1600万摄像头等等。在5月的谷歌I/O 2013大会上，会出现下一代nexus还是X Phone呢？「ZEALER 出品」手机乌班图预览版介绍 (Ubuntu for Phones)!! 更多精彩内容欢迎访问我们的主站：www.ZEALER.com 今晚8点，YY频道：13661040。和  一起聊聊当下手机行业的趋势以及 ZEALER 团队一些幕后的生活趣事。爱科技的你怎能错过~【Dropbox收购Mailbox】据国外媒体报道，明星邮件应用Mailbox已经被Dropbox收购了。Mailbox只是在App store上架了一个月，每天交付的电子邮件数量就超过6000万封，很多人还在排队试用这款明星级邮件应用。Mailbox团队表示这次合作可以扩大自己影响力，更快支持多平台多邮件服务，让自己快速成长起来。内涵广告：iPad 代替不了纸张!!  【树大招风 S4再遭吐槽】昨天HTC的两位高管在三星发布会后，就狠狠吐槽了S4。今天诺基亚也来吐槽了，诺基亚在其官方Twitter贴上讽刺S4抄袭了诺基亚的Lumia手机海报，比如移动充电、Nokia Music、Pureview、Here地图功能等等。还贴上一段由网友制作讽刺三星小孩宣传片的视频：一晃又是周五 祝大家周末愉快！（这条大概11点发）【HTC高管齐齐吐槽S4】HTC总裁Mackenzie在三星发布会后对S4进行了吐槽，称“三星的钱都拿去卖广告了，真正的技术创新屈指可数。首席营销官何永生也批评了S4的塑料外壳，并称消费者会更喜欢精致的One。一个春风得意，一个反守为攻，棒子捅着火腿肠，今春开战。【昨天你过节了吗】谷歌昨天悄然将doodle换成6个可爱的小绿人纪念3月17日的St Patrick's day，主角是爱尔兰的守护神，但后来却演变成西方国家的一场狂欢节。美国从1737年开始庆祝，许多人都会借此狂饮大醉。随着中国的西化，我们已经习惯了商场里万圣节圣诞节的大促销，昨天怎么不见茅台打折呢？还是移不动...【中移动1天赚3.54亿 主营业务利润10年首次倒退】近日公布的中国移动2012年业绩让业界觉得有喜有悲，喜的是去年第四季度中移动业绩增长近6%，纯利润1293亿元，好过预期；悲的是全年中国移动核心业务利润出现10年来首度倒退，这个巨无霸一家独大的现象正在削弱。(康钊)周末分享：制造的艺术——木匠 【Galaxy S4卖579美元】今天有部分网友收到三星官方相关Galaxy S4的活动信息更新。信息显示，这部分网友将有机会获得由三星送出的48台新旗舰智能手机，每一部“零售价”为579美元（约合人民币3597元）。日前英国运营商EE已经宣布，S4将于4月26日正式开卖。顺便复习下Galaxy家族历史（图腾讯）。【趣分享：全球获奖创意平面广告旅游篇】【读图：一双你不知道的眼睛盯着你】什么是在线追踪，网上谁在追踪你，如何追踪，这一切你都知道了吗？via 腾讯如果生活中真的有了PS后, 人生好像就美满了~~亮点还是在最后!! 【这是 Nexus 5？】近日国外媒体曝光下一代的Nexus的谍照以及配置，这款新机的代号为LG 巨齿鲨。据该网站称，这是从匿名来源收到的一张最新LG Nexus的照片，同时也带来了该机传说中霸王级的配置，骁龙800,3GB RAM,1600万摄像头等等。在5月的谷歌I/O 2013大会上，会出现下一代nexus还是X Phone呢？「ZEALER 出品」手机乌班图预览版介绍 (Ubuntu for Phones)!! 更多精彩内容欢迎访问我们的主站：www.ZEALER.com 今晚8点，YY频道：13661040。和  一起聊聊当下手机行业的趋势以及 ZEALER 团队一些幕后的生活趣事。爱科技的你怎能错过~【Dropbox收购Mailbox】据国外媒体报道，明星邮件应用Mailbox已经被Dropbox收购了。Mailbox只是在App store上架了一个月，每天交付的电子邮件数量就超过6000万封，很多人还在排队试用这款明星级邮件应用。Mailbox团队表示这次合作可以扩大自己影响力，更快支持多平台多邮件服务，让自己快速成长起来。内涵广告：iPad 代替不了纸张!!  【树大招风 S4再遭吐槽】昨天HTC的两位高管在三星发布会后，就狠狠吐槽了S4。今天诺基亚也来吐槽了，诺基亚在其官方Twitter贴上讽刺S4抄袭了诺基亚的Lumia手机海报，比如移动充电、Nokia Music、Pureview、Here地图功能等等。还贴上一段由网友制作讽刺三星小孩宣传片的视频：一晃又是周五 祝大家周末愉快！（这条大概11点发）【HTC高管齐齐吐槽S4】HTC总裁Mackenzie在三星发布会后对S4进行了吐槽，称“三星的钱都拿去卖广告了，真正的技术创新屈指可数。首席营销官何永生也批评了S4的塑料外壳，并称消费者会更喜欢精致的One。一个春风得意，一个反守为攻，棒子捅着火腿肠，今春开战。【让你的手机变身酒精测试仪】Breathometer通过耳机插孔连接到你的iPhone或安卓手机，可以帮助酒后开车的童鞋测试自身的酒精浓度水平，该装置的设计相当小巧，方便携带。目前该项目已经在募集资金，相信在今夏就可以上市，售价20美元起，喜爱夜蒲的童鞋可以考虑一下哦~【88，Google阅读器】谷歌大扫除又来了，这次是Reader。谷歌今天宣布，将在今年7月1日关闭Google Reader，其阅读功能将被整合到Google+账户中，用户有4个月的时间来导出自己的订阅。Google Reader从2005年开始，专门用于整合各种来自RSS的信息以便线上阅读。上不了Google+的童鞋情何以堪啊~「ZEALER 出品」BlackBerry Z10 测评下集!! 更多精彩内容欢迎访问我们的主站：www.ZEALER.com 【数据解读：今天的中国男人】via 网易女人【这是什么机型？谷歌X Phone？】越南网站最近流出了一段视频，一部从未发售过的摩托罗拉手机再次落到了越南人的手里。会是Google X Phone的原形机吗？不过720P的AMOLED屏幕似乎和2013年有点不搭。你知道是什么机吗？【亚洲用户钟爱社交网站】如果你认为最爱Facebook,Twitter的是欧美人你就大错特错了。研究显示亚洲人是最喜欢使用社交网站的人，其中印尼的雅加达有超过1000万的Facebook用户,Twitter上更是创下全球最活跃用户记录，今年1-3月有2.4%的推特内容来自雅加达。中国用户在这些网站全都排倒数，原因你懂的。【HTC One延迟开卖】按之前宣布3月底全面出货的HTC ONE估计要延迟到4月。尽管没有给出确切的原因，但似乎是生产链上出了问题。即便如此，部分之前预定的客户还是有希望在3月底便拿到货。其实晚一点拿到手无所谓，能“旗舰”久一点才是消费者最关心的事。【苹果、谷歌和微软间的不平等条约】苹果手机依然是软件商接受度最高的品牌，所有软件都会优先在苹果平台上推出。即便是对手谷歌和微软，也不得不向苹果奉上自家软件，相反苹果却从不向对手输出产品。即便是同类软件，苹果用户有多重选择，你可问Siri问题，也可问Google。iPhone还可以遥控三星电视呢~【Google NOW for iOS？】说到iOS里明星级的应用，Gmail和谷歌地图绝对能进前十。越来越漂亮的Gmail和功能强大的谷歌地图，我们似乎已经习惯了“谷歌出品，必属精品”。近日更有Google NOW for iOS的视频流出，对手当然指向苹果的Siri了。估计Google NOW的登陆也只是时间问题了。「ZEALER 测评预告」BlackBerry Z10 测评下集，3月13日晚上见！【手机产品的进化史】在过去的31年间，我们身边手机产品发生了怎样的巨变呢？从“大哥大”到iPhone，你知道多少呢？复习手机历史时间来了~~ via 腾讯【iPhone还能用来做什么?】苹果今天发布了最新的iPhone广告Discover和Brilliant，展示了用iPhone调吉他弦，调灯光，买星巴克咖啡等功能。好吧，还有什么iPhone做不到的？1： 2：【不能佩戴谷歌眼镜的人】如果你是下列人士中的一类，1.近视患者，2.远视患者，3.爱戴墨镜装逼者；那么你可能要放弃对谷歌眼镜的渴求了。Google已公开表示，谷歌眼镜还没有准备好对医学镜片的支持。如今谷歌工程师仍未找到解决办法，鱼和熊掌只能选其一 ，你会选哪个？【三星 Galaxy S4 官方宣传片续集】面对暴风雨般流出的图片，S4神秘感还会有吗？【谷歌眼镜里的应用】在SXSW大会上谷歌展示了多款常见应用，不过这次是在他们的眼镜上。被展示的应用包括纽约时报, Evernote, Skitch, 和Path,Gmail等等。收到email时，眼镜上会显示发送者的头像和标题，用户则可以用语音编辑回复的内容；同样社交软件上的新信息通知也会即时显示。【让你的手机变身酒精测试仪】Breathometer通过耳机插孔连接到你的iPhone或安卓手机，可以帮助酒后开车的童鞋测试自身的酒精浓度水平，该装置的设计相当小巧，方便携带。目前该项目已经在募集资金，相信在今夏就可以上市，售价20美元起，喜爱夜蒲的童鞋可以考虑一下哦~【88，Google阅读器】谷歌大扫除又来了，这次是Reader。谷歌今天宣布，将在今年7月1日关闭Google Reader，其阅读功能将被整合到Google+账户中，用户有4个月的时间来导出自己的订阅。Google Reader从2005年开始，专门用于整合各种来自RSS的信息以便线上阅读。上不了Google+的童鞋情何以堪啊~「ZEALER 出品」BlackBerry Z10 测评下集!! 更多精彩内容欢迎访问我们的主站：www.ZEALER.com 【数据解读：今天的中国男人】via 网易女人【这是什么机型？谷歌X Phone？】越南网站最近流出了一段视频，一部从未发售过的摩托罗拉手机再次落到了越南人的手里。会是Google X Phone的原形机吗？不过720P的AMOLED屏幕似乎和2013年有点不搭。你知道是什么机吗？【亚洲用户钟爱社交网站】如果你认为最爱Facebook,Twitter的是欧美人你就大错特错了。研究显示亚洲人是最喜欢使用社交网站的人，其中印尼的雅加达有超过1000万的Facebook用户,Twitter上更是创下全球最活跃用户记录，今年1-3月有2.4%的推特内容来自雅加达。中国用户在这些网站全都排倒数，原因你懂的。【HTC One延迟开卖】按之前宣布3月底全面出货的HTC ONE估计要延迟到4月。尽管没有给出确切的原因，但似乎是生产链上出了问题。即便如此，部分之前预定的客户还是有希望在3月底便拿到货。其实晚一点拿到手无所谓，能“旗舰”久一点才是消费者最关心的事。【苹果、谷歌和微软间的不平等条约】苹果手机依然是软件商接受度最高的品牌，所有软件都会优先在苹果平台上推出。即便是对手谷歌和微软，也不得不向苹果奉上自家软件，相反苹果却从不向对手输出产品。即便是同类软件，苹果用户有多重选择，你可问Siri问题，也可问Google。iPhone还可以遥控三星电视呢~【Google NOW for iOS？】说到iOS里明星级的应用，Gmail和谷歌地图绝对能进前十。越来越漂亮的Gmail和功能强大的谷歌地图，我们似乎已经习惯了“谷歌出品，必属精品”。近日更有Google NOW for iOS的视频流出，对手当然指向苹果的Siri了。估计Google NOW的登陆也只是时间问题了。「ZEALER 测评预告」BlackBerry Z10 测评下集，3月13日晚上见！【手机产品的进化史】在过去的31年间，我们身边手机产品发生了怎样的巨变呢？从“大哥大”到iPhone，你知道多少呢？复习手机历史时间来了~~ via 腾讯【iPhone还能用来做什么?】苹果今天发布了最新的iPhone广告Discover和Brilliant，展示了用iPhone调吉他弦，调灯光，买星巴克咖啡等功能。好吧，还有什么iPhone做不到的？1： 2：【不能佩戴谷歌眼镜的人】如果你是下列人士中的一类，1.近视患者，2.远视患者，3.爱戴墨镜装逼者；那么你可能要放弃对谷歌眼镜的渴求了。Google已公开表示，谷歌眼镜还没有准备好对医学镜片的支持。如今谷歌工程师仍未找到解决办法，鱼和熊掌只能选其一 ，你会选哪个？【三星 Galaxy S4 官方宣传片续集】面对暴风雨般流出的图片，S4神秘感还会有吗？【谷歌眼镜里的应用】在SXSW大会上谷歌展示了多款常见应用，不过这次是在他们的眼镜上。被展示的应用包括纽约时报, Evernote, Skitch, 和Path,Gmail等等。收到email时，眼镜上会显示发送者的头像和标题，用户则可以用语音编辑回复的内容；同样社交软件上的新信息通知也会即时显示。【看看越南人是怎么卖花的】越南线上花商HappyEnding毫不隐晦地表达了男人买花就是为了泡妞。该公司甚至帮你分好不同人送花的组合，只要对号入座便OK，总共分有穷鬼，干爹，和花花公子三类。图片广告：自己看吧...【越来越多白领使用iPhone来完成日常工作】Egnyte是一家为企业提供云存储服务的公司，旗下数据能显示企业用户办公设备详细比例。根据其2013年第一季基于10万名用户的统计，旗下用户78%选择苹果产品，当中48%是iPhone；选用安卓的仅占22%。究竟是苹果上班更好用，还是玩游戏更流畅呢？【趣分享 ：女生节祝愿所有女孩月月轻松、天天快乐!!】大家记得照顾好身边的女神哦~~  【诺基亚支持苹果制裁三星】去年美国韩裔法官Lucy Koh拒绝了苹果提出的对26款三星产品的禁制令。如今苹果再度上诉，诺基亚也同时向法院提交支持苹果的一份证词以图联手对抗三星的侵权行为。早在09年诺基亚曾控告苹果侵权。如今究竟是挺身而出，还是为自己打广告？戏里戏外哪场是戏？诺基亚自己才知道。【这些年，各大厂商所花费的广告费】其中三星在2012年所花费的广告费就达到40亿美元。据韩国媒体报道，去年三星在市场营销上共花费了119亿美元，比他们的研发费用高出近十倍（研发费用约为10.6亿美元）。【趣图：各行各业一天的生活】你又属于哪一类呢？ via 微博广告【HTC财报：2013年2月营收同比大降44% 创3年来新低】via 199it【Google：在任何时候都能找到你需要的答案】Google通过一则新的温情广告再次展示了Google搜索的魅力。  为了更完善地测试黑莓Z10的BBM功能，ZEALER现邀请一位拥有黑莓Z10的粉丝，和我们一起测试BBM的视屏通话以及屏幕分享等项目。有兴趣爱参与的你，请发Email到ceshi@zealer.com，具体细节将在邮件中公布，期待你的参与~~【三星盖世3锁屏密码也可破解】不久前用户才发现苹果iPhone可以轻松破解锁屏界面，如今三星也犯了这个毛病。近日发现美国Sprint版的安卓4.1.1盖世3，锁屏界面下点击紧急通话，进入紧急联系人，然后快速按Home键和电源键，再度点亮屏幕时奇迹出现了，密码界面荡然无存。三星并未对此漏洞做出回应。【S4截屏界面曝光】科技博客GSM Israel近日公布了Galaxy S4的截图，展示了新手机包括Smart Scroll、Smart Pause等部分新特性。这款手机除了采用Android 4.2.1系统外，截图中还展示了三星自家UX 2.0。从这些截图看出，S4将使用5寸全高清显示屏，1300万像素摄像头，至于CPU用猎户座还是600，14号就知道。【60秒，手机变化的十年】近日英国移动运营商Three UK为庆祝十周年纪念日，推出一部纪念短片，在短短的60秒展示了超过200部手机。这真是勾起我们对那些手机的种种回忆啊！你的初恋手机，找到了吗？ 【相信我，我是工程师】高手在民间呀~~（图转）【三星同意购买夏普3%的股份】三星电子刚刚和夏普达成协议，将用约1.1亿美元买下夏普3%的股份。夏普自从去年就尽力重组以图冲出困境，但由于被评级垃圾而无法翻身，三星此次出手无疑为市场增加了信心。夏普最近两年到处找人买股份，鸿海、高通、三星都是娘，下个娘会是谁呢？【指纹识别的iPhone 5S 7月到来？】日本网站Macotakara流出iPhone 5S将7月到来的信息。网站指出，iPhone 5S将用上A7芯片，还会Smart Flash的新闪光技术。同时新iPhone或会加上指纹识别功能，若真的如此，iPhone未来可操作性又将大大提升，不仅手机可指纹解锁，甚至可以作为身份验证的设备。【看看越南人是怎么卖花的】越南线上花商HappyEnding毫不隐晦地表达了男人买花就是为了泡妞。该公司甚至帮你分好不同人送花的组合，只要对号入座便OK，总共分有穷鬼，干爹，和花花公子三类。图片广告：自己看吧...【越来越多白领使用iPhone来完成日常工作】Egnyte是一家为企业提供云存储服务的公司，旗下数据能显示企业用户办公设备详细比例。根据其2013年第一季基于10万名用户的统计，旗下用户78%选择苹果产品，当中48%是iPhone；选用安卓的仅占22%。究竟是苹果上班更好用，还是玩游戏更流畅呢？【趣分享 ：女生节祝愿所有女孩月月轻松、天天快乐!!】大家记得照顾好身边的女神哦~~  【诺基亚支持苹果制裁三星】去年美国韩裔法官Lucy Koh拒绝了苹果提出的对26款三星产品的禁制令。如今苹果再度上诉，诺基亚也同时向法院提交支持苹果的一份证词以图联手对抗三星的侵权行为。早在09年诺基亚曾控告苹果侵权。如今究竟是挺身而出，还是为自己打广告？戏里戏外哪场是戏？诺基亚自己才知道。【这些年，各大厂商所花费的广告费】其中三星在2012年所花费的广告费就达到40亿美元。据韩国媒体报道，去年三星在市场营销上共花费了119亿美元，比他们的研发费用高出近十倍（研发费用约为10.6亿美元）。【趣图：各行各业一天的生活】你又属于哪一类呢？ via 微博广告【HTC财报：2013年2月营收同比大降44% 创3年来新低】via 199it【Google：在任何时候都能找到你需要的答案】Google通过一则新的温情广告再次展示了Google搜索的魅力。  为了更完善地测试黑莓Z10的BBM功能，ZEALER现邀请一位拥有黑莓Z10的粉丝，和我们一起测试BBM的视屏通话以及屏幕分享等项目。有兴趣爱参与的你，请发Email到ceshi@zealer.com，具体细节将在邮件中公布，期待你的参与~~【三星盖世3锁屏密码也可破解】不久前用户才发现苹果iPhone可以轻松破解锁屏界面，如今三星也犯了这个毛病。近日发现美国Sprint版的安卓4.1.1盖世3，锁屏界面下点击紧急通话，进入紧急联系人，然后快速按Home键和电源键，再度点亮屏幕时奇迹出现了，密码界面荡然无存。三星并未对此漏洞做出回应。【S4截屏界面曝光】科技博客GSM Israel近日公布了Galaxy S4的截图，展示了新手机包括Smart Scroll、Smart Pause等部分新特性。这款手机除了采用Android 4.2.1系统外，截图中还展示了三星自家UX 2.0。从这些截图看出，S4将使用5寸全高清显示屏，1300万像素摄像头，至于CPU用猎户座还是600，14号就知道。【60秒，手机变化的十年】近日英国移动运营商Three UK为庆祝十周年纪念日，推出一部纪念短片，在短短的60秒展示了超过200部手机。这真是勾起我们对那些手机的种种回忆啊！你的初恋手机，找到了吗？ 【相信我，我是工程师】高手在民间呀~~（图转）【三星同意购买夏普3%的股份】三星电子刚刚和夏普达成协议，将用约1.1亿美元买下夏普3%的股份。夏普自从去年就尽力重组以图冲出困境，但由于被评级垃圾而无法翻身，三星此次出手无疑为市场增加了信心。夏普最近两年到处找人买股份，鸿海、高通、三星都是娘，下个娘会是谁呢？【指纹识别的iPhone 5S 7月到来？】日本网站Macotakara流出iPhone 5S将7月到来的信息。网站指出，iPhone 5S将用上A7芯片，还会Smart Flash的新闪光技术。同时新iPhone或会加上指纹识别功能，若真的如此，iPhone未来可操作性又将大大提升，不仅手机可指纹解锁，甚至可以作为身份验证的设备。【HTC用户福音，Sense 5支持多款12年老手机】如果你刚买HTC，会否对新出的HTC One配有Sense 5耿耿于怀？别担心，HTC已经确认了下面几款手机都可以升级到Sense 5，分别有One X,One X+,One S,Butterfly。当然HTC Zoe依然是One独有。2011年买手机的童鞋被直接忽略了。【苹果新iPhone仅需2050元？】根据最新日本Macotakara流出的传闻，苹果新低价手机将于2014年面世,外壳上将用上聚碳酸酯，同时还拥有4.5寸屏幕。同期报告还指出这款便宜iPhone将比iPhone5厚，附带双闪光灯，仅售330美元。Macotakara曾经成功预测过iPod Nano和iPod Touch的新设计。今年他说的话，你信吗?【腾讯正式登陆印尼市场】腾讯与印尼MNC Media正式合组MNC Tencent，将以当家产品微信开发印尼这片千岛之国。微信印尼版一推出便大受欢迎，还没来已经先火。被问到微信是否当心来自韩国的Kakao Talk的竞争时腾讯表示，腾讯拥有Kakao Talk股份，不管谁赢，腾讯都赢！【SONY 4K电影支持PS4】在SONY神神秘秘公布了PS4之后，最近又带来一项新惊喜。4K电影下载服务也正在研发中并可在PS4上播放。别高兴太早，同时披露4K电影的大小也会吓你一跳。至少100GB！除以你家的网速，然后默默泪奔吧。。。。。我们不注重外形，不在乎性别，只要你有才，我们都要！快来和我们这群好男人一起创业吧！欢迎大家发送简历：今晚公司里几个屌丝站在阳台上，一起欣赏被灯光打成粉色的的夜空，周围的路灯都灭掉了，很安静。这时候小辛轻轻的说了句：“粉红色乳头，可遇不可求”...接着就被我一脚踹出去了。我想了下，确实需要招聘几个妹子进来中和下了，再这样下去会出大事儿的。欢迎妹子们发送简历：昨天Google创始人布林在TED上表示：如今智能手机背景下，交互方式令社会更加孤立，不能眼神交流，只是不停触摸一块毫无特色的玻璃。随后他开始展示Google glass，并称它圆了自己的一个梦，就是让用户无需搜索就能获得相关信息。同时也否认了最近eBay上卖Google glass传闻。BlackBerry Z10 下集正在紧张进行中...【 黑莓 BlackBerry Z10 测评上集】资深科技评论人 发布黑莓 BlackBerry Z10 测评。言及黑莓从广受亲睐到急速衰败到回春等一系列曲线变化，其在传统企业市场受到极大冲击。那么，莓控们能否看到一个不一样的黑莓，赶紧跟着开箱视频来体验一把吧！ 【趣分享：斑马的故事】这是广州动物公园斑马区围栏上的插画，讲述一只白马如何变身斑马的故事... 转2013年，我们连屌丝都当不起了~~  via 腾讯【骁龙800：不管你跑多少分，反正我会赢你】NVIDIA在MWC2013通过跑分展现Tegra 4强大的性能，并宣称芯片性能超越骁龙600两倍以上，即使800来了也只能跪拜。面对挑衅，高通回应说：“不管你跑多少万分，反正800会轻松赢你。”看这俩闹得还蛮high嘛，到底谁才是真正王者呢？手机厂商说了算。【这还是iphone吗？】近日国外媒体ipack3d跟Peter Ziglar合作设计的三款概念版iPhone 6，你想象不到的它都有。这三款iPhone分别是iPhone 6、iPhone 6 mini和iPhone 6XL，设计把Home键被移到了机身侧面，而且还是左右各一个。这些蛋疼的设计能有吗，不过大家空闲时间YY一下还是可以的~【库克为股价下滑道歉】库克在最新的股东会议上为苹果最近的囧途道歉，并表明苹果长期前景依然良好。乔布斯有着忠实的粉丝，库克难以取代他们心中形象，另一方面苹果不再如以往每年发布会都带来惊喜。不过库克透露将推出新类型产品，会是iWatch吗？最近天不时地不利人不和，库克，你要加油哦。【神器Leap Motion将5月13日正式出货】Leap Motion正式确认将于5月13日正式出货，这对已经预定Leap Motion的童鞋绝对是个好消息，没有预定的同学也可以在5月19日在bestbuy买到，Leap Motion价格为79.99美元（约498元）。目前已有Autodesk、割绳子等应用支持Leap Motion。你的少数派报告准备好了吗？【美国公益广告：大家一起来学编程】这则广告，参与宣传的有微软创始人比尔-盖茨、Facebook创始人扎克伯格、Twitter创始人杰克-多西、Dropbox创始人德鲁-豪斯顿、Valve创始人加比-纽维尔、创业家哈迪-帕托维等一帮美国互联网老大，其中还有NBA球星克里斯-波什。一起呼吁学习编程！【ATM机也来玩愤怒的小鸟！】近日俄罗斯的一家安全研究机构的工作人员，他成功破解了一台ATM自动取款机，并在上边玩起了《愤怒的小鸟》，还是太空版的。 【HTC用户福音，Sense 5支持多款12年老手机】如果你刚买HTC，会否对新出的HTC One配有Sense 5耿耿于怀？别担心，HTC已经确认了下面几款手机都可以升级到Sense 5，分别有One X,One X+,One S,Butterfly。当然HTC Zoe依然是One独有。2011年买手机的童鞋被直接忽略了。【苹果新iPhone仅需2050元？】根据最新日本Macotakara流出的传闻，苹果新低价手机将于2014年面世,外壳上将用上聚碳酸酯，同时还拥有4.5寸屏幕。同期报告还指出这款便宜iPhone将比iPhone5厚，附带双闪光灯，仅售330美元。Macotakara曾经成功预测过iPod Nano和iPod Touch的新设计。今年他说的话，你信吗?【腾讯正式登陆印尼市场】腾讯与印尼MNC Media正式合组MNC Tencent，将以当家产品微信开发印尼这片千岛之国。微信印尼版一推出便大受欢迎，还没来已经先火。被问到微信是否当心来自韩国的Kakao Talk的竞争时腾讯表示，腾讯拥有Kakao Talk股份，不管谁赢，腾讯都赢！【SONY 4K电影支持PS4】在SONY神神秘秘公布了PS4之后，最近又带来一项新惊喜。4K电影下载服务也正在研发中并可在PS4上播放。别高兴太早，同时披露4K电影的大小也会吓你一跳。至少100GB！除以你家的网速，然后默默泪奔吧。。。。。我们不注重外形，不在乎性别，只要你有才，我们都要！快来和我们这群好男人一起创业吧！欢迎大家发送简历：今晚公司里几个屌丝站在阳台上，一起欣赏被灯光打成粉色的的夜空，周围的路灯都灭掉了，很安静。这时候小辛轻轻的说了句：“粉红色乳头，可遇不可求”...接着就被我一脚踹出去了。我想了下，确实需要招聘几个妹子进来中和下了，再这样下去会出大事儿的。欢迎妹子们发送简历：昨天Google创始人布林在TED上表示：如今智能手机背景下，交互方式令社会更加孤立，不能眼神交流，只是不停触摸一块毫无特色的玻璃。随后他开始展示Google glass，并称它圆了自己的一个梦，就是让用户无需搜索就能获得相关信息。同时也否认了最近eBay上卖Google glass传闻。BlackBerry Z10 下集正在紧张进行中...【 黑莓 BlackBerry Z10 测评上集】资深科技评论人 发布黑莓 BlackBerry Z10 测评。言及黑莓从广受亲睐到急速衰败到回春等一系列曲线变化，其在传统企业市场受到极大冲击。那么，莓控们能否看到一个不一样的黑莓，赶紧跟着开箱视频来体验一把吧！ 【趣分享：斑马的故事】这是广州动物公园斑马区围栏上的插画，讲述一只白马如何变身斑马的故事... 转2013年，我们连屌丝都当不起了~~  via 腾讯【骁龙800：不管你跑多少分，反正我会赢你】NVIDIA在MWC2013通过跑分展现Tegra 4强大的性能，并宣称芯片性能超越骁龙600两倍以上，即使800来了也只能跪拜。面对挑衅，高通回应说：“不管你跑多少万分，反正800会轻松赢你。”看这俩闹得还蛮high嘛，到底谁才是真正王者呢？手机厂商说了算。【这还是iphone吗？】近日国外媒体ipack3d跟Peter Ziglar合作设计的三款概念版iPhone 6，你想象不到的它都有。这三款iPhone分别是iPhone 6、iPhone 6 mini和iPhone 6XL，设计把Home键被移到了机身侧面，而且还是左右各一个。这些蛋疼的设计能有吗，不过大家空闲时间YY一下还是可以的~【库克为股价下滑道歉】库克在最新的股东会议上为苹果最近的囧途道歉，并表明苹果长期前景依然良好。乔布斯有着忠实的粉丝，库克难以取代他们心中形象，另一方面苹果不再如以往每年发布会都带来惊喜。不过库克透露将推出新类型产品，会是iWatch吗？最近天不时地不利人不和，库克，你要加油哦。【神器Leap Motion将5月13日正式出货】Leap Motion正式确认将于5月13日正式出货，这对已经预定Leap Motion的童鞋绝对是个好消息，没有预定的同学也可以在5月19日在bestbuy买到，Leap Motion价格为79.99美元（约498元）。目前已有Autodesk、割绳子等应用支持Leap Motion。你的少数派报告准备好了吗？【美国公益广告：大家一起来学编程】这则广告，参与宣传的有微软创始人比尔-盖茨、Facebook创始人扎克伯格、Twitter创始人杰克-多西、Dropbox创始人德鲁-豪斯顿、Valve创始人加比-纽维尔、创业家哈迪-帕托维等一帮美国互联网老大，其中还有NBA球星克里斯-波什。一起呼吁学习编程！【ATM机也来玩愤怒的小鸟！】近日俄罗斯的一家安全研究机构的工作人员，他成功破解了一台ATM自动取款机，并在上边玩起了《愤怒的小鸟》，还是太空版的。 【中兴首款Firefox OS手机“ZTE OPEN”】MWC 2013还没开始，但国外媒体在中兴展台看到一张中兴Firefox OS手机宣传海报，上面详细罗列了这台设备的规格参数，根据海报的报头显示，该设备可能被命名为“ZTE OPEN”。 由配置看来，这款机子定位看来是针对低端市场，Firefox OS会有怎样的表现呢？【三星Galaxy S4镜组配置曝光】最近一位Google+用户在自己帐户公布了数张Galaxy S4所拍照片，尽管照片很快被删除但依然有专家分解出部分重要信息。Galaxy S4镜头将为1300万像素，并很可能采用了Sony旗下的Exmor RS镜组，与Sony的Xperia Z一样，倘若真的如此，三星手机在弱光情况下的表现将有较大提升。【纽约警察成立苹果特别行动组】纽约警察部门NYPD最近成立一支新队伍，专门针对区内日益递增的苹果产品盗窃案。去年是纽约盗贼的丰收年，一到八月间和苹果产品有关的盗窃案上升了40%，直至九月警察共接到11,447宗报案。下面是警方发布的公众启示视频：【特种部队的智能手机】环球网近日报道，美国Juggernaut Defense防务公司在网络上公开看部分美军部队在战场上使用其研制的智能手机的照片。该公司经过严格测试后，最终选定了摩托罗拉Atrix Gen.III和三星Galaxy Note-I作为美军部队使用的智能手机。目前这两款手机都经过了防尘、防震、防弹等改造。【谷歌实体商店模拟体验】未来谷歌实体店或许会这样!在你走进商店的那一刻,店员会亲切地叫你的名字,别怕,他早就通过你的谷歌帐号知道关于你的所有信息;接下来他会推荐你最喜欢的谷歌产品,同样来自你平日的搜索结果;当你买完东西要回家时,无人车会自动把你送回你平日在谷歌地图上的所在地。【美帝大优惠，Nexus 4全免费】本周末只要在T-mobile网站上签约两年，便可免费获得一部全新Nexus 4！【四轴飞行器玩杂耍】维持摆杆平衡，抛接乒乓球，这些对四轴飞行器来说已经不再是难题了。近日瑞士研究人员利用它玩杂耍，他们最近开发出了一种新的算法，能让四轴飞行器在空中完成维持摆杆平衡、抛接摆杆、一系列动作。上视频：【再次惊喜？Google I/O大会确定5月15日至17日召开】2012年Google I/O大会上带给了我们很多激动人心的产品，除了7英寸平板Nexus 7之外，还有被称为未来新方向的Google Glass。I/O13的门票预定将会在3月13日正式开始接受帐号注册，学生票售价为$300，其他票售价为$900。I/O13，传说中的Xphone会来吗？【高通全网LTE芯片 真正的全球iPhone】高通近日发布RF360基带芯片具体支持的制式包括FDD-LTE、TD-LTE、WCDMA、CDMA、TD-SCDMA、EV-DO、CDMA1x、GSM以及EDGE网络，涵盖了世界上目前所有的主流网络制式。苹果的iPhone 5S可以借此迅速地与各地运营商合作，而我们最希望当然是全球最大的运营商—中国移动。ZEALER Style 的新年礼物已经寄出，请三位中奖粉丝注意查收哦。同时，ZEALER 还将会送出 的商品优惠劵（满80减20，满200减30）,只要你发送已购买趣玩网的商品截图到 style@zealer.com ，我们就会把相关优惠劵送出。下一次，你将会看到全新风格的 ZEALER Style!!【吃货福音】来自MIT媒体实验室的科学家近日开展了一项名为“Tongueduino”的实验，你不需要吃任何东西，只需要将条状传感器含在嘴里，就能让舌头直接将各种滋味传送到大脑里面，让你体验到各种滋味。如果未来这项技术可以应用于游戏中，就可以吃遍世界啊~【朝鲜允许外国人使用移动互联网 朝鲜公民仍禁止】据国外媒体报道，近几周朝鲜第二次放松通信控制，很快将允许外国人在手机、iPad和其他移动设备上发微博、使用Skype和上网。然而朝鲜公民依然不能访问服务商Koryolink提供的移动互联网服务。【高通推出涵盖全球LTE网络芯片】LTE网络还没普及开，世界各国已经纷纷预定不同的波段，总数多达40个，手机厂不得不为不同国家定制相应的机款。高通最近发布了RF360波段芯片，一块小芯片通吃全球所有网络和波段。不仅对驴友是好事，届时手机有望做得更薄更省电，通话也将更稳定，预计今年下半年投产。【BB10版的Instagram不会有？】尽管黑莓在发布日对外宣布当下热门软件都会在BB10上找到，但拍照社交应用Instagram却一直缺席。最新消息称，Instagram不管是现在还是将来都不会推出BB10版。他们有什么仇吗？没有，Instagram仅有20名员工，开发一款新应用会导致公司资源完全耗尽，仅此而已。【Paypal在欧洲推出新配件】PayPal是全球电子交易的始祖，可惜由于各种原因在天朝混得不是特别香。如今在欧洲PayPal推出了这款名为PalPal Here的信用卡读取配件，通过蓝牙连接商家手里的iphone或安卓手机连接便可轻松向有信用卡的客户收取款项。啊，你要在祖国火起来那该有多好。【中兴首款Firefox OS手机“ZTE OPEN”】MWC 2013还没开始，但国外媒体在中兴展台看到一张中兴Firefox OS手机宣传海报，上面详细罗列了这台设备的规格参数，根据海报的报头显示，该设备可能被命名为“ZTE OPEN”。 由配置看来，这款机子定位看来是针对低端市场，Firefox OS会有怎样的表现呢？【三星Galaxy S4镜组配置曝光】最近一位Google+用户在自己帐户公布了数张Galaxy S4所拍照片，尽管照片很快被删除但依然有专家分解出部分重要信息。Galaxy S4镜头将为1300万像素，并很可能采用了Sony旗下的Exmor RS镜组，与Sony的Xperia Z一样，倘若真的如此，三星手机在弱光情况下的表现将有较大提升。【纽约警察成立苹果特别行动组】纽约警察部门NYPD最近成立一支新队伍，专门针对区内日益递增的苹果产品盗窃案。去年是纽约盗贼的丰收年，一到八月间和苹果产品有关的盗窃案上升了40%，直至九月警察共接到11,447宗报案。下面是警方发布的公众启示视频：【特种部队的智能手机】环球网近日报道，美国Juggernaut Defense防务公司在网络上公开看部分美军部队在战场上使用其研制的智能手机的照片。该公司经过严格测试后，最终选定了摩托罗拉Atrix Gen.III和三星Galaxy Note-I作为美军部队使用的智能手机。目前这两款手机都经过了防尘、防震、防弹等改造。【谷歌实体商店模拟体验】未来谷歌实体店或许会这样!在你走进商店的那一刻,店员会亲切地叫你的名字,别怕,他早就通过你的谷歌帐号知道关于你的所有信息;接下来他会推荐你最喜欢的谷歌产品,同样来自你平日的搜索结果;当你买完东西要回家时,无人车会自动把你送回你平日在谷歌地图上的所在地。【美帝大优惠，Nexus 4全免费】本周末只要在T-mobile网站上签约两年，便可免费获得一部全新Nexus 4！【四轴飞行器玩杂耍】维持摆杆平衡，抛接乒乓球，这些对四轴飞行器来说已经不再是难题了。近日瑞士研究人员利用它玩杂耍，他们最近开发出了一种新的算法，能让四轴飞行器在空中完成维持摆杆平衡、抛接摆杆、一系列动作。上视频：【再次惊喜？Google I/O大会确定5月15日至17日召开】2012年Google I/O大会上带给了我们很多激动人心的产品，除了7英寸平板Nexus 7之外，还有被称为未来新方向的Google Glass。I/O13的门票预定将会在3月13日正式开始接受帐号注册，学生票售价为$300，其他票售价为$900。I/O13，传说中的Xphone会来吗？【高通全网LTE芯片 真正的全球iPhone】高通近日发布RF360基带芯片具体支持的制式包括FDD-LTE、TD-LTE、WCDMA、CDMA、TD-SCDMA、EV-DO、CDMA1x、GSM以及EDGE网络，涵盖了世界上目前所有的主流网络制式。苹果的iPhone 5S可以借此迅速地与各地运营商合作，而我们最希望当然是全球最大的运营商—中国移动。ZEALER Style 的新年礼物已经寄出，请三位中奖粉丝注意查收哦。同时，ZEALER 还将会送出 的商品优惠劵（满80减20，满200减30）,只要你发送已购买趣玩网的商品截图到 style@zealer.com ，我们就会把相关优惠劵送出。下一次，你将会看到全新风格的 ZEALER Style!!【吃货福音】来自MIT媒体实验室的科学家近日开展了一项名为“Tongueduino”的实验，你不需要吃任何东西，只需要将条状传感器含在嘴里，就能让舌头直接将各种滋味传送到大脑里面，让你体验到各种滋味。如果未来这项技术可以应用于游戏中，就可以吃遍世界啊~【朝鲜允许外国人使用移动互联网 朝鲜公民仍禁止】据国外媒体报道，近几周朝鲜第二次放松通信控制，很快将允许外国人在手机、iPad和其他移动设备上发微博、使用Skype和上网。然而朝鲜公民依然不能访问服务商Koryolink提供的移动互联网服务。【高通推出涵盖全球LTE网络芯片】LTE网络还没普及开，世界各国已经纷纷预定不同的波段，总数多达40个，手机厂不得不为不同国家定制相应的机款。高通最近发布了RF360波段芯片，一块小芯片通吃全球所有网络和波段。不仅对驴友是好事，届时手机有望做得更薄更省电，通话也将更稳定，预计今年下半年投产。【BB10版的Instagram不会有？】尽管黑莓在发布日对外宣布当下热门软件都会在BB10上找到，但拍照社交应用Instagram却一直缺席。最新消息称，Instagram不管是现在还是将来都不会推出BB10版。他们有什么仇吗？没有，Instagram仅有20名员工，开发一款新应用会导致公司资源完全耗尽，仅此而已。【Paypal在欧洲推出新配件】PayPal是全球电子交易的始祖，可惜由于各种原因在天朝混得不是特别香。如今在欧洲PayPal推出了这款名为PalPal Here的信用卡读取配件，通过蓝牙连接商家手里的iphone或安卓手机连接便可轻松向有信用卡的客户收取款项。啊，你要在祖国火起来那该有多好。【HTC One / M7 机型图片流出】发布会正在暖场与和伦敦会场做对接，但各大媒体似乎已经迫不及待放出了最新流出的图片。是真的假的？别着急，很快就要见分晓。现场图片 via TheVerge【全新HTC One / M7发布会即将开始】美国东部时间10点，也就是北京时间23点整，亚洲手机巨头HTC将在美国发布新一代的手机HTC One/M7。这次会带给我们什么惊喜呢？很快就会有答案.......【Outlook.com推出正式版本】据国外媒体报道，微软结束了Outlook.com的预览期，推出了正式版本。同时微软周一表示，旗下免费网络电邮服务Outlook.com在上线前6个月内活跃用户已达6000万，其中三分之一来自Gmail。【Nexus将会配备“更好的相机”？】据外媒报道，近日谷歌工程部高级副总裁Vic Gundotra透露，谷歌接下来发行的Nexus设备将会配备相机级别的摄像头。Gundotra在其Google+上提交了一篇以摄像为主题的讨论帖，他在帖子中写道，“公司将承诺为Nexus系列机子带来‘出色的相机’；等着看就好。”【印尼人疯抢水货黑莓Z10】印尼是黑莓在亚洲的最大市场，年轻人几乎人手一台。尽管黑莓3月就会在印尼发布行货，与美国相差不远。但狂热的印尼人似乎忍不了，如今在黑市Z10已经被炒到最高1551美元一台，货源来自率先发售的阿联酋。其实印尼爱黑莓，黑莓爱印尼，干嘛不干脆就在那做全球首发呢？【高科技美军军装也来了！】 最近有美军和麻省理工合作新一代军服的消息，据称计划已经开始，未来美军军服将布满光纤感应器并可作为联络系统。具体应用为通过感应人体温度将伤口信息传达到后方，以及传输身份信息给友方高科技枪械避免误伤。我军如何抗衡？宾利路虎保时捷.........【中国成为世界最大智能手机市场】一份最新的报告显示，今年一月中国首次超过美国，成为世界上最大的智能手机消费市场。自从去年成为增长最快市场后，中国首次以2.46亿部智能手机拥有量荣登全球之首，超越美国的2.3亿部。此时此刻，心中暗爽的应该是神州的电信商们，单春节一周就数钱数到手抽筋了。【黑客Kim Dotcom计划提供加密服务】这位嫌网速慢所以从新西兰连了条光纤接到美国的黑客又有新动作了，除了刚发布的mega.co.nz提供超保密云存储服务外，它也计划提供email，聊天，视频服务。届时除了你自己，没有人会知道你在空间里放了什么。新西兰特警扫荡Kim Dotcom家的视频：【LG Optimus G Pro第二季度登陆美国】LG刚刚在祖国韩国发布了LG Optimus G Pro，也发布了即将在第二季度登陆美国的消息。5.5寸巨大屏幕，400PPI的高分辨率使得它成为新一代的屏幕之王，3140mah应该能撑住正常使用。啥都大，但是却仅厚9.4毫米。什么都很美，但何时才能来到我们祖国呢？【PS4撑得住吗？】时隔六年，SONY周三将在纽约发布最新一代电视游戏机PS4。过去六年是智能手机的黄金年代，许多传统游戏迷都纷纷将战场转向操作简单手机游戏，也养肥了一众小游戏公司。在今年初，任天堂降低预期值因为Wii U的销售不尽人意。随着手机硬件上的逐步提升，传统游戏机还能有生存空间吗？【读图：中国走进移动游戏新时代】据统计，2013年初中国共有手游用户1.92亿，欧洲五国仅有7200万，美国4800万。目前约有72%的中国移动设备运行Android系统；中国是iOS平台的第二大市场地区，占了总下载量的15%，而App Store的顶级游戏中，中国的忠实粉丝更舍得花钱...via 搜狐IT【疑似三星智能手表用户界面曝光】据国外媒体报道，三星员工上周在韩国论坛上发布了三张三星智能手表用户界面的模拟图。智能手表难道是未来移动的新市场？如今已有消息苹果在做，谷歌也在做，现在三星也来了，到底谁能首先推出市场呢？现在还是一个问号。【透明手机真的会来吗？】近日台湾宝创科技研制出透明屏幕并制作出一部模型机，外国媒体捷足先登公布了视频。尽管我们还是可以在视频中看到卡槽，麦克风等重要组成部分，但很明显透明屏幕已经不再是神话。公司老总说正和各大手机厂商讨中，最快13年底便会投产。【带触摸屏的衣服或不再遥远】近日美国著名运动品牌Under Armour公布了Armour39计划，该计划预计将设计出一套比Nike更为强大的运动数据侦测系统，更为牛X的是他们的概念衣物，在手臂上按来按去便可知道所有参数。虽说这衣服穿上去象阿凡达，不过还是很令人期待的。【Google撤除小行星Doodle】Google的Doodle千变万化，近日Google却首次将本已设计好的Doodle去除。话说Google设计了一个庆祝小行星Asteroid 2012 DA14掠过地球的Doodle，没想到陨石降临俄罗斯导致千人受伤。Google担心引发受害者的反感情绪而马上撤换。不过互联网是没秘密的，截图早被八卦媒体挖出。【HTC One / M7 机型图片流出】发布会正在暖场与和伦敦会场做对接，但各大媒体似乎已经迫不及待放出了最新流出的图片。是真的假的？别着急，很快就要见分晓。现场图片 via TheVerge【全新HTC One / M7发布会即将开始】美国东部时间10点，也就是北京时间23点整，亚洲手机巨头HTC将在美国发布新一代的手机HTC One/M7。这次会带给我们什么惊喜呢？很快就会有答案.......【Outlook.com推出正式版本】据国外媒体报道，微软结束了Outlook.com的预览期，推出了正式版本。同时微软周一表示，旗下免费网络电邮服务Outlook.com在上线前6个月内活跃用户已达6000万，其中三分之一来自Gmail。【Nexus将会配备“更好的相机”？】据外媒报道，近日谷歌工程部高级副总裁Vic Gundotra透露，谷歌接下来发行的Nexus设备将会配备相机级别的摄像头。Gundotra在其Google+上提交了一篇以摄像为主题的讨论帖，他在帖子中写道，“公司将承诺为Nexus系列机子带来‘出色的相机’；等着看就好。”【印尼人疯抢水货黑莓Z10】印尼是黑莓在亚洲的最大市场，年轻人几乎人手一台。尽管黑莓3月就会在印尼发布行货，与美国相差不远。但狂热的印尼人似乎忍不了，如今在黑市Z10已经被炒到最高1551美元一台，货源来自率先发售的阿联酋。其实印尼爱黑莓，黑莓爱印尼，干嘛不干脆就在那做全球首发呢？【高科技美军军装也来了！】 最近有美军和麻省理工合作新一代军服的消息，据称计划已经开始，未来美军军服将布满光纤感应器并可作为联络系统。具体应用为通过感应人体温度将伤口信息传达到后方，以及传输身份信息给友方高科技枪械避免误伤。我军如何抗衡？宾利路虎保时捷.........【中国成为世界最大智能手机市场】一份最新的报告显示，今年一月中国首次超过美国，成为世界上最大的智能手机消费市场。自从去年成为增长最快市场后，中国首次以2.46亿部智能手机拥有量荣登全球之首，超越美国的2.3亿部。此时此刻，心中暗爽的应该是神州的电信商们，单春节一周就数钱数到手抽筋了。【黑客Kim Dotcom计划提供加密服务】这位嫌网速慢所以从新西兰连了条光纤接到美国的黑客又有新动作了，除了刚发布的mega.co.nz提供超保密云存储服务外，它也计划提供email，聊天，视频服务。届时除了你自己，没有人会知道你在空间里放了什么。新西兰特警扫荡Kim Dotcom家的视频：【LG Optimus G Pro第二季度登陆美国】LG刚刚在祖国韩国发布了LG Optimus G Pro，也发布了即将在第二季度登陆美国的消息。5.5寸巨大屏幕，400PPI的高分辨率使得它成为新一代的屏幕之王，3140mah应该能撑住正常使用。啥都大，但是却仅厚9.4毫米。什么都很美，但何时才能来到我们祖国呢？【PS4撑得住吗？】时隔六年，SONY周三将在纽约发布最新一代电视游戏机PS4。过去六年是智能手机的黄金年代，许多传统游戏迷都纷纷将战场转向操作简单手机游戏，也养肥了一众小游戏公司。在今年初，任天堂降低预期值因为Wii U的销售不尽人意。随着手机硬件上的逐步提升，传统游戏机还能有生存空间吗？【读图：中国走进移动游戏新时代】据统计，2013年初中国共有手游用户1.92亿，欧洲五国仅有7200万，美国4800万。目前约有72%的中国移动设备运行Android系统；中国是iOS平台的第二大市场地区，占了总下载量的15%，而App Store的顶级游戏中，中国的忠实粉丝更舍得花钱...via 搜狐IT【疑似三星智能手表用户界面曝光】据国外媒体报道，三星员工上周在韩国论坛上发布了三张三星智能手表用户界面的模拟图。智能手表难道是未来移动的新市场？如今已有消息苹果在做，谷歌也在做，现在三星也来了，到底谁能首先推出市场呢？现在还是一个问号。【透明手机真的会来吗？】近日台湾宝创科技研制出透明屏幕并制作出一部模型机，外国媒体捷足先登公布了视频。尽管我们还是可以在视频中看到卡槽，麦克风等重要组成部分，但很明显透明屏幕已经不再是神话。公司老总说正和各大手机厂商讨中，最快13年底便会投产。【带触摸屏的衣服或不再遥远】近日美国著名运动品牌Under Armour公布了Armour39计划，该计划预计将设计出一套比Nike更为强大的运动数据侦测系统，更为牛X的是他们的概念衣物，在手臂上按来按去便可知道所有参数。虽说这衣服穿上去象阿凡达，不过还是很令人期待的。【Google撤除小行星Doodle】Google的Doodle千变万化，近日Google却首次将本已设计好的Doodle去除。话说Google设计了一个庆祝小行星Asteroid 2012 DA14掠过地球的Doodle，没想到陨石降临俄罗斯导致千人受伤。Google担心引发受害者的反感情绪而马上撤换。不过互联网是没秘密的，截图早被八卦媒体挖出。本次 ZEALER Style 抽奖活动已经圆满结束。我们将会总结大家的意见，努力将我们的节目做到更好，再次谢谢各位粉丝的踊跃参与！！祝大家春节快乐！【ZEALER 新年送大礼】转发本微博并说出对Style这档节目未来发展的建议，就有机会获得ZEALER Style中的激光键盘，太空鲨鱼和间谍遥控车！名额有三位，每位幸运粉丝将随机获得玩具中一款，年后发货。感谢 提供产品，活动有效时间24小时。一起转起来吧! 恭喜用户名为  的粉丝！您将获得间谍遥控车一辆。请尽快私信我们您的全名，地址电话等联系信息！【在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。】【ZEALER 新年送大礼】转发本微博并说出对Style这档节目未来发展的建议，就有机会获得ZEALER Style中的激光键盘，太空鲨鱼和间谍遥控车！名额有三位，每位幸运粉丝将随机获得玩具中一款，年后发货。感谢 提供产品，活动有效时间24小时。一起转起来吧! 恭喜用户名为  的粉丝！您将获得太空鲨鱼一条。请尽快私信我们您的全名，地址电话等联系信息！【在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。】【ZEALER 新年送大礼】转发本微博并说出对Style这档节目未来发展的建议，就有机会获得ZEALER Style中的激光键盘，太空鲨鱼和间谍遥控车！名额有三位，每位幸运粉丝将随机获得玩具中一款，年后发货。感谢 提供产品，活动有效时间24小时。一起转起来吧! 恭喜用户名为  的粉丝！您将获得激光键盘一个。请尽快私信我们您的全名，地址电话等联系信息！【在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。】【ZEALER 新年送大礼】转发本微博并说出对Style这档节目未来发展的建议，就有机会获得ZEALER Style中的激光键盘，太空鲨鱼和间谍遥控车！名额有三位，每位幸运粉丝将随机获得玩具中一款，年后发货。感谢 提供产品，活动有效时间24小时。一起转起来吧!  在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。【ZEALER 新年送大礼】转发本微博并说出对Style这档节目未来发展的建议，就有机会获得ZEALER Style中的激光键盘，太空鲨鱼和间谍遥控车！名额有三位，每位幸运粉丝将随机获得玩具中一款，年后发货。感谢 提供产品，活动有效时间24小时。一起转起来吧! 感谢大家的热情参与和提供给我们众多建议。ZEALER Style本次抽奖活动已经结束。抽奖结果将稍后在微博公布！！各位粉丝敬请留意。【ZEALER 新年送大礼】转发本微博并说出对Style这档节目未来发展的建议，就有机会获得ZEALER Style中的激光键盘，太空鲨鱼和间谍遥控车！名额有三位，每位幸运粉丝将随机获得玩具中一款，年后发货。感谢 提供产品，活动有效时间24小时。一起转起来吧! 谢谢大家热情的参与，今天晚上开奖！！【ZEALER 新年送大礼】转发本微博并说出对Style这档节目未来发展的建议，就有机会获得ZEALER Style中的激光键盘，太空鲨鱼和间谍遥控车！名额有三位，每位幸运粉丝将随机获得玩具中一款，年后发货。感谢 提供产品，活动有效时间24小时。一起转起来吧! 【动作频繁，苹果发布beta版iOS 6.1.1】在6.1正式版发布不久后，苹果在周三发布beta版iOS 6.1.1，这次更新主要改善苹果自带地图应用。完美越狱发布才几天，iOS 6.1.1 beta1就来了。这…【ZEALER 新年送大礼】转发本微博并说出对Style这档节目未来发展的建议，就有机会获得ZEALER Style中的激光键盘，太空鲨鱼和间谍遥控车！名额有三位，每位幸运粉丝将随机获得玩具中一款，年后发货。感谢 提供产品，活动有效时间24小时。一起转起来吧! 大家的留言我们都看了，无法一一回复，但我们也非常感动。谢谢大家的支持，今晚我们将在微博举办特别活动，敬请各位粉丝关注。「ZEALER 新春特辑」ZEALER Style 之《Z Team行动》。剧情摘要：视频制作人小辛行为诡异，全体成员运用浑身解数探求不为人知的秘密，真相原来却是.....温馨提示：甩头哥经专业指导本期动作更加雷人，观众请切勿在家模仿。更多精彩内容敬请访问我们的主站：www.ZEALER.com 【三月15日三星或发布盖世四】最新传闻三星或在三月15日便会发布最新的第四代盖世Galaxy旗舰手机。预计欧洲用户4月底前就能拿到真机，美国用户则可能最慢要等到6月。盖世无疑是市场上最受欢迎的安卓手机，新手机预计将配备5寸屏幕，2GB内存，1300万像素摄像头，以及三星最新研发的猎户座5处理器。【全自动屏幕擦拭机】手机玻璃容易沾指纹油渍，不擦有损形象，随身带纸巾更影响形象！怎么办？人类总有解决方法。来自日本的玩具厂 Takara Tomy推出Auto Mee S。只需要摆在手机上，它就会自动感应屏幕边缘来回擦拭，只需4分钟便还你一个干净的屏幕。同样适用于平板电脑。仅售价1575日元，心动了没！？【谷歌Nexus 4 完整版广告】Nexus 4 不仅仅外观美，广告也迷人！大量特写展示了它独特的后盖和专利科技。可惜的是不仅仅在国外缺货，在国内也是一机难求，只能看广告解解馋了。【最新安卓版本分布图】每月的第一个星期意味着新的统计数据出炉。根据最新公布的数据，12%的安卓用户尝上了4.1 果冻豆，29%依然舔着4.0雪糕三明治。还有45%，也就是接近一半的人，啃着2.3小姜饼不肯走。排倒数那0.2%，1000人里才2个，还在捧着1.6甜甜圈！！不知道我们粉丝里面有没有？We服了U！「ZEALER 新春特辑」ZEALER Style 之《Z Team行动》。剧情摘要：视频制作人小辛行为诡异，全体成员运用浑身解数探求不为人知的秘密，真相原来却是.....温馨提示：甩头哥经专业指导本期动作更加雷人，观众请切勿在家模仿。更多精彩内容敬请访问我们的主站：www.ZEALER.com 本次 ZEALER Style 抽奖活动已经圆满结束。我们将会总结大家的意见，努力将我们的节目做到更好，再次谢谢各位粉丝的踊跃参与！！祝大家春节快乐！【ZEALER 新年送大礼】转发本微博并说出对Style这档节目未来发展的建议，就有机会获得ZEALER Style中的激光键盘，太空鲨鱼和间谍遥控车！名额有三位，每位幸运粉丝将随机获得玩具中一款，年后发货。感谢 提供产品，活动有效时间24小时。一起转起来吧! 恭喜用户名为  的粉丝！您将获得间谍遥控车一辆。请尽快私信我们您的全名，地址电话等联系信息！【在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。】【ZEALER 新年送大礼】转发本微博并说出对Style这档节目未来发展的建议，就有机会获得ZEALER Style中的激光键盘，太空鲨鱼和间谍遥控车！名额有三位，每位幸运粉丝将随机获得玩具中一款，年后发货。感谢 提供产品，活动有效时间24小时。一起转起来吧! 恭喜用户名为  的粉丝！您将获得太空鲨鱼一条。请尽快私信我们您的全名，地址电话等联系信息！【在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。】【ZEALER 新年送大礼】转发本微博并说出对Style这档节目未来发展的建议，就有机会获得ZEALER Style中的激光键盘，太空鲨鱼和间谍遥控车！名额有三位，每位幸运粉丝将随机获得玩具中一款，年后发货。感谢 提供产品，活动有效时间24小时。一起转起来吧! 恭喜用户名为  的粉丝！您将获得激光键盘一个。请尽快私信我们您的全名，地址电话等联系信息！【在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。】【ZEALER 新年送大礼】转发本微博并说出对Style这档节目未来发展的建议，就有机会获得ZEALER Style中的激光键盘，太空鲨鱼和间谍遥控车！名额有三位，每位幸运粉丝将随机获得玩具中一款，年后发货。感谢 提供产品，活动有效时间24小时。一起转起来吧!  在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。【ZEALER 新年送大礼】转发本微博并说出对Style这档节目未来发展的建议，就有机会获得ZEALER Style中的激光键盘，太空鲨鱼和间谍遥控车！名额有三位，每位幸运粉丝将随机获得玩具中一款，年后发货。感谢 提供产品，活动有效时间24小时。一起转起来吧! 感谢大家的热情参与和提供给我们众多建议。ZEALER Style本次抽奖活动已经结束。抽奖结果将稍后在微博公布！！各位粉丝敬请留意。【ZEALER 新年送大礼】转发本微博并说出对Style这档节目未来发展的建议，就有机会获得ZEALER Style中的激光键盘，太空鲨鱼和间谍遥控车！名额有三位，每位幸运粉丝将随机获得玩具中一款，年后发货。感谢 提供产品，活动有效时间24小时。一起转起来吧! 谢谢大家热情的参与，今天晚上开奖！！【ZEALER 新年送大礼】转发本微博并说出对Style这档节目未来发展的建议，就有机会获得ZEALER Style中的激光键盘，太空鲨鱼和间谍遥控车！名额有三位，每位幸运粉丝将随机获得玩具中一款，年后发货。感谢 提供产品，活动有效时间24小时。一起转起来吧! 【动作频繁，苹果发布beta版iOS 6.1.1】在6.1正式版发布不久后，苹果在周三发布beta版iOS 6.1.1，这次更新主要改善苹果自带地图应用。完美越狱发布才几天，iOS 6.1.1 beta1就来了。这…【ZEALER 新年送大礼】转发本微博并说出对Style这档节目未来发展的建议，就有机会获得ZEALER Style中的激光键盘，太空鲨鱼和间谍遥控车！名额有三位，每位幸运粉丝将随机获得玩具中一款，年后发货。感谢 提供产品，活动有效时间24小时。一起转起来吧! 大家的留言我们都看了，无法一一回复，但我们也非常感动。谢谢大家的支持，今晚我们将在微博举办特别活动，敬请各位粉丝关注。「ZEALER 新春特辑」ZEALER Style 之《Z Team行动》。剧情摘要：视频制作人小辛行为诡异，全体成员运用浑身解数探求不为人知的秘密，真相原来却是.....温馨提示：甩头哥经专业指导本期动作更加雷人，观众请切勿在家模仿。更多精彩内容敬请访问我们的主站：www.ZEALER.com 【三月15日三星或发布盖世四】最新传闻三星或在三月15日便会发布最新的第四代盖世Galaxy旗舰手机。预计欧洲用户4月底前就能拿到真机，美国用户则可能最慢要等到6月。盖世无疑是市场上最受欢迎的安卓手机，新手机预计将配备5寸屏幕，2GB内存，1300万像素摄像头，以及三星最新研发的猎户座5处理器。【全自动屏幕擦拭机】手机玻璃容易沾指纹油渍，不擦有损形象，随身带纸巾更影响形象！怎么办？人类总有解决方法。来自日本的玩具厂 Takara Tomy推出Auto Mee S。只需要摆在手机上，它就会自动感应屏幕边缘来回擦拭，只需4分钟便还你一个干净的屏幕。同样适用于平板电脑。仅售价1575日元，心动了没！？【谷歌Nexus 4 完整版广告】Nexus 4 不仅仅外观美，广告也迷人！大量特写展示了它独特的后盖和专利科技。可惜的是不仅仅在国外缺货，在国内也是一机难求，只能看广告解解馋了。【最新安卓版本分布图】每月的第一个星期意味着新的统计数据出炉。根据最新公布的数据，12%的安卓用户尝上了4.1 果冻豆，29%依然舔着4.0雪糕三明治。还有45%，也就是接近一半的人，啃着2.3小姜饼不肯走。排倒数那0.2%，1000人里才2个，还在捧着1.6甜甜圈！！不知道我们粉丝里面有没有？We服了U！「ZEALER 新春特辑」ZEALER Style 之《Z Team行动》。剧情摘要：视频制作人小辛行为诡异，全体成员运用浑身解数探求不为人知的秘密，真相原来却是.....温馨提示：甩头哥经专业指导本期动作更加雷人，观众请切勿在家模仿。更多精彩内容敬请访问我们的主站：www.ZEALER.com 【越南爆发抵制微信潮】微信不仅在中国有市场，还早已进驻东南亚国家。在上周，越南用户发现只要把语言换回中文，微信地图便会把有争议的岛屿归属为中国领土。结果在越南引发一股反微信的狂潮，连支持微信的越南女星Bao Thy也被网民一阵臭骂而不得不道歉。岛是我们的，微信是我们的，Bao Thy就随便啦。中国最新的7个计量单位。（转）【Temple Run 2下载量2周破5000万，成为增长最快游戏】Temple Run 2在1月17日发布，24个小时内下载达到了600万；发布4天后，Imangi工作室宣布下载量达到了2000万。现在，不到两周的时间内，Temple Run 2的下载量已经突破了5000万，这也打败了Rovio旗下太空版愤怒的小鸟创下的35天5000万下载量的记录。【Mac Pro在欧洲遭禁售】据国外媒报道，苹果公司在本周四向欧洲多数国家的零售商和经销商下发了通知，宣布从3月1日开始停止供货Mac Pro，原因是Mac Pro已经无法达到欧盟法案所规定的标准了，因此惨遭禁售。苹果两年多没有升级过Mac Pro了，两年前的产品达不到现在的标准也是理所当然事情 。【微软发布Windows Phone 7.8更新内容】微软日前宣布将向全球的WP7.5设备推送Windows Phone 7.8升级，然后在今天正式放出了更新说明。除了最直观上的界面改动，WP7.8更多的更新动作是在平时看不到的后台管理上。此次更新将从诺基亚Lumia系列开始，并在未来几周内推送完毕。【分享：制作的艺术】吉他制造者 Alma. Flamenca 花了299个小时制作吉他的过程。【读图：劣质的汽油，要命的空气】PM2.5从哪里来；宽松的标准，劣质的石油；中国油品为什么这么差...空气如此“清新”，叫人们如何吸好！“自强不吸，厚德载雾。霾头苦干，再创灰黄。” 【传Vertu即将推出安卓机】还记得Vertu吗？那个诺基亚旗下的超高端手机，仅靠其6位数的售价便吸引了一众大款。可惜在智能机时代Vertu节节败退，专卖店纷纷倒闭。最近有传闻它又要回来了，推出全新安装有安卓系统的Vertu Ti，高端版售价依然是惊人的18700美金，约11万人民币，你心动了没？【白色Nexus 4真机多图曝光】 前天我们报道Nexus 4白色背壳曝光，近日国外媒体再次曝光白色版本Nexus 4真机照片，与大多熊猫机一样，正面黑色配白色背壳，从正面看，与黑色版没区别。目前具体上市时间还不知道，大家觉得熊猫版的Nexus 4怎样？【黑莓Z10和Q10介绍视频】Z10: Q10:【黑莓软件主管Vivek Bhardwaj演示Q10】【黑莓10发布会的那些事】一张图让你了解发布会的那点事！！BB10的两名大将：全触摸的黑莓Z10和全键盘的黑莓Q10。发布会看完了，想站起来鼓掌的地方，没有。但是就展示功能来看比预期的质量高。接下期待，1展示的功能实现质量如何，把好的idea变成真正好的产品才是最考验功力的。2系统设计的死角从发布会上还看不出来。不过，现在把复兴的大任推给BB10我觉得有点不切实际，它能在今年把反弹基础打好就不错了。 献上黑莓新的全球创意总监Alicia Keys歌曲——全新的自我，希望AK能带给BB一些新的东西。 Alicia Keys——Brand New Me -  视频直播结束了。。。晚安~~【越南爆发抵制微信潮】微信不仅在中国有市场，还早已进驻东南亚国家。在上周，越南用户发现只要把语言换回中文，微信地图便会把有争议的岛屿归属为中国领土。结果在越南引发一股反微信的狂潮，连支持微信的越南女星Bao Thy也被网民一阵臭骂而不得不道歉。岛是我们的，微信是我们的，Bao Thy就随便啦。中国最新的7个计量单位。（转）【Temple Run 2下载量2周破5000万，成为增长最快游戏】Temple Run 2在1月17日发布，24个小时内下载达到了600万；发布4天后，Imangi工作室宣布下载量达到了2000万。现在，不到两周的时间内，Temple Run 2的下载量已经突破了5000万，这也打败了Rovio旗下太空版愤怒的小鸟创下的35天5000万下载量的记录。【Mac Pro在欧洲遭禁售】据国外媒报道，苹果公司在本周四向欧洲多数国家的零售商和经销商下发了通知，宣布从3月1日开始停止供货Mac Pro，原因是Mac Pro已经无法达到欧盟法案所规定的标准了，因此惨遭禁售。苹果两年多没有升级过Mac Pro了，两年前的产品达不到现在的标准也是理所当然事情 。【微软发布Windows Phone 7.8更新内容】微软日前宣布将向全球的WP7.5设备推送Windows Phone 7.8升级，然后在今天正式放出了更新说明。除了最直观上的界面改动，WP7.8更多的更新动作是在平时看不到的后台管理上。此次更新将从诺基亚Lumia系列开始，并在未来几周内推送完毕。【分享：制作的艺术】吉他制造者 Alma. Flamenca 花了299个小时制作吉他的过程。【读图：劣质的汽油，要命的空气】PM2.5从哪里来；宽松的标准，劣质的石油；中国油品为什么这么差...空气如此“清新”，叫人们如何吸好！“自强不吸，厚德载雾。霾头苦干，再创灰黄。” 【传Vertu即将推出安卓机】还记得Vertu吗？那个诺基亚旗下的超高端手机，仅靠其6位数的售价便吸引了一众大款。可惜在智能机时代Vertu节节败退，专卖店纷纷倒闭。最近有传闻它又要回来了，推出全新安装有安卓系统的Vertu Ti，高端版售价依然是惊人的18700美金，约11万人民币，你心动了没？【白色Nexus 4真机多图曝光】 前天我们报道Nexus 4白色背壳曝光，近日国外媒体再次曝光白色版本Nexus 4真机照片，与大多熊猫机一样，正面黑色配白色背壳，从正面看，与黑色版没区别。目前具体上市时间还不知道，大家觉得熊猫版的Nexus 4怎样？【黑莓Z10和Q10介绍视频】Z10: Q10:【黑莓软件主管Vivek Bhardwaj演示Q10】【黑莓10发布会的那些事】一张图让你了解发布会的那点事！！BB10的两名大将：全触摸的黑莓Z10和全键盘的黑莓Q10。发布会看完了，想站起来鼓掌的地方，没有。但是就展示功能来看比预期的质量高。接下期待，1展示的功能实现质量如何，把好的idea变成真正好的产品才是最考验功力的。2系统设计的死角从发布会上还看不出来。不过，现在把复兴的大任推给BB10我觉得有点不切实际，它能在今年把反弹基础打好就不错了。 献上黑莓新的全球创意总监Alicia Keys歌曲——全新的自我，希望AK能带给BB一些新的东西。 Alicia Keys——Brand New Me -  视频直播结束了。。。晚安~~【黑莓10发布会】今天晚上11点，一起和  聊聊黑莓发布会的那些事!! 你期待BB的逆袭吗？黑莓10发布会直播地址：【超迷你无线航拍飞行器MeCam】国外公司推出了一款开源的超迷你航拍飞行器MeCam，尺寸仅有手掌大小，飞行器自带一个摄像头，使用语音控制飞行，可以通过Wi-Fi及时将影像传输到上传到各大社交网站。MeCam的母公司将其定价为50美元，但并不打算量产，未来将授权给合格的厂商推广。鲨鱼出没，注意!!HTC近日发出邀请函，将于北京时间2月19日晚11点在纽约召开新闻发布会，很可能会在当天推出M7手机。在曝光了HTC M7的整机谍照之后，外媒再次曝光相关配件的上手视频。根据介绍，M7的屏幕在4.7英寸左右，468PPI，1.7GHz高通APQ8064四核处理器，2GBRAM和32GB存储...【Google获得「Muti-LED Flash」专利】这项专利就是最高支持高达8颗的LED闪光灯，让用户更好的应付弱光环境下拍摄；而就不同的数量，设计亦有所不同。未来，Google会不会在新的Nexus和Motorola X装置上配备多个LED闪光灯呢？那得问佩奇了。但是如果是这样的外观，好像有点不对...【迅雷2012年度数据】2012年通过迅雷下载文件大小总量达56亿G，可装满560万个容量为1T的硬盘，其中视频文件36.6亿G，可以连续播放62.6万年。香港平均网速最快，为2.2Mb/s；最高下载速度是一位云南网友创造，为20Mb/s；全年下载次数最多的用户在长沙，为1.8万次；最热门文件大小为982.77M和27.5G...【Nexus4终于有货了】去年发售的Nexus4，官方商城长期断货。经过了数月等待之后，官方商城今天再次开卖，但即便成功认购，也得等1到2周才有货，当然也只有美国才能以原价购买。另外，网上也爆出了白色版本的Nexus4背壳图，真实程度还有待验证，但如今熊猫机已不是什么新鲜事了。【64GB版Surface Pro可用空间仅为23GB】据国外媒体报道，64GB版Surface Pro实际上仅有23GB空间可供用户使用，128GB版也仅有83GB可用空间，微软发言人随后也证实了这一消息。微软补充说明，用户可以通过“制作一个引导优盘，并删除备份分区”的方式来释放更多存储空间。微软你要闹啥？【128GB的iPad真的来了】苹果正式宣布将推出128GB的iPad 4，除容量增大，外观及配置方面与iPad第四代没有变化。新的128GB版第四代iPad将于2月5日开始销售，有白色和黑色两种颜色，WiFi版的美版售价为799美元，WiFi+4G版美版售价为929美元；大陆行货售价则分别为6088元及7088元。最近国外公司Meta利用增强现实技术（AR）打造一个通过3D眼镜和手势控制的互动空间。目前这项研究处于一个初试阶段，研究人员使用爱普生Moverio BT-100头戴显示器加上一个低延迟3D摄像头来打造了一个设备雏形。看上去效果很酷哦！！ 离发布会还有大概2天，先来点黑莓X10解解馋吧！！这才是我们所熟悉的...【微软中国官方在线商店今天正式推出零售版Office2013】在微软中国官方在线商店中，全新的Office 2013可选家庭和学生版、小型企业版和专业版，售价分别为699元、3349元和4899元。新的Office 2013最大的改进是引入了触控操作设计，微软称是专门针对Windows 8用户而推出的全新系列办公套件产品。报告大王：有卧底...【虚拟世界的背后：探索谷歌Gmail数据保存场所】互联网本身像一个看不见摸不着的虚拟空间，实际情况并非如此。近日美国科技博客Business Insider就向用户展示了谷歌存储Gmail邮件和YouTube视频数据的场所。【与全世界共享手机流量】出国时不敢上网怕漫游费用高？近日美国麻省理工的大学生研究出一个安卓共享数据应用Airmobs，用户可选择与附近的人共享多少流量，下次需要时可以从别人那里"拿＂回来。例如，在上海地铁上，一美国游客可以借用你的流量上网；而下次你去纽约出差时，同样可以用他的流量刷微博。【黑莓10发布会】今天晚上11点，一起和  聊聊黑莓发布会的那些事!! 你期待BB的逆袭吗？黑莓10发布会直播地址：【超迷你无线航拍飞行器MeCam】国外公司推出了一款开源的超迷你航拍飞行器MeCam，尺寸仅有手掌大小，飞行器自带一个摄像头，使用语音控制飞行，可以通过Wi-Fi及时将影像传输到上传到各大社交网站。MeCam的母公司将其定价为50美元，但并不打算量产，未来将授权给合格的厂商推广。鲨鱼出没，注意!!HTC近日发出邀请函，将于北京时间2月19日晚11点在纽约召开新闻发布会，很可能会在当天推出M7手机。在曝光了HTC M7的整机谍照之后，外媒再次曝光相关配件的上手视频。根据介绍，M7的屏幕在4.7英寸左右，468PPI，1.7GHz高通APQ8064四核处理器，2GBRAM和32GB存储...【Google获得「Muti-LED Flash」专利】这项专利就是最高支持高达8颗的LED闪光灯，让用户更好的应付弱光环境下拍摄；而就不同的数量，设计亦有所不同。未来，Google会不会在新的Nexus和Motorola X装置上配备多个LED闪光灯呢？那得问佩奇了。但是如果是这样的外观，好像有点不对...【迅雷2012年度数据】2012年通过迅雷下载文件大小总量达56亿G，可装满560万个容量为1T的硬盘，其中视频文件36.6亿G，可以连续播放62.6万年。香港平均网速最快，为2.2Mb/s；最高下载速度是一位云南网友创造，为20Mb/s；全年下载次数最多的用户在长沙，为1.8万次；最热门文件大小为982.77M和27.5G...【Nexus4终于有货了】去年发售的Nexus4，官方商城长期断货。经过了数月等待之后，官方商城今天再次开卖，但即便成功认购，也得等1到2周才有货，当然也只有美国才能以原价购买。另外，网上也爆出了白色版本的Nexus4背壳图，真实程度还有待验证，但如今熊猫机已不是什么新鲜事了。【64GB版Surface Pro可用空间仅为23GB】据国外媒体报道，64GB版Surface Pro实际上仅有23GB空间可供用户使用，128GB版也仅有83GB可用空间，微软发言人随后也证实了这一消息。微软补充说明，用户可以通过“制作一个引导优盘，并删除备份分区”的方式来释放更多存储空间。微软你要闹啥？【128GB的iPad真的来了】苹果正式宣布将推出128GB的iPad 4，除容量增大，外观及配置方面与iPad第四代没有变化。新的128GB版第四代iPad将于2月5日开始销售，有白色和黑色两种颜色，WiFi版的美版售价为799美元，WiFi+4G版美版售价为929美元；大陆行货售价则分别为6088元及7088元。最近国外公司Meta利用增强现实技术（AR）打造一个通过3D眼镜和手势控制的互动空间。目前这项研究处于一个初试阶段，研究人员使用爱普生Moverio BT-100头戴显示器加上一个低延迟3D摄像头来打造了一个设备雏形。看上去效果很酷哦！！ 离发布会还有大概2天，先来点黑莓X10解解馋吧！！这才是我们所熟悉的...【微软中国官方在线商店今天正式推出零售版Office2013】在微软中国官方在线商店中，全新的Office 2013可选家庭和学生版、小型企业版和专业版，售价分别为699元、3349元和4899元。新的Office 2013最大的改进是引入了触控操作设计，微软称是专门针对Windows 8用户而推出的全新系列办公套件产品。报告大王：有卧底...【虚拟世界的背后：探索谷歌Gmail数据保存场所】互联网本身像一个看不见摸不着的虚拟空间，实际情况并非如此。近日美国科技博客Business Insider就向用户展示了谷歌存储Gmail邮件和YouTube视频数据的场所。【与全世界共享手机流量】出国时不敢上网怕漫游费用高？近日美国麻省理工的大学生研究出一个安卓共享数据应用Airmobs，用户可选择与附近的人共享多少流量，下次需要时可以从别人那里"拿＂回来。例如，在上海地铁上，一美国游客可以借用你的流量上网；而下次你去纽约出差时，同样可以用他的流量刷微博。【苹果官网：新春迎门，好礼满门】今天苹果官网显示，“仅此一日的 Apple 特别购物日”，也就是今年的新春促销日。不过，大家想要的 iPhone 5 和 iPad Mini 都不在促销产品内，要啥没啥，如今商家果然深谙消费者心理！【三星Galaxy Note 8.0真机曝光】前几天报道三星移动副总裁申宗均正式宣布8.0英寸的Galaxy Note 8.0将会亮相2月底的MWC大会，国外媒体近日曝光了产品的首批真机谍照。这款平板将采用分辨率为1280 x 800的Super Clear TFT显示屏，1.6GHz的四核处理器，搭载Jelly Bean系统，详细参数请点击大图。【再见，塞班！】在今天的财报电话会议上，诺基亚正式宣布去年推出的 Nokia 808 PureView将是最后一款塞班手机，这也意味着塞班被正式宣告死亡。那些年，陪伴着我们一路走来的塞班，走好。这哥们，键盘弹得不错！！  今天最火的一条微博。窥探 Adobe 新总部：一个充满创造力的新地方。【谷歌重新设计图像搜索页面】谷歌正在对当下的图像搜索引擎进行整改，预计完成后界面将如图片中一样，上面是条形预览栏，中间是放大的图片，同时还会显示文档信息等。谷歌宣称新设计将带给用户更好的体验和降低服务器的负荷，新界面最快在几天内就会登场。估计某某很快就会跟进...【图解苹果2013第一财季业绩】此外，苹果持有的现金总额达到1371亿美元，已经高于越南1236亿美元的名义国内生产总值。 via 腾讯科技【Mailbox将成为史上最好用邮件应用？】这款邮件应用到底有什么魔力？还未上线就有了7万名排队等待试用的用户？Mailbox的核心优势，就是利用手势功能快速给邮件分门别类，左划、右划、长划、短划都对应不同的功能。目前该应用可注册申请邀请码，按照排位分批开放下载使用。视频：此前预定火爆的Pebble手表终于出货了，可惜比起创始人宣布的出货量简直少得可怜，仅仅有500只黑色版本流入市面，Pebble公司解释是机场清关出了问题。值得注意的是，就算拿到了Pebble手表也别高兴太早，可供Pebble用的苹果应用还没被批准上架，估计还得等几周。以前都说消费者是上帝，而现在...呵呵本次财报数字是苹果有史以来最好的一次，无论是营收还是净利润均创下了历史最高水平，但利润增长的放缓意味着苹果终于真正的进入了拐点。在乔布斯离世一周年后，一段高速增长的神话也画上了句号。还有一点，苹果首次在财报中单独发布大中华区营收数据，中国市场能拯救苹果吗？【苹果第一财季净利基本持平】苹果2013财年第一季营收545亿美元，创历史最高纪录；净利润130亿美元，增长0.1%，同样创历史纪录。业绩新高主要得益于iPhone和iPad销量创纪录，但营收仍低于分析师预期，因而盘后大跌6%。【THE FUTURE IS OURS】国外网友收集了各个地方所发生的事，把它们剪辑成一则感动励志的小短片。未来是属于我们的！ 【谁真正改变了美国？】via 199it【小米盒子或将最快春节前重新上市】小米公司联合创始人黎万强昨日在小米公司年度媒体答谢晚宴上证实小米盒子将恢复服务，但是他否认小米盒子已获广电总局许可。有消息指，小米盒子或将以“阉割版”重新上市以满足天朝相关要求。【火狐手机真机亮相】火狐最近和西班牙手机厂合力发布了两款低配置机型的工程机——Keon和Peak。Keon配备单核高通处理器，512MB内存，4GB闪存，3百万像素摄像头，Peak稍稍好点，有双核处理器，8百万摄像头，内存则一样是512MB；大家可以移步到上看看。视频：【苹果官网：新春迎门，好礼满门】今天苹果官网显示，“仅此一日的 Apple 特别购物日”，也就是今年的新春促销日。不过，大家想要的 iPhone 5 和 iPad Mini 都不在促销产品内，要啥没啥，如今商家果然深谙消费者心理！【三星Galaxy Note 8.0真机曝光】前几天报道三星移动副总裁申宗均正式宣布8.0英寸的Galaxy Note 8.0将会亮相2月底的MWC大会，国外媒体近日曝光了产品的首批真机谍照。这款平板将采用分辨率为1280 x 800的Super Clear TFT显示屏，1.6GHz的四核处理器，搭载Jelly Bean系统，详细参数请点击大图。【再见，塞班！】在今天的财报电话会议上，诺基亚正式宣布去年推出的 Nokia 808 PureView将是最后一款塞班手机，这也意味着塞班被正式宣告死亡。那些年，陪伴着我们一路走来的塞班，走好。这哥们，键盘弹得不错！！  今天最火的一条微博。窥探 Adobe 新总部：一个充满创造力的新地方。【谷歌重新设计图像搜索页面】谷歌正在对当下的图像搜索引擎进行整改，预计完成后界面将如图片中一样，上面是条形预览栏，中间是放大的图片，同时还会显示文档信息等。谷歌宣称新设计将带给用户更好的体验和降低服务器的负荷，新界面最快在几天内就会登场。估计某某很快就会跟进...【图解苹果2013第一财季业绩】此外，苹果持有的现金总额达到1371亿美元，已经高于越南1236亿美元的名义国内生产总值。 via 腾讯科技【Mailbox将成为史上最好用邮件应用？】这款邮件应用到底有什么魔力？还未上线就有了7万名排队等待试用的用户？Mailbox的核心优势，就是利用手势功能快速给邮件分门别类，左划、右划、长划、短划都对应不同的功能。目前该应用可注册申请邀请码，按照排位分批开放下载使用。视频：此前预定火爆的Pebble手表终于出货了，可惜比起创始人宣布的出货量简直少得可怜，仅仅有500只黑色版本流入市面，Pebble公司解释是机场清关出了问题。值得注意的是，就算拿到了Pebble手表也别高兴太早，可供Pebble用的苹果应用还没被批准上架，估计还得等几周。以前都说消费者是上帝，而现在...呵呵本次财报数字是苹果有史以来最好的一次，无论是营收还是净利润均创下了历史最高水平，但利润增长的放缓意味着苹果终于真正的进入了拐点。在乔布斯离世一周年后，一段高速增长的神话也画上了句号。还有一点，苹果首次在财报中单独发布大中华区营收数据，中国市场能拯救苹果吗？【苹果第一财季净利基本持平】苹果2013财年第一季营收545亿美元，创历史最高纪录；净利润130亿美元，增长0.1%，同样创历史纪录。业绩新高主要得益于iPhone和iPad销量创纪录，但营收仍低于分析师预期，因而盘后大跌6%。【THE FUTURE IS OURS】国外网友收集了各个地方所发生的事，把它们剪辑成一则感动励志的小短片。未来是属于我们的！ 【谁真正改变了美国？】via 199it【小米盒子或将最快春节前重新上市】小米公司联合创始人黎万强昨日在小米公司年度媒体答谢晚宴上证实小米盒子将恢复服务，但是他否认小米盒子已获广电总局许可。有消息指，小米盒子或将以“阉割版”重新上市以满足天朝相关要求。【火狐手机真机亮相】火狐最近和西班牙手机厂合力发布了两款低配置机型的工程机——Keon和Peak。Keon配备单核高通处理器，512MB内存，4GB闪存，3百万像素摄像头，Peak稍稍好点，有双核处理器，8百万摄像头，内存则一样是512MB；大家可以移步到上看看。视频：【索尼也要卖总部了】据国外媒体报道，索尼由于资金不足，将出售其位于纽约麦德逊大道550号的总部大楼，出售价为11亿美元。跟诺基亚一样，索尼也采用先卖再租用的方法，未来三年内将租用该大楼。去年10月索尼宣布总部裁员2000人，现在又要卖总部。索尼你怎么了？戴眼镜前后，眼镜很重要！！  ：印象最深刻的手机是Nexus4，而现在的手机参数并没有那么重要，更重要的是手机生态链的完善，以及越来越简化的操作体验。这也是最喜欢Nexus4的原因，并且对Nexus4之后的发展非常期待！这次活动很成功，感谢大家热情的参与！ 2013，大家期待什么呢？  2013年最期待的3件事：1、Leap Motion；2、Blackberry 10；3、 的ROM。没猜到吧！吐槽环节。大家都很热情！妹子点评来了。 大家很热情啊！  的登船百宝箱出场，见到甩头哥真人了！ 自如介绍是 亲手做的哦，大家都按捺不住冲上来了，等下给你们放高清图 大家对＂月光宝盒＂太热情了！ //: 一打开盒子，大家都过来围拍了！我完全没有心里准备！！老大的手机盒！！！！ 碉堡了你初恋的手机是什么呢？ 机友们在活动前秀了一下自己的看家古董手机！有没有比这些还古老的手机？有就秀出来！开始了，开始了！【深圳机友见面会开始了】大家热情太高了!! Let's go!【外媒再次流出黑莓 Z10 视频】 这次黑莓 Z10 的视频包括语音助手（短信、拨打电话、播放音乐等功能）、输入法、地图、网页浏览、Facebook / Twitter 、BlackBerry World 等细节全都出现在了我们的视线里。我能说点什么吗？【工信部叫停浏览器抢票插件】去年春运，铁道部网上订票系统遭遇前所未有的压力，多次瘫痪；今年，春运未到，抢票软件再次对12306构成巨大威胁。据悉，工信部昨日已正式下达通知，要求360、搜狗、金山、傲游等浏览器停用抢票插件。这意味着，抢票插件将正式被官方禁用。微调查：你买到票了么？【魅族MX 2和小米2在澳洲同时开卖，售价均为449澳元】 近日小米2和MX2同时出现在了澳大利亚手机电商网站MobiCity上面，16GB版的售价均为449澳元（约2900元）,发货时间为5-7天内。两款机子都不是合约机，MobiCity还提供12个月的保修服务。除澳大利亚外，小米和魅族都还在计划将手机销往更多的地区。总觉得哪里不对劲...【ZEALER 分享】Google Map 广告——Hello World，谷歌地图带你环游世界。 【索尼也要卖总部了】据国外媒体报道，索尼由于资金不足，将出售其位于纽约麦德逊大道550号的总部大楼，出售价为11亿美元。跟诺基亚一样，索尼也采用先卖再租用的方法，未来三年内将租用该大楼。去年10月索尼宣布总部裁员2000人，现在又要卖总部。索尼你怎么了？戴眼镜前后，眼镜很重要！！  ：印象最深刻的手机是Nexus4，而现在的手机参数并没有那么重要，更重要的是手机生态链的完善，以及越来越简化的操作体验。这也是最喜欢Nexus4的原因，并且对Nexus4之后的发展非常期待！这次活动很成功，感谢大家热情的参与！ 2013，大家期待什么呢？  2013年最期待的3件事：1、Leap Motion；2、Blackberry 10；3、 的ROM。没猜到吧！吐槽环节。大家都很热情！妹子点评来了。 大家很热情啊！  的登船百宝箱出场，见到甩头哥真人了！ 自如介绍是 亲手做的哦，大家都按捺不住冲上来了，等下给你们放高清图 大家对＂月光宝盒＂太热情了！ //: 一打开盒子，大家都过来围拍了！我完全没有心里准备！！老大的手机盒！！！！ 碉堡了你初恋的手机是什么呢？ 机友们在活动前秀了一下自己的看家古董手机！有没有比这些还古老的手机？有就秀出来！开始了，开始了！【深圳机友见面会开始了】大家热情太高了!! Let's go!【外媒再次流出黑莓 Z10 视频】 这次黑莓 Z10 的视频包括语音助手（短信、拨打电话、播放音乐等功能）、输入法、地图、网页浏览、Facebook / Twitter 、BlackBerry World 等细节全都出现在了我们的视线里。我能说点什么吗？【工信部叫停浏览器抢票插件】去年春运，铁道部网上订票系统遭遇前所未有的压力，多次瘫痪；今年，春运未到，抢票软件再次对12306构成巨大威胁。据悉，工信部昨日已正式下达通知，要求360、搜狗、金山、傲游等浏览器停用抢票插件。这意味着，抢票插件将正式被官方禁用。微调查：你买到票了么？【魅族MX 2和小米2在澳洲同时开卖，售价均为449澳元】 近日小米2和MX2同时出现在了澳大利亚手机电商网站MobiCity上面，16GB版的售价均为449澳元（约2900元）,发货时间为5-7天内。两款机子都不是合约机，MobiCity还提供12个月的保修服务。除澳大利亚外，小米和魅族都还在计划将手机销往更多的地区。总觉得哪里不对劲...【ZEALER 分享】Google Map 广告——Hello World，谷歌地图带你环游世界。 移动终端设备会是下一个里程碑吗？【改变互联网的20大里程碑事件】以下是《PCWorld》总结影响互联网进步和发展的20大事件，一睹为快！关键词：MUD、域名、横幅广告、Wifi、电子商务、、、流媒体、AOL、宽带、谷歌、Craigslist、电子书、博客、Napster、iTunes商店、Skype、FB、YT、Twitter。【ZEALER 分享】PS,AI,FL,ID 键盘上快捷键。有需要拿它来当壁纸的童鞋请到 下载。（壁纸来源网络）//: 国产手机这两年发展迅猛，我们对于国产手机的关注也体现在了作品上，对于小米、华为、魅族的测评，无论是篇幅、力度、还是深度都下了很大的功夫，就是希望能推动国产手机的进步，与整个行业一起成长。【魅族老大黄章对网友爆粗口：不喜欢就滚！ 】有网友在魅族论坛发表主题“看了王自如的评测，魅族还需努力”帖子，引用 ZEALER 对魅族MX2的评测观点，指出MX2存在信号、拍照、续航、散热等四个方面存在硬伤。魅族创始人黄章j.Wong发帖回击称“不喜欢就滚，人云亦云。”【深圳机友见面会】请大家发送姓名+联系方式+QQ号码+微博名以及你想对我们说的真心话至xianxia@zealer.com报名，我们诚意邀请30名铁杆忠实粉丝一起搞机，先到先得！//: 上次杭州是在末日前，这次深圳是末日后，自然要多聊点2013年的期待。深圳的网友，周六有时间就来吧。 第二站—深圳，我们将携 带你盘点当下最IN手机。想听现场版的MX2评测吗？想知道谁是王自如心中的机皇，谁又被狠狠吐槽？想和志同道合的朋友分享你的搞机经验，想和王自如面对面的机友们，1月19日本周六，期待你的加入！| 报名地址： 【感谢一路有你，ZEALER的粉丝们】我们的官方微博在2012年11月8日正式成立。短短的一个多月，截止到12月31日，Zealer中国排行《2012年新浪微博网站影响力百强榜》第80位！感谢大家一路的关注与支持，ZEALER 会继续努力，带给大家更多优质的内容。 虽然 MX 2测评比原定时间晚了，但是非常感谢各位粉丝的理解和支持。图片中的两条微博在24小时内成为科技热门微博排名 top 4 和 top 10 ，ZEALER 团队的人都非常感动，谢谢大家！ 「ZEALER 出品」MEIZU MX 2 测评！！更多精彩内容欢迎访问我们的主站：www.ZEALER.com 视频已经上传完成，转码中... 大家可以关注 ZEALER.COM 主站的帖子。过去这8小时绝对是2013年以来最紧张的，头一次做30分钟以上视频，结果渲染遇到问题无数，不得不把视频分成10段，再合成两段，再拼成一段，好不容易渲染成功发现超过4G 优盘不让拷贝，只能转码！转码完毕谁知网站故障发帖不出！现在终于都解决了，视频已在路上。其实我们认为这个视频更像是一部纪录片！视频正在上传。。。MEIZU MX 2 测评很快就来了！！今天是周日，但ZEALER全体成员还在做审片。MX2测评，今晚不见不散！咦？那是ZEALER的视频吗?无声无息被借用了。噢耶哇塞！【在空气虚拟屏幕上玩切水果】没有屏幕怎么玩切水果？这次在CES上又有新玩意，Displair是一种空气屏，利用冷空气流和水分在空气中形成一层虚拟屏幕，配上感应器和摄像头就成了一块功能十足的虚拟屏幕。国外媒体在CES上试玩了切水果，似乎效果还不错！听说最近帝都的PM值有点高，“大肠塔”也表示难受。大家出门记得做好防护措施。【奇葩！筒型的概念手机】这次在CES上一家叫Noit的公司展出了他们的概念手机JoyStick，正如你看到的那样，它并非当下手机的长方形，而是采用了筒型设计。这款概念手机配备全键盘，蓝牙，64GB存储，你想要的都有。JoyStick，中文直译快乐的棒棒，这样的名字和外型，你喜欢吗？【THE VERGE 评选 CES2013 各项最佳产品】CES2013正式落幕了，杰出的产品层出不穷，无论那些由普罗大众所资助的创业公司所推出的产品，开始变得有意义的连接设备，还是真正技术革新的电视机都引起广泛关注。国外科技网站The Verge在日前也评选出了本届CES上各类别中的最佳设备。移动终端设备会是下一个里程碑吗？【改变互联网的20大里程碑事件】以下是《PCWorld》总结影响互联网进步和发展的20大事件，一睹为快！关键词：MUD、域名、横幅广告、Wifi、电子商务、、、流媒体、AOL、宽带、谷歌、Craigslist、电子书、博客、Napster、iTunes商店、Skype、FB、YT、Twitter。【ZEALER 分享】PS,AI,FL,ID 键盘上快捷键。有需要拿它来当壁纸的童鞋请到 下载。（壁纸来源网络）//: 国产手机这两年发展迅猛，我们对于国产手机的关注也体现在了作品上，对于小米、华为、魅族的测评，无论是篇幅、力度、还是深度都下了很大的功夫，就是希望能推动国产手机的进步，与整个行业一起成长。【魅族老大黄章对网友爆粗口：不喜欢就滚！ 】有网友在魅族论坛发表主题“看了王自如的评测，魅族还需努力”帖子，引用 ZEALER 对魅族MX2的评测观点，指出MX2存在信号、拍照、续航、散热等四个方面存在硬伤。魅族创始人黄章j.Wong发帖回击称“不喜欢就滚，人云亦云。”【深圳机友见面会】请大家发送姓名+联系方式+QQ号码+微博名以及你想对我们说的真心话至xianxia@zealer.com报名，我们诚意邀请30名铁杆忠实粉丝一起搞机，先到先得！//: 上次杭州是在末日前，这次深圳是末日后，自然要多聊点2013年的期待。深圳的网友，周六有时间就来吧。 第二站—深圳，我们将携 带你盘点当下最IN手机。想听现场版的MX2评测吗？想知道谁是王自如心中的机皇，谁又被狠狠吐槽？想和志同道合的朋友分享你的搞机经验，想和王自如面对面的机友们，1月19日本周六，期待你的加入！| 报名地址： 【感谢一路有你，ZEALER的粉丝们】我们的官方微博在2012年11月8日正式成立。短短的一个多月，截止到12月31日，Zealer中国排行《2012年新浪微博网站影响力百强榜》第80位！感谢大家一路的关注与支持，ZEALER 会继续努力，带给大家更多优质的内容。 虽然 MX 2测评比原定时间晚了，但是非常感谢各位粉丝的理解和支持。图片中的两条微博在24小时内成为科技热门微博排名 top 4 和 top 10 ，ZEALER 团队的人都非常感动，谢谢大家！ 「ZEALER 出品」MEIZU MX 2 测评！！更多精彩内容欢迎访问我们的主站：www.ZEALER.com 视频已经上传完成，转码中... 大家可以关注 ZEALER.COM 主站的帖子。过去这8小时绝对是2013年以来最紧张的，头一次做30分钟以上视频，结果渲染遇到问题无数，不得不把视频分成10段，再合成两段，再拼成一段，好不容易渲染成功发现超过4G 优盘不让拷贝，只能转码！转码完毕谁知网站故障发帖不出！现在终于都解决了，视频已在路上。其实我们认为这个视频更像是一部纪录片！视频正在上传。。。MEIZU MX 2 测评很快就来了！！今天是周日，但ZEALER全体成员还在做审片。MX2测评，今晚不见不散！咦？那是ZEALER的视频吗?无声无息被借用了。噢耶哇塞！【在空气虚拟屏幕上玩切水果】没有屏幕怎么玩切水果？这次在CES上又有新玩意，Displair是一种空气屏，利用冷空气流和水分在空气中形成一层虚拟屏幕，配上感应器和摄像头就成了一块功能十足的虚拟屏幕。国外媒体在CES上试玩了切水果，似乎效果还不错！听说最近帝都的PM值有点高，“大肠塔”也表示难受。大家出门记得做好防护措施。【奇葩！筒型的概念手机】这次在CES上一家叫Noit的公司展出了他们的概念手机JoyStick，正如你看到的那样，它并非当下手机的长方形，而是采用了筒型设计。这款概念手机配备全键盘，蓝牙，64GB存储，你想要的都有。JoyStick，中文直译快乐的棒棒，这样的名字和外型，你喜欢吗？【THE VERGE 评选 CES2013 各项最佳产品】CES2013正式落幕了，杰出的产品层出不穷，无论那些由普罗大众所资助的创业公司所推出的产品，开始变得有意义的连接设备，还是真正技术革新的电视机都引起广泛关注。国外科技网站The Verge在日前也评选出了本届CES上各类别中的最佳设备。【ZEALER 广告分享】高通骁龙800系列处理器广告，堪比好莱坞电影！【ZEALER 广告分享】防水防尘索尼 Xperia Z ！ 有时候，这朵菊花比广告更让人抓狂！一个美女，前后都不错，侧脸却长了颗大痣。【索尼发布1080p Xperia Z！】索尼在CES上发布了其最新旗舰智能机Xperia Z。该机采用双玻璃设计，5英寸1080P全高清IPS触控屏，搭配索尼Mobile BRAVIA Engine 2引擎，采用主频1.5GHz高通APQ8064四核处理器，2GB RAM+32GB ROM+1300万像素摄像头，Android 4.1.2系统。一起来看.. 【华为在CES 2013展示三款新手机】包括有之前炒得沸沸扬扬的巨无霸Ascend Mate和Ascend D2，还有首款WP8机型Ascend W1，三台手机外观方面都延续了华为一贯简约不花俏的设计。D2和Mate都将在近两个月推出市场，但W1的上市时间则仍未披露。具体参数参考附图。【高通新骁龙发布】在Tegra4发布之后，高通也带来了新骁龙家族，分别是800，600，400，200。600将替换之前的S4并将使用在Driod DNA上，高通宣称其性能将有40%的提升。至于新旗舰800，CPU将达到2.3Ghz，附带更快的LTE网络芯片，最高支持2560x2048的分辨率，性能将提升75%！预计年中上市。【Trackdot行李追踪器】对于经常搭飞机的人来说，最怕就是行李丢失。Trackdot可以利用GSM基站大致上定位出行李在哪里，然後通过 SMS、email、App等方式发送行李的位置信息给旅客。该设备售价49.95美元，服务费9美元，年费13美元，听起来是笔不小的开销，但只要找回来一次行李，也算回本了。【GPS运动手表Leikr】多名前诺基亚哥本哈根的员工研制出了全新的GPS运动手表Leikr，看上去并不时尚，但功能强大，主打爱好运动的人群。手表拥有2寸的大猩猩屏幕，系统方面则采用了诺基亚过去MEEGO上的LINUX QT架构，预计六月在KICKSTARTER登场。【ZEALER 分享】NVIDIA 游戏机 Project Shield 超 cool 3D 广告！近日，上海电信在其官网上发布三星Galaxy S3(I939D)广告信息。不过，有细心的网友点进去看到介绍手机卖点的中英文翻译时，大呼雷死人，这是赤裸裸的挑战人民大众英文智商啊。神翻译错误被网友指出后，上海电信移除了Galaxy S3广告宣传页面的英文翻译。【手机使用的新趋势】via Microsoft Tag【Nivida发布Project Shield手持游戏机】Project Shield，5英寸1280x720分辨率视网膜多点触摸屏，Tegra 4处理器，支持4K输出，搭载了33Wh电池，支持5到10小时游戏或24小时高清视频播放。运行Android系统，不仅可以在TegraZone商店下载游戏，还能通过Wi-Fi与搭载GeForce显卡的PC一起玩游戏。【全球最快的手机处理器Tegra 4发布】NVIDIA在CES的发布会上正式公布新一代的移动终端处理器Tegra 4。如之前曝光的资料一致，Tegra 4采用了28纳米工艺制造，Cortex A15架构，具有72枚GPU核心，图形运算能力是Tegra 3的六倍，却比Tegra 3省电 45%，支持LTE。手机不离身的你，是否时不时盯着屏幕生怕错过任何信息？这款名为COOKOO的手表，还未推出便已在Kickstarter上获得超过千万美元的预定。手表采用蓝牙4.0技术，不必看手机也可以实时收取来电，短信，Facebook等信息。COOKOO现已正式上市，共5种颜色可供选择，售价129美元。究竟CES 2013会让人热血沸腾还是平淡无奇呢?让我们一起拭目以待！【2013年CES消费电子展览十一大看点】❶智能电视 ❷Google TV ❸三星可弯曲显示屏 ❹英特尔全新一代的移动设备处理器 ❺“混合版PC” ❻大屏设备 ❼能够播放1080p高清视频的智能手机 ❽更多设备将支持无线充电 ❾一站式家庭互联网 ❿奥迪和丰田无人驾驶汽车 【ZEALER 广告分享】高通骁龙800系列处理器广告，堪比好莱坞电影！【ZEALER 广告分享】防水防尘索尼 Xperia Z ！ 有时候，这朵菊花比广告更让人抓狂！一个美女，前后都不错，侧脸却长了颗大痣。【索尼发布1080p Xperia Z！】索尼在CES上发布了其最新旗舰智能机Xperia Z。该机采用双玻璃设计，5英寸1080P全高清IPS触控屏，搭配索尼Mobile BRAVIA Engine 2引擎，采用主频1.5GHz高通APQ8064四核处理器，2GB RAM+32GB ROM+1300万像素摄像头，Android 4.1.2系统。一起来看.. 【华为在CES 2013展示三款新手机】包括有之前炒得沸沸扬扬的巨无霸Ascend Mate和Ascend D2，还有首款WP8机型Ascend W1，三台手机外观方面都延续了华为一贯简约不花俏的设计。D2和Mate都将在近两个月推出市场，但W1的上市时间则仍未披露。具体参数参考附图。【高通新骁龙发布】在Tegra4发布之后，高通也带来了新骁龙家族，分别是800，600，400，200。600将替换之前的S4并将使用在Driod DNA上，高通宣称其性能将有40%的提升。至于新旗舰800，CPU将达到2.3Ghz，附带更快的LTE网络芯片，最高支持2560x2048的分辨率，性能将提升75%！预计年中上市。【Trackdot行李追踪器】对于经常搭飞机的人来说，最怕就是行李丢失。Trackdot可以利用GSM基站大致上定位出行李在哪里，然後通过 SMS、email、App等方式发送行李的位置信息给旅客。该设备售价49.95美元，服务费9美元，年费13美元，听起来是笔不小的开销，但只要找回来一次行李，也算回本了。【GPS运动手表Leikr】多名前诺基亚哥本哈根的员工研制出了全新的GPS运动手表Leikr，看上去并不时尚，但功能强大，主打爱好运动的人群。手表拥有2寸的大猩猩屏幕，系统方面则采用了诺基亚过去MEEGO上的LINUX QT架构，预计六月在KICKSTARTER登场。【ZEALER 分享】NVIDIA 游戏机 Project Shield 超 cool 3D 广告！近日，上海电信在其官网上发布三星Galaxy S3(I939D)广告信息。不过，有细心的网友点进去看到介绍手机卖点的中英文翻译时，大呼雷死人，这是赤裸裸的挑战人民大众英文智商啊。神翻译错误被网友指出后，上海电信移除了Galaxy S3广告宣传页面的英文翻译。【手机使用的新趋势】via Microsoft Tag【Nivida发布Project Shield手持游戏机】Project Shield，5英寸1280x720分辨率视网膜多点触摸屏，Tegra 4处理器，支持4K输出，搭载了33Wh电池，支持5到10小时游戏或24小时高清视频播放。运行Android系统，不仅可以在TegraZone商店下载游戏，还能通过Wi-Fi与搭载GeForce显卡的PC一起玩游戏。【全球最快的手机处理器Tegra 4发布】NVIDIA在CES的发布会上正式公布新一代的移动终端处理器Tegra 4。如之前曝光的资料一致，Tegra 4采用了28纳米工艺制造，Cortex A15架构，具有72枚GPU核心，图形运算能力是Tegra 3的六倍，却比Tegra 3省电 45%，支持LTE。手机不离身的你，是否时不时盯着屏幕生怕错过任何信息？这款名为COOKOO的手表，还未推出便已在Kickstarter上获得超过千万美元的预定。手表采用蓝牙4.0技术，不必看手机也可以实时收取来电，短信，Facebook等信息。COOKOO现已正式上市，共5种颜色可供选择，售价129美元。究竟CES 2013会让人热血沸腾还是平淡无奇呢?让我们一起拭目以待！【2013年CES消费电子展览十一大看点】❶智能电视 ❷Google TV ❸三星可弯曲显示屏 ❹英特尔全新一代的移动设备处理器 ❺“混合版PC” ❻大屏设备 ❼能够播放1080p高清视频的智能手机 ❽更多设备将支持无线充电 ❾一站式家庭互联网 ❿奥迪和丰田无人驾驶汽车 今晚又诞生了一个手机系统-Ubuntu，开发语言为C/C++，可惜不能用java，不过可以用JavaScript，支持HTML5开发与Native开发两种方式。虽然可能要到2014年才会正式上市硬件产品， 但拥有一部Ubuntu手机，相当于随身携带一个服务器！官网连接 视频【中国24小时的美丽瞬间】转发送给需要做很多PPT的同学【玩PPT的必须看过来】发现一个PPT玩家必备的神器"PPT素材夹",能将PPT素材自动完成分类整理,里面有庞大的PPT素材库(如下图)...特别发帖推荐给各位➊ ➋ ➌ ➍ ➎ 【ZEALER趣站分享 】"2012"虽然没有到来，但是地球却依然“不太平”，ZEALER发现了一个有趣的站点，可以动态展示过去7天全球地震的情况，每10分钟更新一次，非常直观，数据源自USGS，观看动态效果点击 【一代经典PS2落幕】近日，据国外媒体报道，索尼将在日本停止生产问世12年的PS2主机，这也意味着一个时代的终结。PS2主机最早于2000年3月在日本销售，至今已在全球售出超过1.5亿台。在PS2问世12年间，总共大约有1.1万款配套游戏发布，诞生了例如：《最终幻想10》《鬼武者》《真三国无双》等经典游戏。【ZEALER趣广告分享】如何用绵羊画一幅《蒙娜丽莎》？图解微软究竟有多庞大？via eg365Goodbye 2012，Hello 2013贺岁特辑：「ZEALER STYLE」celluon magic cube 激光键盘，这次给大家带来一个不同于以往的作品，希望大家看的开心。新一年，新起点，ZEALER 团队祝大家元旦哈皮！更多精彩内容访问我们的主站：www.ZEALER.com 【向全世界说出你的新年愿望吧！】2013，我们来了！打开 google，告诉全世界你的新年愿望吧，关于爱、关于健康或者其他，让我们一起迎接2013年的美好！据说这是手机的一生，你中枪没？2012年的最后一天，你爱过了吗？【视觉幻象：真真假假！】来自英国心理学家Richard Wiseman通过这个有趣的视觉幻象实验在提醒我们，不要太相信自己的眼睛，这可能只是我们的心理幻觉。【Win8商店应用量突破35000】虽然Win8上市两个月来一直在业内叫好不叫卖，但开发者似乎很青睐这个微软倾尽大量心血的平台，最新的数据表明Win8商店应用量已达35000个。Win8 Store在今年 11 月初平均每天只有362个新应用程序上架，而现在这个平均数增加到了415个。【艺术家用纸打印3D动漫​模型】小时候看动画总是期盼里面的人物能够活到现实中来，随着3D打印工艺的日渐成熟，这项科技又有了新用途，艺术家Dominik Kempen利用纸打印出逼真的动漫模型，一起来看看吧。今晚又诞生了一个手机系统-Ubuntu，开发语言为C/C++，可惜不能用java，不过可以用JavaScript，支持HTML5开发与Native开发两种方式。虽然可能要到2014年才会正式上市硬件产品， 但拥有一部Ubuntu手机，相当于随身携带一个服务器！官网连接 视频【中国24小时的美丽瞬间】转发送给需要做很多PPT的同学【玩PPT的必须看过来】发现一个PPT玩家必备的神器"PPT素材夹",能将PPT素材自动完成分类整理,里面有庞大的PPT素材库(如下图)...特别发帖推荐给各位➊ ➋ ➌ ➍ ➎ 【ZEALER趣站分享 】"2012"虽然没有到来，但是地球却依然“不太平”，ZEALER发现了一个有趣的站点，可以动态展示过去7天全球地震的情况，每10分钟更新一次，非常直观，数据源自USGS，观看动态效果点击 【一代经典PS2落幕】近日，据国外媒体报道，索尼将在日本停止生产问世12年的PS2主机，这也意味着一个时代的终结。PS2主机最早于2000年3月在日本销售，至今已在全球售出超过1.5亿台。在PS2问世12年间，总共大约有1.1万款配套游戏发布，诞生了例如：《最终幻想10》《鬼武者》《真三国无双》等经典游戏。【ZEALER趣广告分享】如何用绵羊画一幅《蒙娜丽莎》？图解微软究竟有多庞大？via eg365Goodbye 2012，Hello 2013贺岁特辑：「ZEALER STYLE」celluon magic cube 激光键盘，这次给大家带来一个不同于以往的作品，希望大家看的开心。新一年，新起点，ZEALER 团队祝大家元旦哈皮！更多精彩内容访问我们的主站：www.ZEALER.com 【向全世界说出你的新年愿望吧！】2013，我们来了！打开 google，告诉全世界你的新年愿望吧，关于爱、关于健康或者其他，让我们一起迎接2013年的美好！据说这是手机的一生，你中枪没？2012年的最后一天，你爱过了吗？【视觉幻象：真真假假！】来自英国心理学家Richard Wiseman通过这个有趣的视觉幻象实验在提醒我们，不要太相信自己的眼睛，这可能只是我们的心理幻觉。【Win8商店应用量突破35000】虽然Win8上市两个月来一直在业内叫好不叫卖，但开发者似乎很青睐这个微软倾尽大量心血的平台，最新的数据表明Win8商店应用量已达35000个。Win8 Store在今年 11 月初平均每天只有362个新应用程序上架，而现在这个平均数增加到了415个。【艺术家用纸打印3D动漫​模型】小时候看动画总是期盼里面的人物能够活到现实中来，随着3D打印工艺的日渐成熟，这项科技又有了新用途，艺术家Dominik Kempen利用纸打印出逼真的动漫模型，一起来看看吧。 神抓拍！【谷歌发布2012年最佳Android应用榜单】用户熟知的云笔记应用 Evernote、“稍后阅读”应用 Pocket 都榜上有名。以下是Google Play 2012年度最佳应用榜单详情（排名不分先后）。【2012年平板电脑大战】2012年，iPad mini，Nexus 7，三星Galaxy Tab 8.9，Kindle Fire HD，微软Surface平板电脑，所有平板电脑最重大的差异在于生态系统。五大巨头均提供了独特的产品和服务，并且将继续促进差异化。2013，会是怎样的格局呢？我们拭目以待。【2012年数字中国】这不是数字游戏，不是国民经济报告，也不是什么深奥道理。有图有真相，数字不说谎。年度最奢侈小吃：切糕16万；年度最温暖住所：贵州5童丧命的垃圾箱；年度最真爱：雷书记12秒的真情付出。via搜狐新闻再转【MX2 测评调研】！我发起了一个投票【MX2 测评调研】，地址 【苹果获曲面玻璃制造工艺的新专利】这项专利利用模具技术和热成型来生产较薄的玻璃,使玻璃按照预设模具的形状发生变形。此前，三星的Nexus屏幕向内凹，戴尔的VenuePro屏幕向外凸，都给手机用户带来了不一样的用户体验。因此，苹果很可能在未来的产品使用这项工艺，以带给用户不同的体验。  温，是一种状态；暖，是一种享受；热，是一种态度；烫，是一种精神。祝大家好梦~晚安【苹果数据年】苹果在2012年一共卖出1.2404亿部 iPhone、5823万台 iPad、3510万部 iPod、1810万台 Mac。【2012年十大STYLE】我发起了一个投票【MX2 测评调研】，地址 【图解：亚马逊到底有多大？】亚马逊公司是美国最大的一家网络电子商务公司，成立于1995年，一开始只经营网络的书籍销售业务，现在经营范围相当广，包括了DVD、音乐光碟、电脑、软件、电视游戏、电子产品、衣服、家具等等。一起来看看关于亚马逊的那些事吧。via 搜狐IT【中兴nubia Z5正式发布售价3456元】 Z5采用5寸1080P屏幕，443PPI，厚度为7.6mm，边框2.67mm，搭载1.5GHz高通骁龙S4 APQ8064四核处理器，Android 4.1系统和nubia UI，电池容量为3000mAh。支持GSM/CDMA/WCDMA/EVDO/LTE，32GB的售价为3456元，定制钛版本售价7890元，明年1月份正式发售。【日本Apple Store将举办新年活动】1月2日，日本指定苹果店内将限量发售福袋，袋里装着各类神秘苹果产品。消费者之前并不知道福袋里面装的是什么，每个福袋售价33000日元（约2415 RMB），幸运的用户可以抽到价值约10w日元（约7319 RMB）的产品（可能是MacBook）！【国内移动社交细分行业大点兵】微信，蘑菇街，人人网，唱吧，街旁...这些移动社交，你使用过哪些呢？via 投资圈【2012年谷歌的成功与失败】美国科技资讯网站PCWorld今天撰文称，2012年是谷歌多产的一年，展示这家科技巨头极强的创新能力。这一年，谷歌继续向外界展示，它的兴趣不局限于搜索算法，而在于更广阔的领域。那么，回顾谷歌的2012年，一起来看看它的成功与失败吧。 via新浪科技 神抓拍！【谷歌发布2012年最佳Android应用榜单】用户熟知的云笔记应用 Evernote、“稍后阅读”应用 Pocket 都榜上有名。以下是Google Play 2012年度最佳应用榜单详情（排名不分先后）。【2012年平板电脑大战】2012年，iPad mini，Nexus 7，三星Galaxy Tab 8.9，Kindle Fire HD，微软Surface平板电脑，所有平板电脑最重大的差异在于生态系统。五大巨头均提供了独特的产品和服务，并且将继续促进差异化。2013，会是怎样的格局呢？我们拭目以待。【2012年数字中国】这不是数字游戏，不是国民经济报告，也不是什么深奥道理。有图有真相，数字不说谎。年度最奢侈小吃：切糕16万；年度最温暖住所：贵州5童丧命的垃圾箱；年度最真爱：雷书记12秒的真情付出。via搜狐新闻再转【MX2 测评调研】！我发起了一个投票【MX2 测评调研】，地址 【苹果获曲面玻璃制造工艺的新专利】这项专利利用模具技术和热成型来生产较薄的玻璃,使玻璃按照预设模具的形状发生变形。此前，三星的Nexus屏幕向内凹，戴尔的VenuePro屏幕向外凸，都给手机用户带来了不一样的用户体验。因此，苹果很可能在未来的产品使用这项工艺，以带给用户不同的体验。  温，是一种状态；暖，是一种享受；热，是一种态度；烫，是一种精神。祝大家好梦~晚安【苹果数据年】苹果在2012年一共卖出1.2404亿部 iPhone、5823万台 iPad、3510万部 iPod、1810万台 Mac。【2012年十大STYLE】我发起了一个投票【MX2 测评调研】，地址 【图解：亚马逊到底有多大？】亚马逊公司是美国最大的一家网络电子商务公司，成立于1995年，一开始只经营网络的书籍销售业务，现在经营范围相当广，包括了DVD、音乐光碟、电脑、软件、电视游戏、电子产品、衣服、家具等等。一起来看看关于亚马逊的那些事吧。via 搜狐IT【中兴nubia Z5正式发布售价3456元】 Z5采用5寸1080P屏幕，443PPI，厚度为7.6mm，边框2.67mm，搭载1.5GHz高通骁龙S4 APQ8064四核处理器，Android 4.1系统和nubia UI，电池容量为3000mAh。支持GSM/CDMA/WCDMA/EVDO/LTE，32GB的售价为3456元，定制钛版本售价7890元，明年1月份正式发售。【日本Apple Store将举办新年活动】1月2日，日本指定苹果店内将限量发售福袋，袋里装着各类神秘苹果产品。消费者之前并不知道福袋里面装的是什么，每个福袋售价33000日元（约2415 RMB），幸运的用户可以抽到价值约10w日元（约7319 RMB）的产品（可能是MacBook）！【国内移动社交细分行业大点兵】微信，蘑菇街，人人网，唱吧，街旁...这些移动社交，你使用过哪些呢？via 投资圈【2012年谷歌的成功与失败】美国科技资讯网站PCWorld今天撰文称，2012年是谷歌多产的一年，展示这家科技巨头极强的创新能力。这一年，谷歌继续向外界展示，它的兴趣不局限于搜索算法，而在于更广阔的领域。那么，回顾谷歌的2012年，一起来看看它的成功与失败吧。 via新浪科技【ZEALER 测评预告】12月25日，华为荣耀四核！！【我们的“办证”人生】 via 搜狐【Google过节送好礼】据国外媒体报道，每年圣诞节，谷歌为了感谢员工的努力付出，都会给员工派送大礼。去年谷歌送给员工的是三星Galaxy Nexus手机，由于LG供应问题，Nexus 4已不再作为礼品了，而今年谷歌今年给员工选择派送的有三星Chromebook笔记本、摩托罗拉RAZR M智能手机以及谷歌Nexus 7平板电脑。【平息“民怨”，Instagram服务条款恢复到原始版】据国外媒体报道， 近日Instagram的CEO凯文·斯特罗姆宣布，已将网站服务条款恢复到原始版本。之前Instagram宣布，对隐私政策和服务条款进行修改，但是此举引起了广泛的争议，更使用户觉得Instagram会在任何认为恰当的时机出售自己的图片。与大家一起成长！//: 才看到这个视频，真好！ 现在看里边的画面特有穿越感，特有幸福感，提醒着我们为什么要做，为什么坚持！团队每个人都看了，真心感谢 陪着我们一起成长！新视频正在制作中！一起加油！不知不觉已经三年了，真心希望你们能越做越好，，我坚信终有一天我也能加入到这个团里来  【2012年各大公司手机市场业绩】2012年，三星成为世界最大手机制造商，安卓系统市场份额已经达到66％，中国企业不断崛起。有人说这样看微博才叫爽。 【传谷歌摩托罗拉研发 X phone 以挑战三星和苹果】据国外媒体报道，摩托罗拉的工程师们正在加班加点开发这款新手机，或将在明年发布，这可能是谷歌125亿美元收购摩托罗拉移动以来，两者共同开发的首款手机设备。摩托罗拉还将继续为Verizon生产设备，同时也投入了大量资源，与谷歌一同开发“X设备”。【《PC Magazine》：2012年度十大最差 IT 产品】【ZEALER 分享】Viva la Vida（生命万岁）——Coldplay  不信末日，生命万岁。 加油，明天又是新的一天。【令人难以置信的3D屏幕】Z Space 显示屏是一款革命性产品，图像可从屏幕延伸出来， 对于设计师和动画制作人员，它能给计算机游戏和增强现实带来创新。Z Space 显示屏由加州 Infinite Z 公司开发，可以跟踪用户的眼球转动和手的动作，实时调整用户看到的3D图像，效果明显。【约半数用户希望iPhone能拥有更大的屏幕】据花旗集团的研究显示，约半数 iPhone 用户希望显示屏尺寸在4.1英寸及以上。三星是大屏智能手机的佼佼者，按出货量计算也是第一大智能手机厂商，花旗集团认为，这促使iPhone用户希望能用上尺寸更大的显示屏。 今天最开心的不是世界末日没有来，而是能和自己爱的人在一起！冬至快乐。【Google 联合 Berg 将谷歌应用变成生活装饰品】虽然这些都只是概念产品，但是将来有一天都会出现在我们身边的。大家猜猜看这些产品都代表着什么？【没事，这些地方都还在! 】【ZEALER 测评预告】12月25日，华为荣耀四核！！【我们的“办证”人生】 via 搜狐【Google过节送好礼】据国外媒体报道，每年圣诞节，谷歌为了感谢员工的努力付出，都会给员工派送大礼。去年谷歌送给员工的是三星Galaxy Nexus手机，由于LG供应问题，Nexus 4已不再作为礼品了，而今年谷歌今年给员工选择派送的有三星Chromebook笔记本、摩托罗拉RAZR M智能手机以及谷歌Nexus 7平板电脑。【平息“民怨”，Instagram服务条款恢复到原始版】据国外媒体报道， 近日Instagram的CEO凯文·斯特罗姆宣布，已将网站服务条款恢复到原始版本。之前Instagram宣布，对隐私政策和服务条款进行修改，但是此举引起了广泛的争议，更使用户觉得Instagram会在任何认为恰当的时机出售自己的图片。与大家一起成长！//: 才看到这个视频，真好！ 现在看里边的画面特有穿越感，特有幸福感，提醒着我们为什么要做，为什么坚持！团队每个人都看了，真心感谢 陪着我们一起成长！新视频正在制作中！一起加油！不知不觉已经三年了，真心希望你们能越做越好，，我坚信终有一天我也能加入到这个团里来  【2012年各大公司手机市场业绩】2012年，三星成为世界最大手机制造商，安卓系统市场份额已经达到66％，中国企业不断崛起。有人说这样看微博才叫爽。 【传谷歌摩托罗拉研发 X phone 以挑战三星和苹果】据国外媒体报道，摩托罗拉的工程师们正在加班加点开发这款新手机，或将在明年发布，这可能是谷歌125亿美元收购摩托罗拉移动以来，两者共同开发的首款手机设备。摩托罗拉还将继续为Verizon生产设备，同时也投入了大量资源，与谷歌一同开发“X设备”。【《PC Magazine》：2012年度十大最差 IT 产品】【ZEALER 分享】Viva la Vida（生命万岁）——Coldplay  不信末日，生命万岁。 加油，明天又是新的一天。【令人难以置信的3D屏幕】Z Space 显示屏是一款革命性产品，图像可从屏幕延伸出来， 对于设计师和动画制作人员，它能给计算机游戏和增强现实带来创新。Z Space 显示屏由加州 Infinite Z 公司开发，可以跟踪用户的眼球转动和手的动作，实时调整用户看到的3D图像，效果明显。【约半数用户希望iPhone能拥有更大的屏幕】据花旗集团的研究显示，约半数 iPhone 用户希望显示屏尺寸在4.1英寸及以上。三星是大屏智能手机的佼佼者，按出货量计算也是第一大智能手机厂商，花旗集团认为，这促使iPhone用户希望能用上尺寸更大的显示屏。 今天最开心的不是世界末日没有来，而是能和自己爱的人在一起！冬至快乐。【Google 联合 Berg 将谷歌应用变成生活装饰品】虽然这些都只是概念产品，但是将来有一天都会出现在我们身边的。大家猜猜看这些产品都代表着什么？【没事，这些地方都还在! 】老大也尝到切糕＂味道＂了。王自如杭州游记！苹果今天宣布，iPhone 5自12月14日在大陆推出的三天内，已经售出200多万部，截至12月底，iPhone 5还将登陆100个国家和地区，成为推出速度最快的iPhone。近日美国沃尔玛宣布即将在圣诞假期进行减价促销，两年合约版的iPhone 5（16GB）从199美元降至127美元，而iPhone 4S（16GB）合约价仅为47美元。【ZEALER 分享：中国首部神级航母 CG 动画】这是一段令人热血沸腾的高水平 CG 动画，以中国首艘航母“辽宁舰”为主题，由博轲斯制作，动画很精彩。希望这部全 CG 动画宣传片能让我们一起为中国航母早日拥有强大的战斗力而呐喊！中国加油！ Android 的发展史和碎片化，你了解多少呢。via PicSays【太囧！香港与内地网民生活大比拼】同样的价格，不一样的＂享受＂。 via珠海新浪房产你是否经常在进入应用时会不小心点击广告呢？【谷歌发布新版移动广告对抗胖手指效应】12月16日消息，谷歌发布一种对抗胖手指效应的新方法。所谓胖手指效应指的是由于手机屏幕过小的缘故，人们经常误点击移动广告，导致移动广告比桌面广告营收率少很多。谷歌给出了一个访问网站的按钮要求再次确认，这减少了广告点击率，但增加了点击后的购买率。大家中枪没？昨天的聚会大家都非常开心，谢谢 ，谢谢大家的支持，希望下次能有更多的机会举行这样开心线下活动。一起来搞机！！ 4个小时的活动圆满结束，谢谢机友们对一淘点评的支持，和 的倾情演说，大合照走你！睡前分享，祝大家好梦~惠特妮·休斯顿和玛丽亚·凯莉合唱的《when you believe》，缅怀一下。【ZEALER 周末分享】大家肯定看过不少版本《江南 Style》，但 NASA 版的《江南 Style》你绝对不能错过。由美国宇航局的工作人员参与拍摄，各种火箭，各种模拟器，有木有！！ 指纹有点多，各位一起来搞机。看看今天 带了些什么手机来，从左至右：Lumia920 iPhone5 Note2 Lumia800 谷歌四太子。 大家可以去  看看吐槽，相信会有惊喜哦。机友们，欢迎大家踊跃参加！！//: 活动前先偷偷晒一下美丽的主持人MM和王自如  我是主动要求合影的，之前不认识，一键变粉丝，技术不宅，   哈哈    【Gmail：再见WP】谷歌近日发布新消息，从明年1月30号起将不再在新 Windows Phone 上支持微软 Exchange ActiveSync 协议，这意味新的 Windows Phone 将无法使用邮件推送功能实时收发Gmail，谷歌也不会推出相关应用。由去年开始谷歌和微软交恶，并一度指责微软企图联手苹果在安卓版权问题上攻击谷歌。【发明家雷·库兹韦尔加盟谷歌】据国外媒体报道，这位曾发明了盲人阅读机、音乐合成器和语音识别系统的发明家，将会在谷歌专注研究机器学习以及语言识别处理的问题。同时作为预言家的雷·库兹韦尔曾预测，谷歌公司会生产自动驾驶汽车及增强现实眼镜，而他的预测也逐渐成为现实。老大也尝到切糕＂味道＂了。王自如杭州游记！苹果今天宣布，iPhone 5自12月14日在大陆推出的三天内，已经售出200多万部，截至12月底，iPhone 5还将登陆100个国家和地区，成为推出速度最快的iPhone。近日美国沃尔玛宣布即将在圣诞假期进行减价促销，两年合约版的iPhone 5（16GB）从199美元降至127美元，而iPhone 4S（16GB）合约价仅为47美元。【ZEALER 分享：中国首部神级航母 CG 动画】这是一段令人热血沸腾的高水平 CG 动画，以中国首艘航母“辽宁舰”为主题，由博轲斯制作，动画很精彩。希望这部全 CG 动画宣传片能让我们一起为中国航母早日拥有强大的战斗力而呐喊！中国加油！ Android 的发展史和碎片化，你了解多少呢。via PicSays【太囧！香港与内地网民生活大比拼】同样的价格，不一样的＂享受＂。 via珠海新浪房产你是否经常在进入应用时会不小心点击广告呢？【谷歌发布新版移动广告对抗胖手指效应】12月16日消息，谷歌发布一种对抗胖手指效应的新方法。所谓胖手指效应指的是由于手机屏幕过小的缘故，人们经常误点击移动广告，导致移动广告比桌面广告营收率少很多。谷歌给出了一个访问网站的按钮要求再次确认，这减少了广告点击率，但增加了点击后的购买率。大家中枪没？昨天的聚会大家都非常开心，谢谢 ，谢谢大家的支持，希望下次能有更多的机会举行这样开心线下活动。一起来搞机！！ 4个小时的活动圆满结束，谢谢机友们对一淘点评的支持，和 的倾情演说，大合照走你！睡前分享，祝大家好梦~惠特妮·休斯顿和玛丽亚·凯莉合唱的《when you believe》，缅怀一下。【ZEALER 周末分享】大家肯定看过不少版本《江南 Style》，但 NASA 版的《江南 Style》你绝对不能错过。由美国宇航局的工作人员参与拍摄，各种火箭，各种模拟器，有木有！！ 指纹有点多，各位一起来搞机。看看今天 带了些什么手机来，从左至右：Lumia920 iPhone5 Note2 Lumia800 谷歌四太子。 大家可以去  看看吐槽，相信会有惊喜哦。机友们，欢迎大家踊跃参加！！//: 活动前先偷偷晒一下美丽的主持人MM和王自如  我是主动要求合影的，之前不认识，一键变粉丝，技术不宅，   哈哈    【Gmail：再见WP】谷歌近日发布新消息，从明年1月30号起将不再在新 Windows Phone 上支持微软 Exchange ActiveSync 协议，这意味新的 Windows Phone 将无法使用邮件推送功能实时收发Gmail，谷歌也不会推出相关应用。由去年开始谷歌和微软交恶，并一度指责微软企图联手苹果在安卓版权问题上攻击谷歌。【发明家雷·库兹韦尔加盟谷歌】据国外媒体报道，这位曾发明了盲人阅读机、音乐合成器和语音识别系统的发明家，将会在谷歌专注研究机器学习以及语言识别处理的问题。同时作为预言家的雷·库兹韦尔曾预测，谷歌公司会生产自动驾驶汽车及增强现实眼镜，而他的预测也逐渐成为现实。国内手机用户的5大烦恼，真的躺着也中枪啊。 via腾讯数码【触摸屏也可以有实体按键的感觉?】美国加州的 Tactus Technology 公司正在开发这种触摸屏的原型产品,这种新兴技术是用一块充满液体的塑料基板和圆柱体储液器代替普通触摸屏最上面的一层玻璃来增加触觉反馈，从而使得屏幕感觉更像人们所熟悉的老式键盘。【Chrome 将可以使用 Google Now 了】据CNET报道，谷歌的个人信息助理服务 Google Now 已经移植到 Chrome 网络浏览器测试版中。Google Now 是谷歌面向 安卓平台打造的一款个性化产品，可根据用户所处位置、行程等信息，主动提供天气预报、旅游行程、生日提醒、餐馆评价等更多安卓用户广泛关注的信息。1905 张 Instagram 照片制作的一段生活MV，简单、浪漫、有趣。你要试试吗？【黑莓10现身官网】今天 RIM 首次公开了 BlackBerry 10 的官网页面，新界面围绕着三个主题，分别是 Re-designed，Re-engineered，Re-invented，明年我们就会看到全新的BB。图解全球手机\平板\电脑三大领域，各大平台的占有率。你钟爱哪个阵营？via 腾讯数码3D 打印越来越火，让我们一起来看看如何打印福特嘉年华的汽车模型吧。趁着2012结束前不多的周末，赶快补上《少年Pi的奇幻漂流》吧！周末愉快~~你的生活离不开这几个品牌。【乐视盒子 C1 真机曝光】此前，乐视网在11月宣布将推出1.5G双核智能机顶盒C1后，今天网上陆续出现一些真机的照片，看来乐视盒子 C1 距离推出市场的“好日子”不远了。乐视盒子 C1 的推出会像小米盒子一样的命运吗？有关部门，怎么看？“永远不要想乔布斯会怎样做，放手做正确的事就行了。”乔布斯曾经对苹果接班人库克这样说。在美国当地时间12月6号，商业周刊对库克进行专访，这位饱受争议的苹果掌门人，亲自讲述他的人生，他的公司和他的未来。中文全文链接： 英文原文链接（需爬墙）：【三星Galaxy S4 或配备不容易碎的屏幕】据路透社消息，三星一直致力于柔性屏幕方面的研发，最近更有传闻指出，下一代旗舰 Galaxy S4 或配备一款不会破损（unbreakable screen）的屏幕，同时，三星的 OLED 屏幕有可能使用塑料替代玻璃作为屏幕原材料。传闻三星 Galaxy S4 或许在明年4月就会发布。【AT&T将在2013年推出LTE Advanced】据美国媒体报道，电信商AT&T宣布 将在2013年下半年推出 LTE Advanced服务，分析称LTE Avanced的速度最多可以达到美国目前LTE速度的10倍。由于AT&T的LTE网络的发展远不如竞争对手Verizon，一些用户纷纷投向Verizon的怀抱，LTE Advanced也许可以帮AT&T夺回市场份额。【华为新旗舰 Ascend mate要赶上日程了】据报道华为将推出一款6.1英寸1080p显示屏，1.8GHz的海思K3V3四核处理器，2GB内存，4000mAh超大容量电池，机身厚度9.9mm的旗舰机型，矛头直接指向三星Galaxy Note II。华为终端公司董事长余承东通过微博证实了这一消息，他同时表示该机将会有更加好的用户体验。「ZEALER 出品」诺基亚 Lumia 920 测评！！更多精彩内容欢迎到我们的主站：www.ZEALER.com 国内手机用户的5大烦恼，真的躺着也中枪啊。 via腾讯数码【触摸屏也可以有实体按键的感觉?】美国加州的 Tactus Technology 公司正在开发这种触摸屏的原型产品,这种新兴技术是用一块充满液体的塑料基板和圆柱体储液器代替普通触摸屏最上面的一层玻璃来增加触觉反馈，从而使得屏幕感觉更像人们所熟悉的老式键盘。【Chrome 将可以使用 Google Now 了】据CNET报道，谷歌的个人信息助理服务 Google Now 已经移植到 Chrome 网络浏览器测试版中。Google Now 是谷歌面向 安卓平台打造的一款个性化产品，可根据用户所处位置、行程等信息，主动提供天气预报、旅游行程、生日提醒、餐馆评价等更多安卓用户广泛关注的信息。1905 张 Instagram 照片制作的一段生活MV，简单、浪漫、有趣。你要试试吗？【黑莓10现身官网】今天 RIM 首次公开了 BlackBerry 10 的官网页面，新界面围绕着三个主题，分别是 Re-designed，Re-engineered，Re-invented，明年我们就会看到全新的BB。图解全球手机\平板\电脑三大领域，各大平台的占有率。你钟爱哪个阵营？via 腾讯数码3D 打印越来越火，让我们一起来看看如何打印福特嘉年华的汽车模型吧。趁着2012结束前不多的周末，赶快补上《少年Pi的奇幻漂流》吧！周末愉快~~你的生活离不开这几个品牌。【乐视盒子 C1 真机曝光】此前，乐视网在11月宣布将推出1.5G双核智能机顶盒C1后，今天网上陆续出现一些真机的照片，看来乐视盒子 C1 距离推出市场的“好日子”不远了。乐视盒子 C1 的推出会像小米盒子一样的命运吗？有关部门，怎么看？“永远不要想乔布斯会怎样做，放手做正确的事就行了。”乔布斯曾经对苹果接班人库克这样说。在美国当地时间12月6号，商业周刊对库克进行专访，这位饱受争议的苹果掌门人，亲自讲述他的人生，他的公司和他的未来。中文全文链接： 英文原文链接（需爬墙）：【三星Galaxy S4 或配备不容易碎的屏幕】据路透社消息，三星一直致力于柔性屏幕方面的研发，最近更有传闻指出，下一代旗舰 Galaxy S4 或配备一款不会破损（unbreakable screen）的屏幕，同时，三星的 OLED 屏幕有可能使用塑料替代玻璃作为屏幕原材料。传闻三星 Galaxy S4 或许在明年4月就会发布。【AT&T将在2013年推出LTE Advanced】据美国媒体报道，电信商AT&T宣布 将在2013年下半年推出 LTE Advanced服务，分析称LTE Avanced的速度最多可以达到美国目前LTE速度的10倍。由于AT&T的LTE网络的发展远不如竞争对手Verizon，一些用户纷纷投向Verizon的怀抱，LTE Advanced也许可以帮AT&T夺回市场份额。【华为新旗舰 Ascend mate要赶上日程了】据报道华为将推出一款6.1英寸1080p显示屏，1.8GHz的海思K3V3四核处理器，2GB内存，4000mAh超大容量电池，机身厚度9.9mm的旗舰机型，矛头直接指向三星Galaxy Note II。华为终端公司董事长余承东通过微博证实了这一消息，他同时表示该机将会有更加好的用户体验。「ZEALER 出品」诺基亚 Lumia 920 测评！！更多精彩内容欢迎到我们的主站：www.ZEALER.com 文章：「ZEALER 转载」窥探苹果总部• 150+ 张图片带你走进不为人知的苹果总部深处。详细内容请点击：“你被炒了！噢对了，祝你能找到回家的路。”美国媒体用此标题形容苹果解雇 Rich Williamson，继 Scott Forstall 后又一位离职的"地图人"。而今年推出的苹果地图，意在代替谷歌地图以在应用上取得更大决定权，可惜表现远不如谷歌地图，CEO 库克不得不为此向公众道歉，但是端上来的菜始终要有人买单的。魅族 MX2 正式发布 转发微博【 ￥2499正式发布】阔绰4.4英寸16：10黄金比例屏幕，超视网膜1280×800分辨率，全球最窄边框带来惊艳视觉享受。MX5S强桿四核1.6GHz处理器，2GB内存。全新流畅卓越的Flyme 2.0，拥有最人性化的智能交互，新增免费视频和音乐云服务，16G/32G/64G价格2499/2999/3999，将于12月中旬正式上市。分享：美国著名UI大师 Jakbo Nielsen 对用户界面总结的10大观点。苹果版的"王子救公主" —— 《塞尔达传说》 via：FinalCutKing 未来的日子去哪里旅游最酷？答案：火星。现实版的钢铁侠，Space X 的创始人 Elon Musk 正在打造一个火星移民计划，火星票每人大概50万美元。目前计划正在筹划，Elon Musk 称会先派遣一支先锋队负责运送大量设备到火星上，包括制造肥料、甲烷以及氧气的设备。相信他，一切才刚刚开始。十字插座(Cross Power Strip)，火线零线交叉排列，让插头可以横竖随便插，小小的改变带来更多的空间和方便。但是插座貌似只支持双头插头，应该可以适用于大部分的移动设备的充电器，zealer中国工作室也可以考虑换一下。 via：Hung Wang延时摄影经典分享「多元莫斯科」By Zweizwei 谷歌室内地图正式登陆英国市场。英国用户现在可以通过PC和安卓手机上看到多个重要建筑的平面图。而三星S3等安卓旗舰机型则可以实现全部功能，包括建筑内部的分层图等。现在地图覆盖的建筑包括伦敦机场，各大火车站，以及数个重要地标。有传闻称谷歌地图的IOS6版本正在等候苹果的最终批复。「问·ZEALER」微博问答 2012-11-25，跟大家聊的很开心，这次我们 ZEALER 团队在镜头前面露脸了，各种亮点，保证看的乐呵！问答结束后，我们直接进行编辑上传，排除了一些技术故障后正在导出，上传完毕可能会比较晚了，明天上班的朋友先休息，明早再看。甚至出乎我们的意料，这期亮点很多哦~问答结束，感谢大家积极参与！我们的 已经开始为大家剪辑视频，很快就会分享给大家~欢迎大家踊跃提问关于 的任何问题，是的！任何问题！ZEALER 团队全体成员会随机挑选问题回答并录制成视频，预计时长半小时。今晚上传视频   今晚8点 将在微博回答大家的各种问题，ZEALER 团队全体成员会随机挑选问题回答，录制成视频，分享给大家！8点正式发出收集问题的微博，欢迎大家踊跃提问！「问·ZEALER」 最喜欢的手机是哪一部？哪个手机让我们测评时吐槽无力？谁是团队中最具农民企业家气质的人？在ZEALER中国的微博下你留言，我们答--手机、相机、Geek玩具、创业收获，想问啥，就问啥！关注ZEALER中国微博，一起过周末，不见不散~「11.25日晚上8点」文章：「ZEALER 转载」窥探苹果总部• 150+ 张图片带你走进不为人知的苹果总部深处。详细内容请点击：“你被炒了！噢对了，祝你能找到回家的路。”美国媒体用此标题形容苹果解雇 Rich Williamson，继 Scott Forstall 后又一位离职的"地图人"。而今年推出的苹果地图，意在代替谷歌地图以在应用上取得更大决定权，可惜表现远不如谷歌地图，CEO 库克不得不为此向公众道歉，但是端上来的菜始终要有人买单的。魅族 MX2 正式发布 转发微博【 ￥2499正式发布】阔绰4.4英寸16：10黄金比例屏幕，超视网膜1280×800分辨率，全球最窄边框带来惊艳视觉享受。MX5S强桿四核1.6GHz处理器，2GB内存。全新流畅卓越的Flyme 2.0，拥有最人性化的智能交互，新增免费视频和音乐云服务，16G/32G/64G价格2499/2999/3999，将于12月中旬正式上市。分享：美国著名UI大师 Jakbo Nielsen 对用户界面总结的10大观点。苹果版的"王子救公主" —— 《塞尔达传说》 via：FinalCutKing 未来的日子去哪里旅游最酷？答案：火星。现实版的钢铁侠，Space X 的创始人 Elon Musk 正在打造一个火星移民计划，火星票每人大概50万美元。目前计划正在筹划，Elon Musk 称会先派遣一支先锋队负责运送大量设备到火星上，包括制造肥料、甲烷以及氧气的设备。相信他，一切才刚刚开始。十字插座(Cross Power Strip)，火线零线交叉排列，让插头可以横竖随便插，小小的改变带来更多的空间和方便。但是插座貌似只支持双头插头，应该可以适用于大部分的移动设备的充电器，zealer中国工作室也可以考虑换一下。 via：Hung Wang延时摄影经典分享「多元莫斯科」By Zweizwei 谷歌室内地图正式登陆英国市场。英国用户现在可以通过PC和安卓手机上看到多个重要建筑的平面图。而三星S3等安卓旗舰机型则可以实现全部功能，包括建筑内部的分层图等。现在地图覆盖的建筑包括伦敦机场，各大火车站，以及数个重要地标。有传闻称谷歌地图的IOS6版本正在等候苹果的最终批复。「问·ZEALER」微博问答 2012-11-25，跟大家聊的很开心，这次我们 ZEALER 团队在镜头前面露脸了，各种亮点，保证看的乐呵！问答结束后，我们直接进行编辑上传，排除了一些技术故障后正在导出，上传完毕可能会比较晚了，明天上班的朋友先休息，明早再看。甚至出乎我们的意料，这期亮点很多哦~问答结束，感谢大家积极参与！我们的 已经开始为大家剪辑视频，很快就会分享给大家~欢迎大家踊跃提问关于 的任何问题，是的！任何问题！ZEALER 团队全体成员会随机挑选问题回答并录制成视频，预计时长半小时。今晚上传视频   今晚8点 将在微博回答大家的各种问题，ZEALER 团队全体成员会随机挑选问题回答，录制成视频，分享给大家！8点正式发出收集问题的微博，欢迎大家踊跃提问！「问·ZEALER」 最喜欢的手机是哪一部？哪个手机让我们测评时吐槽无力？谁是团队中最具农民企业家气质的人？在ZEALER中国的微博下你留言，我们答--手机、相机、Geek玩具、创业收获，想问啥，就问啥！关注ZEALER中国微博，一起过周末，不见不散~「11.25日晚上8点」深圳地铁蛇口线开始屏蔽3G信号了？继本月初网传某移动运营商3G转WIFI信号逼停蛇口线和环中线后，深圳地铁召开紧急会议并号召市民不要在地铁上使用便携WIFI信号发射设备。今天ZEALER搭地铁时发现IPAD已经无法上网，手中电话3G网络也自动转为GSM。有没有童鞋知道这是临时性措施还是？微软CEO Steve Ballmer 透露未来将推出更多专属数码产品。苹果公司软硬件整合一体的模式近年大获全胜。微软表明有开发游戏机XBOX 和ZUNE随身听等硬件的经验，近日推出的SURFACE也是对苹果IPAD的直接回应。未来微软将加大力量推出自己品牌的WIN8手机。ZEALER视点：诺基亚，你若安好，便是晴天。睡前分享下celeron533同学译制的小短片，众亲好梦！[中文字幕]手机战争 - Apple vs. Android via celeron533翻译[中文字幕]手机战争 - Apple vs. Android via celeron533翻译分享 Surface 测评视频中出现的信息图表给大家，有兴趣的朋友也可以点击这里下载原片：回复:谢谢您的嘉许，这是我们一直所追求的目标。 //:Zealer将会是中国第一测评！ZEALER Studio一角。平时我们就是在这里为大家制作出一段段精彩的评测。 说出来你们也许不相信，这里的后期制作仅仅用了10%不到的总时间， 剩下我们都在努力测试和找数据，力求能将一款产品最真实的一面展现给粉丝们。ZEALER Studio一角。平时我们就是在这里为大家制作出一段段精彩的评测。 说出来你们也许不相信，这里的后期制作仅仅用了10%不到的总时间， 剩下我们都在努力测试和找数据，力求能将一款产品最真实的一面展现给粉丝们。一张图教大家如何从谷歌“搜获”更多有价值的信息？via优秀网页设计高清互联网电视盒 今天发布，配备800MHz单核处理器，1GB RAM，预装 Android 4.0系统，接口包括 Micro USB、以太网、HMDI 等，最高支持 1080P 高清视频输出。可以在线观看正版电影、电视，也可通过 Wi-Fi 搭配小米手机、iPhone、iPad等终端设备投影到电视使用。 好产品并非做到绝对的完美，而是在效率与质量之间找到相对完美的平衡，这是“伟大产品”的前提由于产品设计方面的巨大改进（难以置信哦），导致开发工作变得异常复杂，结果是原定的时间很难完成，所以锤子科技今天高调宣布：ROM发布日期跳票至明天春季（具体日期发布前30天公布）。这是智能手机业的巨大损失，但不是“无法挽回的损失”，这减缓了科技史的进程，但也使得它的步履更加稳健了人人都是极客，你是什么样的极客？Zealer 测评预告：11.17 小米2代量产版 ~~IHS iSuppli 调研分析：Surface 单机利润甚至高于苹果 iPad，详情 点击大图「ZEALER 出品」 Surface 测评 ! ! 视频正在审核中，马上就可以和大家见面了！深圳地铁蛇口线开始屏蔽3G信号了？继本月初网传某移动运营商3G转WIFI信号逼停蛇口线和环中线后，深圳地铁召开紧急会议并号召市民不要在地铁上使用便携WIFI信号发射设备。今天ZEALER搭地铁时发现IPAD已经无法上网，手中电话3G网络也自动转为GSM。有没有童鞋知道这是临时性措施还是？微软CEO Steve Ballmer 透露未来将推出更多专属数码产品。苹果公司软硬件整合一体的模式近年大获全胜。微软表明有开发游戏机XBOX 和ZUNE随身听等硬件的经验，近日推出的SURFACE也是对苹果IPAD的直接回应。未来微软将加大力量推出自己品牌的WIN8手机。ZEALER视点：诺基亚，你若安好，便是晴天。睡前分享下celeron533同学译制的小短片，众亲好梦！[中文字幕]手机战争 - Apple vs. Android via celeron533翻译[中文字幕]手机战争 - Apple vs. Android via celeron533翻译分享 Surface 测评视频中出现的信息图表给大家，有兴趣的朋友也可以点击这里下载原片：回复:谢谢您的嘉许，这是我们一直所追求的目标。 //:Zealer将会是中国第一测评！ZEALER Studio一角。平时我们就是在这里为大家制作出一段段精彩的评测。 说出来你们也许不相信，这里的后期制作仅仅用了10%不到的总时间， 剩下我们都在努力测试和找数据，力求能将一款产品最真实的一面展现给粉丝们。ZEALER Studio一角。平时我们就是在这里为大家制作出一段段精彩的评测。 说出来你们也许不相信，这里的后期制作仅仅用了10%不到的总时间， 剩下我们都在努力测试和找数据，力求能将一款产品最真实的一面展现给粉丝们。一张图教大家如何从谷歌“搜获”更多有价值的信息？via优秀网页设计高清互联网电视盒 今天发布，配备800MHz单核处理器，1GB RAM，预装 Android 4.0系统，接口包括 Micro USB、以太网、HMDI 等，最高支持 1080P 高清视频输出。可以在线观看正版电影、电视，也可通过 Wi-Fi 搭配小米手机、iPhone、iPad等终端设备投影到电视使用。 好产品并非做到绝对的完美，而是在效率与质量之间找到相对完美的平衡，这是“伟大产品”的前提由于产品设计方面的巨大改进（难以置信哦），导致开发工作变得异常复杂，结果是原定的时间很难完成，所以锤子科技今天高调宣布：ROM发布日期跳票至明天春季（具体日期发布前30天公布）。这是智能手机业的巨大损失，但不是“无法挽回的损失”，这减缓了科技史的进程，但也使得它的步履更加稳健了人人都是极客，你是什么样的极客？Zealer 测评预告：11.17 小米2代量产版 ~~IHS iSuppli 调研分析：Surface 单机利润甚至高于苹果 iPad，详情 点击大图「ZEALER 出品」 Surface 测评 ! ! 视频正在审核中，马上就可以和大家见面了！