我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: 移民署將配合行政院提振景氣方案，八月一日開放高端陸客來台自由行多次簽，並順勢開放大陸人士在海外留學生、持有海外居留權、工作權者，也可辦理多次簽，方便陸客來台消費。現行政府開放第三類陸客（大陸海外留學生、大陸擁有海外居留權、工作權人士），大陸大學校長、學院院長、教授等，優先開始。把我吓屎了//: 百年来，文明大沦丧！【社会杂谈】7旬老人摔倒半小时无人救，“洋雷锋”老外伸援手。27日，宁波77岁老人骑车出门时不慎摔倒，满脸是血。但过往车辆却飞驰而过，没人理会。大约半小时，终有辆车停了下来，一位来自马拉西亚的老外一面将老人扶了起来，一面拨打了110和120。由于抢救及时，头上缝了7针的老人没有大碍。浙江在线//: 转发微博【遵义62岁老人生日当天晨练 被官二代两条恶犬咬死吃掉胳膊】27日清晨6点过，红花岗区康海花园小区(原酱醋厂)后山道路上，一位老人晨练时，被路边一苗圃蹿出的两只杜高犬袭击身亡，拖行10余米远，路段全是血，出警警-察也不敢上前施救。死者全身血肉模糊。网传狗主人系原林业局长之子。遵义在线//: //:古代有恩荫制度,但也轮不到这种不入流的小吏啊!//:河南叶县水利局下属河道管理所被曝吃空饷严重，所长赵书奇的儿子15岁起就在所里领起了工资，到现在已经领了6年。调查发现，实际情况比投诉严重，该单位在职员工只有69人，但未满18岁就有编制的职工竟有10人 （中国广播网）【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统分享图片 我在这里:大晴天 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博一、存心不善、风水无益。 二、父母不孝、奉神无益。 三、兄弟不和、交友无益。 四、行止不端、读书无益。 五、作事乖张、聪明无益。 六、心高气傲、博学无益。 七、时运不济、妄求无益。 八、妄取人财、布施无益。 九、不惜元气、医药无益。 十、淫恶肆欲、阴骘无益~ 风水先知一日，人生富贵十年！转发微博 【朝晖夕阴】观冰城美景，在军工大院。赏梨花，看丁香，花红柳绿，书影留香。朝晖夕阴，气象万千。此则哈工程之大观也！  我在这里:早上起来发现，口水流了一枕头吹着空调刷着微博，心里想着烤鱼和啤酒。然后，爷就咽下口水，睡了//:剧情峰回路转啊这微博不错，都是原创的。好奇博士可以满足你的好奇心！快去关注吧！喜欢解剖手术类的去看看（重口博士）最戏剧的抢劫~纽约一便利店遭到一手持棒球棍的壮汉抢劫，店主手持步枪将歹徒反制，歹徒反而跪诉生活艰辛，于是好心的店主拿出40美元送给歹徒，歹徒被感动，请求加入店主信奉的穆斯林，于是他们在店里举行了入教的简单仪式，最后以握手结束 ~~解剖手术类内容//:发现一个好微博：热点笑话段子每天奉送最新段子！快去看看吧！“经理，你们这儿的厕所苍蝇太多，简直进不去！“下次您别一大早上厕所。”“那该什么时候去？”“最好是中午十二时，那时候苍蝇都到餐厅里去了。”~~~更多精彩笑话// 还记得——红歌阵阵高潮时——根正苗红要数他么？  叫出他的名字，要不给他取个新名哟！//: 移民署將配合行政院提振景氣方案，八月一日開放高端陸客來台自由行多次簽，並順勢開放大陸人士在海外留學生、持有海外居留權、工作權者，也可辦理多次簽，方便陸客來台消費。現行政府開放第三類陸客（大陸海外留學生、大陸擁有海外居留權、工作權人士），大陸大學校長、學院院長、教授等，優先開始。把我吓屎了//: 百年来，文明大沦丧！【社会杂谈】7旬老人摔倒半小时无人救，“洋雷锋”老外伸援手。27日，宁波77岁老人骑车出门时不慎摔倒，满脸是血。但过往车辆却飞驰而过，没人理会。大约半小时，终有辆车停了下来，一位来自马拉西亚的老外一面将老人扶了起来，一面拨打了110和120。由于抢救及时，头上缝了7针的老人没有大碍。浙江在线//: 转发微博【遵义62岁老人生日当天晨练 被官二代两条恶犬咬死吃掉胳膊】27日清晨6点过，红花岗区康海花园小区(原酱醋厂)后山道路上，一位老人晨练时，被路边一苗圃蹿出的两只杜高犬袭击身亡，拖行10余米远，路段全是血，出警警-察也不敢上前施救。死者全身血肉模糊。网传狗主人系原林业局长之子。遵义在线//: //:古代有恩荫制度,但也轮不到这种不入流的小吏啊!//:河南叶县水利局下属河道管理所被曝吃空饷严重，所长赵书奇的儿子15岁起就在所里领起了工资，到现在已经领了6年。调查发现，实际情况比投诉严重，该单位在职员工只有69人，但未满18岁就有编制的职工竟有10人 （中国广播网）【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统分享图片 我在这里:大晴天 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博一、存心不善、风水无益。 二、父母不孝、奉神无益。 三、兄弟不和、交友无益。 四、行止不端、读书无益。 五、作事乖张、聪明无益。 六、心高气傲、博学无益。 七、时运不济、妄求无益。 八、妄取人财、布施无益。 九、不惜元气、医药无益。 十、淫恶肆欲、阴骘无益~ 风水先知一日，人生富贵十年！转发微博 【朝晖夕阴】观冰城美景，在军工大院。赏梨花，看丁香，花红柳绿，书影留香。朝晖夕阴，气象万千。此则哈工程之大观也！  我在这里:早上起来发现，口水流了一枕头吹着空调刷着微博，心里想着烤鱼和啤酒。然后，爷就咽下口水，睡了//:剧情峰回路转啊这微博不错，都是原创的。好奇博士可以满足你的好奇心！快去关注吧！喜欢解剖手术类的去看看（重口博士）最戏剧的抢劫~纽约一便利店遭到一手持棒球棍的壮汉抢劫，店主手持步枪将歹徒反制，歹徒反而跪诉生活艰辛，于是好心的店主拿出40美元送给歹徒，歹徒被感动，请求加入店主信奉的穆斯林，于是他们在店里举行了入教的简单仪式，最后以握手结束 ~~解剖手术类内容//:发现一个好微博：热点笑话段子每天奉送最新段子！快去看看吧！“经理，你们这儿的厕所苍蝇太多，简直进不去！“下次您别一大早上厕所。”“那该什么时候去？”“最好是中午十二时，那时候苍蝇都到餐厅里去了。”~~~更多精彩笑话// 还记得——红歌阵阵高潮时——根正苗红要数他么？  叫出他的名字，要不给他取个新名哟！我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: 转发微博【解放军上等兵20发子弹20秒速射打出199环】5月8日，南京军区某旅四连上等兵沈成英20发子弹20秒速射打出199环，成为连队40多年来打出如此好成绩的第6人。沈成英入伍一年多来，参加迎外射击任务11次，次次打出195环以上成绩，3次在旅以上考核比武中摘金夺银。转发微博我的城市来了新市民！欢迎    的入住。 欢迎各位亲入住我的城市。让我们一起幸福的生活。开始游戏鱼儿 我在:【中国增持日本国债是最大债主】() 【中石油在印尼14口油井被封】() 【美空军战机在冲绳岛海域坠毁】() 【湖南养猪场工棚发生火灾致6死】() 【我国将对青年教师师德做考核】() 【北京发现第2例人感染H7N9】() 转发微博只要出租车的服务对象保持当前的大众性，并且延续当前的市场准入，我们认为，出租车公司朝着非营利机构的方向发展将很难避免。公众意见的压力将一轮接一轮涌来，政府早做这样的筹划就早主动，照目前这样拖下去，这个行业将是不同利益和情绪冲突的持续焦点。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博遗忘就是一种背叛。“大头娃娃”是社会的一个耻辱标记。我们之所以在今天要重提“大头娃娃”事件，要记住那些受害的孩子，就是希望借此敲响奶粉以及整个食品安全的警钟，希望孩子们的无助眼神能够让社会从麻木中醒过来，希望在付出了这么多代价后，壮士断腕、刮骨疗伤不再成为一个空洞无力的口号。转发微博FIFA或将放宽雇佣军限制 足协申请穆里奇入籍无果-手机凤凰网  (UC浏览器)//: 转发微博【解放军上等兵20发子弹20秒速射打出199环】5月8日，南京军区某旅四连上等兵沈成英20发子弹20秒速射打出199环，成为连队40多年来打出如此好成绩的第6人。沈成英入伍一年多来，参加迎外射击任务11次，次次打出195环以上成绩，3次在旅以上考核比武中摘金夺银。转发微博我的城市来了新市民！欢迎    的入住。 欢迎各位亲入住我的城市。让我们一起幸福的生活。开始游戏鱼儿 我在:【中国增持日本国债是最大债主】() 【中石油在印尼14口油井被封】() 【美空军战机在冲绳岛海域坠毁】() 【湖南养猪场工棚发生火灾致6死】() 【我国将对青年教师师德做考核】() 【北京发现第2例人感染H7N9】() 转发微博只要出租车的服务对象保持当前的大众性，并且延续当前的市场准入，我们认为，出租车公司朝着非营利机构的方向发展将很难避免。公众意见的压力将一轮接一轮涌来，政府早做这样的筹划就早主动，照目前这样拖下去，这个行业将是不同利益和情绪冲突的持续焦点。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博遗忘就是一种背叛。“大头娃娃”是社会的一个耻辱标记。我们之所以在今天要重提“大头娃娃”事件，要记住那些受害的孩子，就是希望借此敲响奶粉以及整个食品安全的警钟，希望孩子们的无助眼神能够让社会从麻木中醒过来，希望在付出了这么多代价后，壮士断腕、刮骨疗伤不再成为一个空洞无力的口号。转发微博FIFA或将放宽雇佣军限制 足协申请穆里奇入籍无果-手机凤凰网  (UC浏览器)我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【香炉山】香炉山坐落在哈尔滨市宾县的南端，为张广才岭的余脉。距哈尔滨约八十公里，有六座主峰，海拔达七百九十米。至今仍保持着原始生态，是距哈尔滨最近的天然森林氧吧。 转发微博热火3:0步行者？(图片来自搜狐NBA首页截图）   转发微博骑自行车，再努力也追不上宝马，说明平台很重要；男人，再优秀，没女人也生不下孩子，说明合作很重要；一个人，再有能力也干不过一群人，说明团队很重要；想有保障，买再大的水桶都不如挖一口井，说明渠道很重要。人生努力，要找准方向。不同的事有不同的方向，守正坚定方向。出奇：方法要上创新。转我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏都是保护伞【一伙的？】曾信誓旦旦要重启调查郭美美案的红十字社监会，突然宣布不查了，原来他们早就和红十字是一伙的，有利益交换关系。红会2000万赈灾捐款流向社监委所办“北师大中国公益研究院”，成立仅一年后2000万元善款花完。红会未作任何回应。（转）视频 别忘了，有很多是12秒的24日23点的CCTV新闻频道《24小时》里，主播柴璐慷慨激昂的播报慰安妇的新闻，一个慰安妇一天要提供性服务380次，我们不妨推算一下，就算每一次10分钟，中间间隔5分钟，一天380次的话需要380X15分钟等于5700分钟，折合成小时的话是95小时，逆时高手当年迎风尿三丈， 如今顺风尿湿鞋。 当年生吃牛筋不用切。 如今只吃豆腐和鸭血。 当年一夜三次不用歇， 如今半月一次用手捏。 唉老矣 岁月是把杀猪刀， 紫了葡萄，黑了木耳， 软了香蕉。 时间是块磨刀石， 平了山峰， 蔫了黄瓜， 残了菊花。 经历是个开矿厂， 挖了山丘， 损了钻头， 黑了河沟//: 转发微博主淫你拖地怎么不说一声儿？ ！！笑疯了 ……❀喜欢 宠物的都关注了 打车软件动 了谁的奶酪？//: 转发微博【SHIT！上海也要严打打车应用】继上个月深圳交管部门要求出租车司机卸载打车应用后，今天上海市交通港口局局长孙建平也宣布，对一些第三方打车软件“加价约车”行为不予认可，将严肃处理于出租车司机用第三方打车软件实施“价外加价”行为，打车应用先驱企业真要成先烈了？各地都是要钱滴，谁给你白捞？//: 但是警方或消防是不可能亲自下河捞尸的。他们往往雇用社会人员做这事，而雇用嘛，就要付钱。这钱，还是得你家属出。事情就是这么悖论 //:【温岭情侣跳河身亡 捞尸要价1500元/位】5月25日，浙江温岭一对情侣由于感情原因发生纠纷，随后女友跳河，男子下河营救女友，双双溺亡。26日上午，溺亡男子的兄弟邀请当地民间打捞者打捞尸体，打捞者开始叫价6000元/位，经协调，最后以1500元/位谈妥。 //: //: //:操！【公务员强奸幼女拳打孩子母亲】四川渠县档案局办公室主任易某强奸7岁幼女，被孩子母亲李女士发现后，易某不但不跑，反而挥拳打在李女士脸上。公职人员强奸幼女天天见诸报端，可见公仆们已经丧心病狂到什么程度！祖国的花朵快被他们糟蹋光了！阉割还是斩杀？这是一个问题吗？//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【香炉山】香炉山坐落在哈尔滨市宾县的南端，为张广才岭的余脉。距哈尔滨约八十公里，有六座主峰，海拔达七百九十米。至今仍保持着原始生态，是距哈尔滨最近的天然森林氧吧。 转发微博热火3:0步行者？(图片来自搜狐NBA首页截图）   转发微博骑自行车，再努力也追不上宝马，说明平台很重要；男人，再优秀，没女人也生不下孩子，说明合作很重要；一个人，再有能力也干不过一群人，说明团队很重要；想有保障，买再大的水桶都不如挖一口井，说明渠道很重要。人生努力，要找准方向。不同的事有不同的方向，守正坚定方向。出奇：方法要上创新。转我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏都是保护伞【一伙的？】曾信誓旦旦要重启调查郭美美案的红十字社监会，突然宣布不查了，原来他们早就和红十字是一伙的，有利益交换关系。红会2000万赈灾捐款流向社监委所办“北师大中国公益研究院”，成立仅一年后2000万元善款花完。红会未作任何回应。（转）视频 别忘了，有很多是12秒的24日23点的CCTV新闻频道《24小时》里，主播柴璐慷慨激昂的播报慰安妇的新闻，一个慰安妇一天要提供性服务380次，我们不妨推算一下，就算每一次10分钟，中间间隔5分钟，一天380次的话需要380X15分钟等于5700分钟，折合成小时的话是95小时，逆时高手当年迎风尿三丈， 如今顺风尿湿鞋。 当年生吃牛筋不用切。 如今只吃豆腐和鸭血。 当年一夜三次不用歇， 如今半月一次用手捏。 唉老矣 岁月是把杀猪刀， 紫了葡萄，黑了木耳， 软了香蕉。 时间是块磨刀石， 平了山峰， 蔫了黄瓜， 残了菊花。 经历是个开矿厂， 挖了山丘， 损了钻头， 黑了河沟//: 转发微博主淫你拖地怎么不说一声儿？ ！！笑疯了 ……❀喜欢 宠物的都关注了 打车软件动 了谁的奶酪？//: 转发微博【SHIT！上海也要严打打车应用】继上个月深圳交管部门要求出租车司机卸载打车应用后，今天上海市交通港口局局长孙建平也宣布，对一些第三方打车软件“加价约车”行为不予认可，将严肃处理于出租车司机用第三方打车软件实施“价外加价”行为，打车应用先驱企业真要成先烈了？各地都是要钱滴，谁给你白捞？//: 但是警方或消防是不可能亲自下河捞尸的。他们往往雇用社会人员做这事，而雇用嘛，就要付钱。这钱，还是得你家属出。事情就是这么悖论 //:【温岭情侣跳河身亡 捞尸要价1500元/位】5月25日，浙江温岭一对情侣由于感情原因发生纠纷，随后女友跳河，男子下河营救女友，双双溺亡。26日上午，溺亡男子的兄弟邀请当地民间打捞者打捞尸体，打捞者开始叫价6000元/位，经协调，最后以1500元/位谈妥。 //: //: //:操！【公务员强奸幼女拳打孩子母亲】四川渠县档案局办公室主任易某强奸7岁幼女，被孩子母亲李女士发现后，易某不但不跑，反而挥拳打在李女士脸上。公职人员强奸幼女天天见诸报端，可见公仆们已经丧心病狂到什么程度！祖国的花朵快被他们糟蹋光了！阉割还是斩杀？这是一个问题吗？//: 转发微博我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？转发微博分享网易图集:「环卫工烈日下背外孙女扫街」  转发微博99%的富豪都是侵吞国有资产发家的，都带有典型的掠夺式的强盗行径，最后移民国外变作外国公民。这跟八国联军掠夺中国洗劫我国的财富时如出一辙。他们侵吞的国有资产是什么，是我国农民在解放后所创造的财富。是从1949以来人民创造的财富。这就是我国的富人跟八国联军一个吊样的富豪们。-李敖宇宙真理---至高无上我替环球写社论：有些人别有用心，拿出毛主延安倡导民主宪政的讲话，似乎宪政也可以属于社会主义，但这是徒劳的，宪政就是限政，当年要限制的是反动政府国民党的反人民的政治，而当代中共，代表人民的利益，代表人类先进文化方向，掌握了宇宙真理，这样的伟大进步力量你要限制，拿网友的话来说你有病！//: 嘿嘿嘿//:嘿嘿嘿，那天，最高司令官看完育种场里的山羊，转过身，就嘿嘿地笑起来。周围的干部们赶紧在本子上记：“嘿嘿嘿嘿嘿。。。”转发微博 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救助被无奈父母遗弃的脑积水婴儿都都（）”，决不放弃努力。//: 每个人心里都有一座大山，总想翻过这座山去看看山外面的世界。但其实，爬到山顶上，发现那边还是山，更高，更远。很多时候，我们都在翻一座座的山，想让自己走得更远。这就是心的旅程。//: 盒饭总统【盒饭总统】马英九任总统期间不设专任厨师。上班期间都吃便当，也就是盒饭。2008年5月20日，是马英九宣誓就职总统第一天，就职典礼后的第一顿饭就是盒饭。而且这个盒饭盒没舍得丢掉，洗干净后以后继续用。 马英九就职当天的中午宴请日本代表，马英九也是盒饭招待。他一年竟吃掉700多个盒饭。转转发微博【中国人寿招待费14亿A股居首】中国人寿以一年招待费14.18亿元A股夺冠，之前曝光的中国铁建一年招待费8.37亿瞬间弱爆。全国人民每人供一块，14亿怎么吃？去掉双休日节假日，每天招待费565万。计算一下，谁能告诉我，每天565万能建多少希望小学？  能帮多少看不起病的人？ 能资助多少失学儿童？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博：一百多年前，她的祖先为了让国民支持皇上，让自己的后人生活在自由的国度，抛了胞弟的头颅，洒了别人的热血，然后跑路。如今，她为澳大利亚荣誉奋斗，她很漂亮，她不会说中国话，她叫格罗娅-萨莫维尔，别名林达，她是康有为的玄孙女。转发微博欧冠-拜仁2-1绝杀多特夺冠  (UC浏览器)转发微博不要随意发脾气，谁都不欠你的。过去的事可以不忘记，但一定要放下。你没那么多观众，别那么累。你永远没你想象的那么重要。慢慢说，但要迅速地想。生活中有很多不公平，别抱怨，因为没有用。不要以为生活亏欠了你，其实是我努力的不够。不是自己的，再喜欢也没有用我的城市来了新市民！欢迎    的入住。 欢迎各位亲入住我的城市。让我们一起幸福的生活。开始游戏转发微博【财经-微议】在任何国家，人民大众的利益总在于且必然在于，向售价最廉的人购买所需的各种物品。别国没有对中国搞煤炭禁运，我们却主动限制进口便宜煤炭，有比这更匪夷所思的事吗。转发微博分享网易图集:「环卫工烈日下背外孙女扫街」  转发微博99%的富豪都是侵吞国有资产发家的，都带有典型的掠夺式的强盗行径，最后移民国外变作外国公民。这跟八国联军掠夺中国洗劫我国的财富时如出一辙。他们侵吞的国有资产是什么，是我国农民在解放后所创造的财富。是从1949以来人民创造的财富。这就是我国的富人跟八国联军一个吊样的富豪们。-李敖宇宙真理---至高无上我替环球写社论：有些人别有用心，拿出毛主延安倡导民主宪政的讲话，似乎宪政也可以属于社会主义，但这是徒劳的，宪政就是限政，当年要限制的是反动政府国民党的反人民的政治，而当代中共，代表人民的利益，代表人类先进文化方向，掌握了宇宙真理，这样的伟大进步力量你要限制，拿网友的话来说你有病！//: 嘿嘿嘿//:嘿嘿嘿，那天，最高司令官看完育种场里的山羊，转过身，就嘿嘿地笑起来。周围的干部们赶紧在本子上记：“嘿嘿嘿嘿嘿。。。”转发微博 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救助被无奈父母遗弃的脑积水婴儿都都（）”，决不放弃努力。//: 每个人心里都有一座大山，总想翻过这座山去看看山外面的世界。但其实，爬到山顶上，发现那边还是山，更高，更远。很多时候，我们都在翻一座座的山，想让自己走得更远。这就是心的旅程。//: 盒饭总统【盒饭总统】马英九任总统期间不设专任厨师。上班期间都吃便当，也就是盒饭。2008年5月20日，是马英九宣誓就职总统第一天，就职典礼后的第一顿饭就是盒饭。而且这个盒饭盒没舍得丢掉，洗干净后以后继续用。 马英九就职当天的中午宴请日本代表，马英九也是盒饭招待。他一年竟吃掉700多个盒饭。转转发微博【中国人寿招待费14亿A股居首】中国人寿以一年招待费14.18亿元A股夺冠，之前曝光的中国铁建一年招待费8.37亿瞬间弱爆。全国人民每人供一块，14亿怎么吃？去掉双休日节假日，每天招待费565万。计算一下，谁能告诉我，每天565万能建多少希望小学？  能帮多少看不起病的人？ 能资助多少失学儿童？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博：一百多年前，她的祖先为了让国民支持皇上，让自己的后人生活在自由的国度，抛了胞弟的头颅，洒了别人的热血，然后跑路。如今，她为澳大利亚荣誉奋斗，她很漂亮，她不会说中国话，她叫格罗娅-萨莫维尔，别名林达，她是康有为的玄孙女。转发微博欧冠-拜仁2-1绝杀多特夺冠  (UC浏览器)转发微博不要随意发脾气，谁都不欠你的。过去的事可以不忘记，但一定要放下。你没那么多观众，别那么累。你永远没你想象的那么重要。慢慢说，但要迅速地想。生活中有很多不公平，别抱怨，因为没有用。不要以为生活亏欠了你，其实是我努力的不够。不是自己的，再喜欢也没有用我的城市来了新市民！欢迎    的入住。 欢迎各位亲入住我的城市。让我们一起幸福的生活。开始游戏转发微博【财经-微议】在任何国家，人民大众的利益总在于且必然在于，向售价最廉的人购买所需的各种物品。别国没有对中国搞煤炭禁运，我们却主动限制进口便宜煤炭，有比这更匪夷所思的事吗。我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: 想到阿赫玛托娃的一句诗:有时我从早晨就开始沉思默想。不认识上面的俄文，翻译出来中文是＂正道沧桑＂？//: //:吃拿卡要不做为!【温州警察为救人跳入臭河染病 环保局长致歉】5月16日，温州市苍南县51岁民警张光聪下水奋力救起跳河轻生女孩，却因污水呛入肺部而感染得病……张光聪一出河水就睁不开眼，用手抹去脸上脏水的照片//: 杨澜才开心呢：老牛吃嫩草 //:也许某天杨澜会遇上李天一等的//: 转发微博 【你为啥沉默？】6个小学女生被校长奸污，联合国儿童基金会大使杨澜沉默了！16个中国渔民被朝鲜扣押，朝鲜人民的好朋友戴大校沉默了！天一轮奸案，杨澜跳出来说天一“惩罚过重了”；菲律宾枪杀台湾渔民，戴大校说“台湾毫无尊严和安全”。PS:良好的土壤培养了他们审时度势的本领！ 难得！//: 【晚清不如】张高平叔侄冤案，如公检法任何一个环节稍微恪尽职守即可避免，时至今日3部门无一涉案人员丢官罢职。此刻不得不尊敬一下大清，腐朽的奄奄一息的晚清，杨乃武冤案中涉案官员有150多名六品以上的官员被革除顶戴花翎永不续用。治国在于治吏，大清一直到灭亡前都懂【女警聂海芬】杭州市公安局刑侦支队原预审大队长，三八红旗手，审讯能手！“死囚”张高平、张辉十年冤狱就是她制造的，让两个没有强奸杀人的公民承认犯了死罪，得多恐怖的情形，才会让人宁死不生，傻子都知道这个“无懈可击的审讯高手”干了些什么！呼吁：将她绳之以法，对其办过案件复查！//: //://: //：//  : //  :【党主宪政:苏联亡国的教训】高放：苏联制定了民主宪法，但苏联没有完全实现民主宪政。苏联实行的是党为人民作主、党替人民作主的宪政。即“党主宪政”，不是民主宪政。各级政府领导人都是由党委定下来，拿个名单在苏维埃代表大会上举手或投票通过。  BY 早餐不错 我在:【民房深夜遭强拆孩子被扔屋外】() 【小学校长多次强奸两名女生】()   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博一早的空气，好！转发微博【围城】不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。—— 钱钟书《围城》转发微博据中国之声微博消息，习近平在成都军区视察时强调，组织领导和机关干部下连当兵是我军的光荣传统。当兵就要真当，蹲连就要真蹲，深入一线接地气，俯下身子察实情，切实当出感情来、蹲出好作风。（京华时报讯）我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: //:转发微博//: 想到阿赫玛托娃的一句诗:有时我从早晨就开始沉思默想。不认识上面的俄文，翻译出来中文是＂正道沧桑＂？//: //:吃拿卡要不做为!【温州警察为救人跳入臭河染病 环保局长致歉】5月16日，温州市苍南县51岁民警张光聪下水奋力救起跳河轻生女孩，却因污水呛入肺部而感染得病……张光聪一出河水就睁不开眼，用手抹去脸上脏水的照片//: 杨澜才开心呢：老牛吃嫩草 //:也许某天杨澜会遇上李天一等的//: 转发微博 【你为啥沉默？】6个小学女生被校长奸污，联合国儿童基金会大使杨澜沉默了！16个中国渔民被朝鲜扣押，朝鲜人民的好朋友戴大校沉默了！天一轮奸案，杨澜跳出来说天一“惩罚过重了”；菲律宾枪杀台湾渔民，戴大校说“台湾毫无尊严和安全”。PS:良好的土壤培养了他们审时度势的本领！ 难得！//: 【晚清不如】张高平叔侄冤案，如公检法任何一个环节稍微恪尽职守即可避免，时至今日3部门无一涉案人员丢官罢职。此刻不得不尊敬一下大清，腐朽的奄奄一息的晚清，杨乃武冤案中涉案官员有150多名六品以上的官员被革除顶戴花翎永不续用。治国在于治吏，大清一直到灭亡前都懂【女警聂海芬】杭州市公安局刑侦支队原预审大队长，三八红旗手，审讯能手！“死囚”张高平、张辉十年冤狱就是她制造的，让两个没有强奸杀人的公民承认犯了死罪，得多恐怖的情形，才会让人宁死不生，傻子都知道这个“无懈可击的审讯高手”干了些什么！呼吁：将她绳之以法，对其办过案件复查！//: //://: //：//  : //  :【党主宪政:苏联亡国的教训】高放：苏联制定了民主宪法，但苏联没有完全实现民主宪政。苏联实行的是党为人民作主、党替人民作主的宪政。即“党主宪政”，不是民主宪政。各级政府领导人都是由党委定下来，拿个名单在苏维埃代表大会上举手或投票通过。  BY 早餐不错 我在:【民房深夜遭强拆孩子被扔屋外】() 【小学校长多次强奸两名女生】()   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博一早的空气，好！转发微博【围城】不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。—— 钱钟书《围城》转发微博据中国之声微博消息，习近平在成都军区视察时强调，组织领导和机关干部下连当兵是我军的光荣传统。当兵就要真当，蹲连就要真蹲，深入一线接地气，俯下身子察实情，切实当出感情来、蹲出好作风。（京华时报讯）我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//:转发微博紧急关注：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音。据玉林公安 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。持刀故意伤害3名妇女，叶海燕？尼玛，人家冲到你家里来了，你咋办？紧擦！速转：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。本届不出事就得【张维迎：领导人只操心房子猪肉黄瓜 这很危险】坦率讲三年以内的事我不是很关心。我们的领导人只有看到三十年后中国什么样，才能知道现在应该怎么做，每一步走到哪儿。中国的问题不要想得太近。如果高层领导人心思精力只花在房子、猪肉、黄瓜上，我觉得这是很危险的。（搜狐）//: 转发微博人人都想移民美国？让人震惊！(来自腾讯新闻的图片报告)转发微博有谁跟我一样，夏天就好这一口？【王天井巷凉粉】范庄前口的一个小摊，卖豆腐花挺有名的，夏天还卖很好吃的凉粉，老板动作是行云流水，淋上醋和辣酱，吃起来很清凉很有滋味~~夏天来一份蛮舒服！地址：王天井巷(范庄前口)//: 能不能调转镜头，照下自己，别尼玛的老找人家的刺。马勒戈壁:整天拿着个相机照美国、照日本、照全世界，恨不得把别人扒个精光用镜头仔细查过遍，发现一粒灰尘就精神异常亢奋自淫不息，却不管自己的裆已是门户大开，春光乍现，丑陋一览无余......   //: 不小的数字。//: 避税是一门学问！【避税的不只苹果 还有这些巨头公司】①苹果过去两年在美避税125亿美元；②微软过去3年合法避税65亿美元 ；③谷歌过去3年节省税收高达31亿美元；④亚马逊去年在英国一分未缴；⑤星巴克过去3年在英未缴税；⑥Facebook在美避税10.6亿美元；怎么做到的？(创业家）我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏晴朗 我在://: 不可思议，//://://: 要这个机构干嘛//: //:这是不可容忍的养虎为患 //:此次扣船事件朝鲜向中国传达了什么信号？【这个小子有点儿匪】朝鲜扣押中国渔船及16名渔民，索要60万元人民币赎金。多方证据表明中国渔民并未越界，就算越界了，采取警告和驱离就有失朝鲜的尊严与体面吗？这60万对于金正恩和他的老百姓来说，能够起到的作用是不大的，甚至是微不足道的。此次扣船事件朝鲜向中国传达了什么信号？权贵资本主义//: 你神马【主义】都是【狗屎】。【挂羊头卖狗肉的伪社会主义——人大代表3000,70%是官员,20%是富人,9%黑社会,1%是奴化的顺民;90%财富归6%权贵】。这不是【人民民主】不是资本主义,更不是社会主义!是人类空前绝后的强盗制度——是赤裸裸【黑/金/贪】三邪代表制度。人民大学法学院教授杨晓青：作为西方现代政治基本的制度架构，宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。从对两种基本制度架构的比较即可看出。宪政不符合我国的国情，宪政标榜三权分立，互相制衡。但现实中，三权分立并不是真实的转发微博【儒表法里：中国历史圆周率】中国人有着非常浓重的“成王败寇”的思想，这是十分可怕的。每当权力的膨胀压垮了经济基础，便会有人登高一呼，将大厦彻底推倒，典籍、宫殿统统被毁，文明遭到灭绝式的破坏...“乱极生治，治极生乱”，历史总是这样的循环往复。   转发微博//: 历史在重演么？//: 笑了。//: 转发微博【讽刺国民党统治的对联】国民党向李公朴、闻一多开杀戒后，流传着这样一副讽刺国民党的对联：“天下是老子打来，谁教你开口民主，闭口民主；江山由本党坐定，且看我一枪杀人，两枪杀人”。今天读者听来，依旧似曾相识。转发微博【搞笑】一些国家和地区再大的官和谁搓一顿饭、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等，这些小事一旦被曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。我们再小的官，即使贪了公家钱、拉别人老婆上床、儿子开车撞死了人、赶饭局撞残了学生、强奸了幼女等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是羞耻心的较量！（转）本届不出事就得【张维迎：领导人只操心房子猪肉黄瓜 这很危险】坦率讲三年以内的事我不是很关心。我们的领导人只有看到三十年后中国什么样，才能知道现在应该怎么做，每一步走到哪儿。中国的问题不要想得太近。如果高层领导人心思精力只花在房子、猪肉、黄瓜上，我觉得这是很危险的。（搜狐）//: 转发微博人人都想移民美国？让人震惊！(来自腾讯新闻的图片报告)转发微博有谁跟我一样，夏天就好这一口？【王天井巷凉粉】范庄前口的一个小摊，卖豆腐花挺有名的，夏天还卖很好吃的凉粉，老板动作是行云流水，淋上醋和辣酱，吃起来很清凉很有滋味~~夏天来一份蛮舒服！地址：王天井巷(范庄前口)//: 能不能调转镜头，照下自己，别尼玛的老找人家的刺。马勒戈壁:整天拿着个相机照美国、照日本、照全世界，恨不得把别人扒个精光用镜头仔细查过遍，发现一粒灰尘就精神异常亢奋自淫不息，却不管自己的裆已是门户大开，春光乍现，丑陋一览无余......   //: 不小的数字。//: 避税是一门学问！【避税的不只苹果 还有这些巨头公司】①苹果过去两年在美避税125亿美元；②微软过去3年合法避税65亿美元 ；③谷歌过去3年节省税收高达31亿美元；④亚马逊去年在英国一分未缴；⑤星巴克过去3年在英未缴税；⑥Facebook在美避税10.6亿美元；怎么做到的？(创业家）我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏晴朗 我在://: 不可思议，//://://: 要这个机构干嘛//: //:这是不可容忍的养虎为患 //:此次扣船事件朝鲜向中国传达了什么信号？【这个小子有点儿匪】朝鲜扣押中国渔船及16名渔民，索要60万元人民币赎金。多方证据表明中国渔民并未越界，就算越界了，采取警告和驱离就有失朝鲜的尊严与体面吗？这60万对于金正恩和他的老百姓来说，能够起到的作用是不大的，甚至是微不足道的。此次扣船事件朝鲜向中国传达了什么信号？权贵资本主义//: 你神马【主义】都是【狗屎】。【挂羊头卖狗肉的伪社会主义——人大代表3000,70%是官员,20%是富人,9%黑社会,1%是奴化的顺民;90%财富归6%权贵】。这不是【人民民主】不是资本主义,更不是社会主义!是人类空前绝后的强盗制度——是赤裸裸【黑/金/贪】三邪代表制度。人民大学法学院教授杨晓青：作为西方现代政治基本的制度架构，宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。从对两种基本制度架构的比较即可看出。宪政不符合我国的国情，宪政标榜三权分立，互相制衡。但现实中，三权分立并不是真实的转发微博【儒表法里：中国历史圆周率】中国人有着非常浓重的“成王败寇”的思想，这是十分可怕的。每当权力的膨胀压垮了经济基础，便会有人登高一呼，将大厦彻底推倒，典籍、宫殿统统被毁，文明遭到灭绝式的破坏...“乱极生治，治极生乱”，历史总是这样的循环往复。   转发微博//: 历史在重演么？//: 笑了。//: 转发微博【讽刺国民党统治的对联】国民党向李公朴、闻一多开杀戒后，流传着这样一副讽刺国民党的对联：“天下是老子打来，谁教你开口民主，闭口民主；江山由本党坐定，且看我一枪杀人，两枪杀人”。今天读者听来，依旧似曾相识。转发微博【搞笑】一些国家和地区再大的官和谁搓一顿饭、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等，这些小事一旦被曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。我们再小的官，即使贪了公家钱、拉别人老婆上床、儿子开车撞死了人、赶饭局撞残了学生、强奸了幼女等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是羞耻心的较量！（转）//:转发微博紧急关注：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音。据玉林公安 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。持刀故意伤害3名妇女，叶海燕？尼玛，人家冲到你家里来了，你咋办？紧擦！速转：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！气温上升 我在:转发微博【这些名词你都了解吗？】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应……这些名词你都明白吗？你会用吗？晴空万里 我在:转发微博【河南洛宁一官员被判滥用职权罪后仍任职住建局副局长】河南洛宁县惊现“罪犯官员”：几年前，因为违规办理商品房预售许可证，当地房屋管理所所长侯少军被判滥用职权罪，免予刑事处罚。在所长职务被免之后，其兼任的县住建局副局长职务一直任职至今。转发微博 高考在即，科学食谱你会吗？孩子身体健康、聪明伶俐向来是父母的心愿，如何为孩子合理搭配三餐食谱，你了解吗？早餐一定要吃好，午餐要注意多样性，晚餐食谱中一半的位置应该留给水果和蔬菜。还有，不要把那些对健康无益的零食买回家。戳下图，据说这样的三餐搭配还有利于提高记忆力↓↓//://: 是啊！ //:上海？据网友爆料：就在刚刚，坐三号线到中山公园。。。突然听到爆炸声门关不起来。。。一逃出来又是爆炸声。。然后地铁开始冒烟。。大家开始逃散。。六七辆消防车全来了。。。空气里都是烟味，车内人员都疏散了现在站内满是受惊吓的人（图by微友）[转] thk哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈..........................................................................转发微博笑傲长空，气壮山河。鲜血凝成的友谊 就这逼sai//://:金三老是在后扒裤子，应该给以当头一棒。见到的，就转发一下。也是为了我们自己。我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏贺电//: 【曾经承诺，三峡建好后，电8分一度，这电呢？】我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！气温上升 我在:转发微博【这些名词你都了解吗？】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应……这些名词你都明白吗？你会用吗？晴空万里 我在:转发微博【河南洛宁一官员被判滥用职权罪后仍任职住建局副局长】河南洛宁县惊现“罪犯官员”：几年前，因为违规办理商品房预售许可证，当地房屋管理所所长侯少军被判滥用职权罪，免予刑事处罚。在所长职务被免之后，其兼任的县住建局副局长职务一直任职至今。转发微博 高考在即，科学食谱你会吗？孩子身体健康、聪明伶俐向来是父母的心愿，如何为孩子合理搭配三餐食谱，你了解吗？早餐一定要吃好，午餐要注意多样性，晚餐食谱中一半的位置应该留给水果和蔬菜。还有，不要把那些对健康无益的零食买回家。戳下图，据说这样的三餐搭配还有利于提高记忆力↓↓//://: 是啊！ //:上海？据网友爆料：就在刚刚，坐三号线到中山公园。。。突然听到爆炸声门关不起来。。。一逃出来又是爆炸声。。然后地铁开始冒烟。。大家开始逃散。。六七辆消防车全来了。。。空气里都是烟味，车内人员都疏散了现在站内满是受惊吓的人（图by微友）[转] thk哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈..........................................................................转发微博笑傲长空，气壮山河。鲜血凝成的友谊 就这逼sai//://:金三老是在后扒裤子，应该给以当头一棒。见到的，就转发一下。也是为了我们自己。我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏贺电//: 【曾经承诺，三峡建好后，电8分一度，这电呢？】我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//:转发微博紧急关注：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音。据玉林公安 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。持刀故意伤害3名妇女，叶海燕？尼玛，人家冲到你家里来了，你咋办？紧擦！速转：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。权力是不会离开市场逐利的李克强：要相信市场机制的力量 坚持市场化改革取向 - 转变政府职能，就是要解决好政府与市场、政府与社会的关系问题，通过简政放权，进一步发挥市场在资源配置中的基础性作用，激发市场主体的创造活力，增强经济发展的内生动力；就是要把政府工作重点转到创造良好发展环境... //:太乐观了。在中国只有朝代，一个推翻另一个重新开始，与于建嵘认真打个赌    今早看到于建嵘(）兄关于未来10年必有政治变革的意见，他这个意见我找来仔细读了，引用如下：    于建嵘：我研判的未来十年“改革路线图”是从十八大开...//:根本就放不进去，坑爹啊！我摔！「转」//://: 轉發微博毁灭一个人只要一句话，培养一个人却要万句话。请你口下留情！转发微博【女人一生千万不要做的几件事】给女孩的一篇文章。 实用小百科（转）又要下雨？ 我在:【狗狗雨天钻进出租车萌翻网友】() 【学者建议将党员数减至5100万】() 【广州公布镉大米超标生产厂家】() 【韩称朝第四次核试验或将举行】() 【韩媒称朝鲜发射三枚短程导弹】() 时间还早 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！韩国人现在也研发出3D打印枪，只是目前不象美国佬的那样可以击发子弹。或者，未来的某天，我们也可以3D打印出原子弹？美女？权力是不会离开市场逐利的李克强：要相信市场机制的力量 坚持市场化改革取向 - 转变政府职能，就是要解决好政府与市场、政府与社会的关系问题，通过简政放权，进一步发挥市场在资源配置中的基础性作用，激发市场主体的创造活力，增强经济发展的内生动力；就是要把政府工作重点转到创造良好发展环境... //:太乐观了。在中国只有朝代，一个推翻另一个重新开始，与于建嵘认真打个赌    今早看到于建嵘(）兄关于未来10年必有政治变革的意见，他这个意见我找来仔细读了，引用如下：    于建嵘：我研判的未来十年“改革路线图”是从十八大开...//:根本就放不进去，坑爹啊！我摔！「转」//://: 轉發微博毁灭一个人只要一句话，培养一个人却要万句话。请你口下留情！转发微博【女人一生千万不要做的几件事】给女孩的一篇文章。 实用小百科（转）又要下雨？ 我在:【狗狗雨天钻进出租车萌翻网友】() 【学者建议将党员数减至5100万】() 【广州公布镉大米超标生产厂家】() 【韩称朝第四次核试验或将举行】() 【韩媒称朝鲜发射三枚短程导弹】() 时间还早 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！韩国人现在也研发出3D打印枪，只是目前不象美国佬的那样可以击发子弹。或者，未来的某天，我们也可以3D打印出原子弹？美女？//:转发微博紧急关注：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音。据玉林公安 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。持刀故意伤害3名妇女，叶海燕？尼玛，人家冲到你家里来了，你咋办？紧擦！速转：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。【海南投资4千万渔港废弃】() 【高官落马前夕:薄熙来神情落寞】() 【公务接待四菜一汤标准走样】() 【菲报告:为打击坏人误击台渔民】() 转发微博办案机关被表象迷惑,轻信言词孤证定举报人承担全部罪责。疑点丛生,谜团重重:刑案,民案,案中有案;台北,上海,两个宗罪案。上海高院二审,海耀律师法庭激辩,高潮迭起,抽丝剥茧,解开谜团;真相惊人,离奇怪案。请关注,扩散。辩护词全文:【铁路总公司资金池告急 多条高铁项目停工】 近期，各地的铁路项目再起波澜，其中高铁受到的冲击最大，多条高铁动脉出现停工、放缓或推迟建设现象。沪昆线上一名高铁设备供应商告诉记者，铁道部撤销后，铁路总公司要自负盈亏，不可能像以前...   （分享自 ）//: 好办法！【女司机被碰瓷者扇耳光 当场掏2千元请路人报仇】大连一碰瓷男子因没有讹到钱，打了女车主一耳光还骂骂咧咧。女车主气得掏出2000元，对围观的人喊“今天我把钱放这了，谁给他扇一顿这钱就是谁的！”两年轻人冲上去就给碰瓷男一顿耳光，随后俩人一人拿了1000元走了。（大连晚报）我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博//: //: //: 独裁者还想在干500年。//: 没有法治没有民主宪政，那些个不敢露面的背地里的指示还会继续发挥着无比强大的令人恐惧的钳制作用！ //:不要责怪西政，错不在它。 //: 不让讲座，不是自信的表现。[压力来自文件？]//: 5月17日， 将回母校讲座的新闻备受法学界关注。今日，获悉该讲座被迫取消。【评】西政，你35年前教会贺卫方等学子公民权利、言论自由，鼓励学子们以此作为终身追求。为何，现在你自己都给不了你最优秀的毕业生、著名法学家言论自由?//: 转发微博【收银机将死】初创公司Square开发了一款小型硬件，也就是俗称的加密狗，用户可以把这个加密狗插到iPhone和iPad上，然后就能接受信用卡支付了。传统的POS系统无法和互联网进行连接，管理非常困难，而且价格昂贵。紧接着Vend获得650万美元融资，似乎已经敲响了收银机的死亡丧钟。//: //:转发微博【阳光下的黑暗】2012年永城市委办主任，强奸幼女10余名；浦县街道办党政办主任，强奸13岁中学生；2013年，全州县乡派出所所长，以“破处”的名义强奸13岁中学生；兰州派出所副所长，嫖宿数12岁10名幼女； 潜山县小学校长，在办公室性侵9名女孩，最小才6岁...一个国家出现这么多的强奸幼女案，谁之过？禽兽不如//: 转发微博5月14日5点27分，一名40多岁的陌生男子聊天后将9岁女童从安徽合肥肥东县实验小学门口带走，第二天她的尸体被发现在2公里外的涵洞中。女童平时与奶奶租住在学校旁，家人称不认识该男子，警方初步认为是一起他杀案件。 下图为该男子带走女童的监控照片，大家一起挖出他！【海南投资4千万渔港废弃】() 【高官落马前夕:薄熙来神情落寞】() 【公务接待四菜一汤标准走样】() 【菲报告:为打击坏人误击台渔民】() 转发微博办案机关被表象迷惑,轻信言词孤证定举报人承担全部罪责。疑点丛生,谜团重重:刑案,民案,案中有案;台北,上海,两个宗罪案。上海高院二审,海耀律师法庭激辩,高潮迭起,抽丝剥茧,解开谜团;真相惊人,离奇怪案。请关注,扩散。辩护词全文:【铁路总公司资金池告急 多条高铁项目停工】 近期，各地的铁路项目再起波澜，其中高铁受到的冲击最大，多条高铁动脉出现停工、放缓或推迟建设现象。沪昆线上一名高铁设备供应商告诉记者，铁道部撤销后，铁路总公司要自负盈亏，不可能像以前...   （分享自 ）//: 好办法！【女司机被碰瓷者扇耳光 当场掏2千元请路人报仇】大连一碰瓷男子因没有讹到钱，打了女车主一耳光还骂骂咧咧。女车主气得掏出2000元，对围观的人喊“今天我把钱放这了，谁给他扇一顿这钱就是谁的！”两年轻人冲上去就给碰瓷男一顿耳光，随后俩人一人拿了1000元走了。（大连晚报）我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博//: //: //: 独裁者还想在干500年。//: 没有法治没有民主宪政，那些个不敢露面的背地里的指示还会继续发挥着无比强大的令人恐惧的钳制作用！ //:不要责怪西政，错不在它。 //: 不让讲座，不是自信的表现。[压力来自文件？]//: 5月17日， 将回母校讲座的新闻备受法学界关注。今日，获悉该讲座被迫取消。【评】西政，你35年前教会贺卫方等学子公民权利、言论自由，鼓励学子们以此作为终身追求。为何，现在你自己都给不了你最优秀的毕业生、著名法学家言论自由?//: 转发微博【收银机将死】初创公司Square开发了一款小型硬件，也就是俗称的加密狗，用户可以把这个加密狗插到iPhone和iPad上，然后就能接受信用卡支付了。传统的POS系统无法和互联网进行连接，管理非常困难，而且价格昂贵。紧接着Vend获得650万美元融资，似乎已经敲响了收银机的死亡丧钟。//: //:转发微博【阳光下的黑暗】2012年永城市委办主任，强奸幼女10余名；浦县街道办党政办主任，强奸13岁中学生；2013年，全州县乡派出所所长，以“破处”的名义强奸13岁中学生；兰州派出所副所长，嫖宿数12岁10名幼女； 潜山县小学校长，在办公室性侵9名女孩，最小才6岁...一个国家出现这么多的强奸幼女案，谁之过？禽兽不如//: 转发微博5月14日5点27分，一名40多岁的陌生男子聊天后将9岁女童从安徽合肥肥东县实验小学门口带走，第二天她的尸体被发现在2公里外的涵洞中。女童平时与奶奶租住在学校旁，家人称不认识该男子，警方初步认为是一起他杀案件。 下图为该男子带走女童的监控照片，大家一起挖出他！//:转发微博紧急关注：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音。据玉林公安 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。持刀故意伤害3名妇女，叶海燕？尼玛，人家冲到你家里来了，你咋办？紧擦！速转：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 建议他也鼓吹一下海参嵗地位未定论，估计文章一出就要被拍死提醒 总编一件事：你鼓吹琉球独立，直接违反了我国不干涉内政的基本外交原则，而作为中央媒体的下属报纸做此事，别人再扯我国境内的各种“独”，汝将如何自处？叼飞盘这事儿您在行，对外咬的时候手艺差点儿，别自己烂疮碗口大的时候，去幸灾乐祸别人的青春痘，以至于给主家招灾。我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏“我也是一个股民，我也因为炒股赔了很多钱，本来没做这个节目之前还好，手里还有点钱，后来做了这个节目之后，就发现一点一点被套，乃至于深度套牢，后来发现连嫁妆钱都赔进去了。”5月13日，中央电视台财经频道主持人李雨霏在回答中国经济时报记者提问时如是说。//: 我喜欢摇滚～～尼玛～不愧是吐槽帝啊～  不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多以后别人问你平时都有什么爱好～就回答：我喜欢摇滚～～  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: //: 转发微博,哇噻真有此事'无语了又出现悲惨的血案，又爆红了一个领导------湖北鄂州梁子湖区政协副主席吴青山！请速转！！！让他红起来！！//: 梦醒之后，能找到该走的路，无论多么艰难曲折，人生便有了价值！//: 霸气【你们养的宠物都弱爆了】这对遥在南非的情侣，养了一只老霸气的宠物：一头171公斤重的孟加拉虎！主人表示，它也就是个大一点的喵星人啦， 这眼神和姿态都充满猫星人的神韵！巨型萌物！//: 不懂时尚你就out了，赶紧来这个时尚博学学吧   （Stas Fedyanin）  年龄17，身高185，定位双性恋，莫斯科男模。//: 如何可以吃烧烤不长痘【如何可以吃烧烤不长痘】 ①烧烤前喝杯酸奶，或者豆浆或黄豆芽汤，有助于预防上火。②吃烤肉的同时，再挤些番茄酱、柠檬汁作为调料，可以阻碍致癌物质的生成，降低烧烤的热度。③烧烤后可以喝些凉茶。将大蒜或柠檬压汁，倒入温水中洗脸，可减少皮脂分泌，清爽消炎，对暗疮有明显治疗效果。//: 一讲你就笑，你敢讲我敢笑据说，谁看到并转发这张图片，就会"钱途"似锦哦！【更多笑话段子请关注 】转发微博//: 下列任选一样吧。//: 吃啥呢？早啊【世界各地人们的早餐】有小摊的豆浆煎饼，有鸡蛋香肠，还有养生水果大餐。。。我想要最后一份，你呢？今天的早餐都吃的啥？//: //;//: 温暖就是人帮人，感动就是人疼人，残酷就是人害人，阴险就是人算人。。。热闹就是人看人，着急就是人等人，难受就是人想人，温暖就是人帮人，感动就是人疼人，残酷就是人害人，阴险就是人算人，郁闷就是人气人，耻辱就是人戏人，为难就是人求人，生气就是人比人，成功就是人上人，舒服就是人玩人。//: 今日之中国! 法 人人守之, 法人人敬之, 法人人畏之! 法人人远之!【倪玉兰律师：为强拆辩护两次入狱 出狱后流浪街头】在派出所里，她被铐在暖气片上，一警察向她撒尿，倪高叫耍流氓，结果被判袭警。在监狱里，她瘫痪了，她的家被惩罚性强拆了。请记住这个值得每个中国人尊重的人，数年后教科书上会写上她的名字 —— 倪玉兰//: 建议他也鼓吹一下海参嵗地位未定论，估计文章一出就要被拍死提醒 总编一件事：你鼓吹琉球独立，直接违反了我国不干涉内政的基本外交原则，而作为中央媒体的下属报纸做此事，别人再扯我国境内的各种“独”，汝将如何自处？叼飞盘这事儿您在行，对外咬的时候手艺差点儿，别自己烂疮碗口大的时候，去幸灾乐祸别人的青春痘，以至于给主家招灾。我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏“我也是一个股民，我也因为炒股赔了很多钱，本来没做这个节目之前还好，手里还有点钱，后来做了这个节目之后，就发现一点一点被套，乃至于深度套牢，后来发现连嫁妆钱都赔进去了。”5月13日，中央电视台财经频道主持人李雨霏在回答中国经济时报记者提问时如是说。//: 我喜欢摇滚～～尼玛～不愧是吐槽帝啊～  不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多以后别人问你平时都有什么爱好～就回答：我喜欢摇滚～～  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: //: 转发微博,哇噻真有此事'无语了又出现悲惨的血案，又爆红了一个领导------湖北鄂州梁子湖区政协副主席吴青山！请速转！！！让他红起来！！//: 梦醒之后，能找到该走的路，无论多么艰难曲折，人生便有了价值！//: 霸气【你们养的宠物都弱爆了】这对遥在南非的情侣，养了一只老霸气的宠物：一头171公斤重的孟加拉虎！主人表示，它也就是个大一点的喵星人啦， 这眼神和姿态都充满猫星人的神韵！巨型萌物！//: 不懂时尚你就out了，赶紧来这个时尚博学学吧   （Stas Fedyanin）  年龄17，身高185，定位双性恋，莫斯科男模。//: 如何可以吃烧烤不长痘【如何可以吃烧烤不长痘】 ①烧烤前喝杯酸奶，或者豆浆或黄豆芽汤，有助于预防上火。②吃烤肉的同时，再挤些番茄酱、柠檬汁作为调料，可以阻碍致癌物质的生成，降低烧烤的热度。③烧烤后可以喝些凉茶。将大蒜或柠檬压汁，倒入温水中洗脸，可减少皮脂分泌，清爽消炎，对暗疮有明显治疗效果。//: 一讲你就笑，你敢讲我敢笑据说，谁看到并转发这张图片，就会"钱途"似锦哦！【更多笑话段子请关注 】转发微博//: 下列任选一样吧。//: 吃啥呢？早啊【世界各地人们的早餐】有小摊的豆浆煎饼，有鸡蛋香肠，还有养生水果大餐。。。我想要最后一份，你呢？今天的早餐都吃的啥？//: //;//: 温暖就是人帮人，感动就是人疼人，残酷就是人害人，阴险就是人算人。。。热闹就是人看人，着急就是人等人，难受就是人想人，温暖就是人帮人，感动就是人疼人，残酷就是人害人，阴险就是人算人，郁闷就是人气人，耻辱就是人戏人，为难就是人求人，生气就是人比人，成功就是人上人，舒服就是人玩人。//: 今日之中国! 法 人人守之, 法人人敬之, 法人人畏之! 法人人远之!【倪玉兰律师：为强拆辩护两次入狱 出狱后流浪街头】在派出所里，她被铐在暖气片上，一警察向她撒尿，倪高叫耍流氓，结果被判袭警。在监狱里，她瘫痪了，她的家被惩罚性强拆了。请记住这个值得每个中国人尊重的人，数年后教科书上会写上她的名字 —— 倪玉兰//:转发微博紧急关注：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音。据玉林公安 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。持刀故意伤害3名妇女，叶海燕？尼玛，人家冲到你家里来了，你咋办？紧擦！速转：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。云南称中石油项目污染被山阻隔 对昆明影响不大 //: 【俄罗斯反腐动真格：裸官将被判刑】4月27日，俄罗斯国家杜马通过了议案：禁止政府政府公职人员及其配偶与未成年子女在国外拥有银行帐户，违者将被科以500万至1000万卢布的罚款，或被判处5年以下有期徒刑，并在三年以内不得担任公职。评：普梅组合，好一记重拳！		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     回复了1个帖子		        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     订阅 集合		 		     订阅 集合		 		     订阅 集合		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 云南称中石油项目污染被山阻隔 对昆明影响不大 //: 【俄罗斯反腐动真格：裸官将被判刑】4月27日，俄罗斯国家杜马通过了议案：禁止政府政府公职人员及其配偶与未成年子女在国外拥有银行帐户，违者将被科以500万至1000万卢布的罚款，或被判处5年以下有期徒刑，并在三年以内不得担任公职。评：普梅组合，好一记重拳！		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     回复了1个帖子		        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     订阅 集合		 		     订阅 集合		 		     订阅 集合		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 //:转发微博紧急关注：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音。据玉林公安 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。持刀故意伤害3名妇女，叶海燕？尼玛，人家冲到你家里来了，你咋办？紧擦！速转：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //:转发微博紧急关注：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音。据玉林公安 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。持刀故意伤害3名妇女，叶海燕？尼玛，人家冲到你家里来了，你咋办？紧擦！速转：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 //:转发微博紧急关注：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音。据玉林公安 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。持刀故意伤害3名妇女，叶海燕？尼玛，人家冲到你家里来了，你咋办？紧擦！速转：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。人之所以不幸福，就是没有知足心。每个人对幸福的感觉和要求都不相同，一个容易满足、懂得知足的人才更容易得到幸福。曾经看到过这样一句话：“幸福就如一座金字塔，是有很多层次的，越往上幸福越少，得到幸福相对就越难。越是在底层越是容易感到幸福；越是从底层跨越的层次多，其幸福感就越强烈”。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博"水手后腰:从没听说过孔卡 年薪千万美元就像笑话-手机凤凰网" 转发微博【巴菲特看好中国哪些领域？】5月13日国务院副总理汪洋在京会见巴菲特。如此高规格的会见，不禁让人猜测巴菲特此行看好了中国哪些领域？布局新能源行业的脉络在今年伯克希尔公司年报中依稀可见。鉴于国电电力新能源发展的优势，不到3元的股价，10派1.3元的分红预案，投资者可重点关注600795 国电电力！转发微博1.远眺：减轻眼疲劳；2.张嘴：嘴巴最大限张合，带动面部肌肉运动，加速血液循环；3.转颈：既提神又防止颈椎疾病；4.握拳：能增强体内脏器功能，使人体力倍增；5.摩鼻：增强局部气血流通、润肺、防感冒。6.咽唾液：润五脏，养肌肤，长寿；7.踮脚：防下肢血液回流不畅。起来活动活动～（转）【男子针扎缝嘴虐待女儿被刑拘】() 【湖南80后女副市长简历公布】() //: 中国昨晚疑似用DN-2导弹进行第三次反卫星试验：【中国昨晚疑似进行第三次反卫星试验】昨日晚9点左右，南部多省份网友观察到火箭状飞行物，可能系中国进行了第三次反导试验。本次试验疑似发射了DN-2型导弹模拟打击高轨卫星，采用动能直接撞击战斗部（KKV）方式，具备摧毁GPS卫星能力。DN-2导弹可能从西昌发射，由于轨道较高，能被多地观测到。小老虎而已今日主角第119期：被王岐山拿下的刘铁男-搜狐财经 被举报后，刘铁男就在纪律部门的掌握之中。王岐山上任后的重拳反腐终于打到了“老虎”群里，通过缓兵之计、步步紧逼、逐步包围，拿下了刘铁男。转发微博【现场：台民对菲抗议！扔鸡蛋打布偶】菲律宾仍未拿出为射杀台渔民一事道歉的诚意， 昨日，全台近四十个渔会代表到“立法院”门口陈情，再到菲律宾驻台办事处丢鸡蛋、用木棍击打布偶抗议，要菲律宾正式道歉，给个合理交代。对菲政府处理态度，渔民相当不满，扬言要血债血偿。无耻误国必须赞《新周刊》最近内容转型。聘请历史编辑开设《历史》栏目，既有历史厚度又与现实切合，如本期《宋朝的“官二代”》。现实题材不再绕弯子玩清新，直指命脉，有硬度，本期疾呼“无耻祸国”，内夹夏俊峰儿子强强的画册。厚度与硬度，“新”！  转发微博刘铁男和他的能源局-搜狐财经  //: 平和是一种思维模式。转发微博人之所以不幸福，就是没有知足心。每个人对幸福的感觉和要求都不相同，一个容易满足、懂得知足的人才更容易得到幸福。曾经看到过这样一句话：“幸福就如一座金字塔，是有很多层次的，越往上幸福越少，得到幸福相对就越难。越是在底层越是容易感到幸福；越是从底层跨越的层次多，其幸福感就越强烈”。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博"水手后腰:从没听说过孔卡 年薪千万美元就像笑话-手机凤凰网" 转发微博【巴菲特看好中国哪些领域？】5月13日国务院副总理汪洋在京会见巴菲特。如此高规格的会见，不禁让人猜测巴菲特此行看好了中国哪些领域？布局新能源行业的脉络在今年伯克希尔公司年报中依稀可见。鉴于国电电力新能源发展的优势，不到3元的股价，10派1.3元的分红预案，投资者可重点关注600795 国电电力！转发微博1.远眺：减轻眼疲劳；2.张嘴：嘴巴最大限张合，带动面部肌肉运动，加速血液循环；3.转颈：既提神又防止颈椎疾病；4.握拳：能增强体内脏器功能，使人体力倍增；5.摩鼻：增强局部气血流通、润肺、防感冒。6.咽唾液：润五脏，养肌肤，长寿；7.踮脚：防下肢血液回流不畅。起来活动活动～（转）【男子针扎缝嘴虐待女儿被刑拘】() 【湖南80后女副市长简历公布】() //: 中国昨晚疑似用DN-2导弹进行第三次反卫星试验：【中国昨晚疑似进行第三次反卫星试验】昨日晚9点左右，南部多省份网友观察到火箭状飞行物，可能系中国进行了第三次反导试验。本次试验疑似发射了DN-2型导弹模拟打击高轨卫星，采用动能直接撞击战斗部（KKV）方式，具备摧毁GPS卫星能力。DN-2导弹可能从西昌发射，由于轨道较高，能被多地观测到。小老虎而已今日主角第119期：被王岐山拿下的刘铁男-搜狐财经 被举报后，刘铁男就在纪律部门的掌握之中。王岐山上任后的重拳反腐终于打到了“老虎”群里，通过缓兵之计、步步紧逼、逐步包围，拿下了刘铁男。转发微博【现场：台民对菲抗议！扔鸡蛋打布偶】菲律宾仍未拿出为射杀台渔民一事道歉的诚意， 昨日，全台近四十个渔会代表到“立法院”门口陈情，再到菲律宾驻台办事处丢鸡蛋、用木棍击打布偶抗议，要菲律宾正式道歉，给个合理交代。对菲政府处理态度，渔民相当不满，扬言要血债血偿。无耻误国必须赞《新周刊》最近内容转型。聘请历史编辑开设《历史》栏目，既有历史厚度又与现实切合，如本期《宋朝的“官二代”》。现实题材不再绕弯子玩清新，直指命脉，有硬度，本期疾呼“无耻祸国”，内夹夏俊峰儿子强强的画册。厚度与硬度，“新”！  转发微博刘铁男和他的能源局-搜狐财经  //: 平和是一种思维模式。转发微博//:转发微博紧急关注：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音。据玉林公安 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。持刀故意伤害3名妇女，叶海燕？尼玛，人家冲到你家里来了，你咋办？紧擦！速转：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。心虚呗 //:既然是自杀，政府为何要给钱？【可悲的中国】让死者安心死去，让死者家属情绪稳定的唯一…我不知道22岁貌美如花的姑娘如何被自杀高楼下，但是，我知道姑娘的母亲已经满意的接受了开出的40万价格，就差感谢党…如同80万欣然接受碾死爹爹的忠义双全的儿子…一切都可以化作一个数字，轻巧巧的遮盖天，地，尸体，亲情，公平，正义和法律//: 转发微博传递正能量，寻找窑湾救人英雄！5月12日17时许，在宿迁市窑湾与新沂窑湾渡口，英雄跳水勇救落水儿童，悄然离去！英雄不一定是要付出生命才配得上的，这种断然跳水救人，默默离开的人就是英雄，请窑湾镇政府为他申请见义勇为奖！转发微博湖南湘潭“火箭提拔”的27岁副县长徐韬刚被提名免职，湖南耒阳80后女副市长王卿、广东揭阳27岁副县长汪中咏又先后进入公众视野。其实，年轻并非是真正的推手，干部选拔任用信息不公开、程序不透明才是大家怀疑其公正性的主要原因。转发微博新闻:「10家上市国企年招待费超29亿」公款铺路，成就个人飞黄腾达!  //: 转发微博刘铁男这样被抓令人绝望：1）为何官员如此大肆腐败都是由百姓举报的，靠纳税养活的庞大的纪检监察部门是干啥吃的？2）举报这么久了已经弄得全世界沸沸扬扬差点联合国都出面干涉才无奈抓人？3）举报刚一出国家能源局就立马说是“污蔑”并报案，国家机器怎能沦为腐败分子坚强保护伞！转！转发微博【昆士兰海边】有时候，又何须一定要分清日出与日落？在这个区别不大的时候我们改怎么办？枪毙这逆贼//: cs,grd,wbd,kill//:【贵州男子“开水烫头”虐待亲生女 鱼线缝嘴唇】开水烫头、鱼线缝嘴、跪碎玻璃、针扎手指……当这些酷刑施展在一个11岁女童的身上时，你会有何感想？贵州金沙县石场乡构皮村的小丽，饱受这样的虐待已达5年之久，施暴者就是她的亲生父亲！！//: //:这是个方程式。有充分条件。 //:这个问题该由谁负责回答？周克华女友张贵英因掩饰、隐瞒犯罪所得及包庇罪被判5年，并处一万罚金。请问，此前发改委动用国家媒体为刘铁男掩饰、隐瞒犯罪，应该判处相关人员多少年刑期？  //:  满手的汗啊！你们感受下！！！！！！！！！！！我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》【 想看更多精彩视频请关注 】转发微博《河南鹿邑县原法院院长和女儿深夜在家中被杀》//: 更多金融商界名人语录，就在魔鬼金融学!【最成功的创业者都是20出头的年轻人】创办谷歌时，布林25岁、佩奇25岁；创办苹果时，乔布斯21岁、沃兹尼亚克26岁；创办微软时，盖茨20岁、艾伦22岁；创办Facebook时，扎克伯格20岁；创办沃尔玛时，沃尔顿26岁。“20多岁的人最大优势是没什么好失去的！”（转）互勉互励//: 城镇化再添血腥，无视老百姓尊严，前景堪虞！【百姓保护土地将付出生命的代价】4月9日，山东省日照市莒县龙山镇任家口村。修路占地，村民未得到土地补偿，与修路方发生口角，随后修路方叫来百多名身穿迷彩服的人殴打村民，下至二三十岁的青年，上至六十多岁的老人，即使路过的村民，也未能幸免。当天村民报警，警方没有理睬。//: //://: //: //: //: 不晓得说的谁。//: //: 转发微博一个国家若绑架了教育，这个国家就不会有思想；一个国家若绑架了媒体，这个国家就不会有良心；一个国家若绑架了人民，这个国家就不会有尊严；一个国家若绑架了经济，这个国家就不会有公平；一个国家若绑架了法治，这个国家就不会有正义；一个国家若绑架了人权，这个国家就不会有自由！记得 你还记得，曾经上学（放学）路上那个陪伴你的人吗？//:提任何建议都白搭！最近，我可能会见到一位管理互联网的领导，微博上朋友们有什么建议要转告？心虚呗 //:既然是自杀，政府为何要给钱？【可悲的中国】让死者安心死去，让死者家属情绪稳定的唯一…我不知道22岁貌美如花的姑娘如何被自杀高楼下，但是，我知道姑娘的母亲已经满意的接受了开出的40万价格，就差感谢党…如同80万欣然接受碾死爹爹的忠义双全的儿子…一切都可以化作一个数字，轻巧巧的遮盖天，地，尸体，亲情，公平，正义和法律//: 转发微博传递正能量，寻找窑湾救人英雄！5月12日17时许，在宿迁市窑湾与新沂窑湾渡口，英雄跳水勇救落水儿童，悄然离去！英雄不一定是要付出生命才配得上的，这种断然跳水救人，默默离开的人就是英雄，请窑湾镇政府为他申请见义勇为奖！转发微博湖南湘潭“火箭提拔”的27岁副县长徐韬刚被提名免职，湖南耒阳80后女副市长王卿、广东揭阳27岁副县长汪中咏又先后进入公众视野。其实，年轻并非是真正的推手，干部选拔任用信息不公开、程序不透明才是大家怀疑其公正性的主要原因。转发微博新闻:「10家上市国企年招待费超29亿」公款铺路，成就个人飞黄腾达!  //: 转发微博刘铁男这样被抓令人绝望：1）为何官员如此大肆腐败都是由百姓举报的，靠纳税养活的庞大的纪检监察部门是干啥吃的？2）举报这么久了已经弄得全世界沸沸扬扬差点联合国都出面干涉才无奈抓人？3）举报刚一出国家能源局就立马说是“污蔑”并报案，国家机器怎能沦为腐败分子坚强保护伞！转！转发微博【昆士兰海边】有时候，又何须一定要分清日出与日落？在这个区别不大的时候我们改怎么办？枪毙这逆贼//: cs,grd,wbd,kill//:【贵州男子“开水烫头”虐待亲生女 鱼线缝嘴唇】开水烫头、鱼线缝嘴、跪碎玻璃、针扎手指……当这些酷刑施展在一个11岁女童的身上时，你会有何感想？贵州金沙县石场乡构皮村的小丽，饱受这样的虐待已达5年之久，施暴者就是她的亲生父亲！！//: //:这是个方程式。有充分条件。 //:这个问题该由谁负责回答？周克华女友张贵英因掩饰、隐瞒犯罪所得及包庇罪被判5年，并处一万罚金。请问，此前发改委动用国家媒体为刘铁男掩饰、隐瞒犯罪，应该判处相关人员多少年刑期？  //:  满手的汗啊！你们感受下！！！！！！！！！！！我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》【 想看更多精彩视频请关注 】转发微博《河南鹿邑县原法院院长和女儿深夜在家中被杀》//: 更多金融商界名人语录，就在魔鬼金融学!【最成功的创业者都是20出头的年轻人】创办谷歌时，布林25岁、佩奇25岁；创办苹果时，乔布斯21岁、沃兹尼亚克26岁；创办微软时，盖茨20岁、艾伦22岁；创办Facebook时，扎克伯格20岁；创办沃尔玛时，沃尔顿26岁。“20多岁的人最大优势是没什么好失去的！”（转）互勉互励//: 城镇化再添血腥，无视老百姓尊严，前景堪虞！【百姓保护土地将付出生命的代价】4月9日，山东省日照市莒县龙山镇任家口村。修路占地，村民未得到土地补偿，与修路方发生口角，随后修路方叫来百多名身穿迷彩服的人殴打村民，下至二三十岁的青年，上至六十多岁的老人，即使路过的村民，也未能幸免。当天村民报警，警方没有理睬。//: //://: //: //: //: 不晓得说的谁。//: //: 转发微博一个国家若绑架了教育，这个国家就不会有思想；一个国家若绑架了媒体，这个国家就不会有良心；一个国家若绑架了人民，这个国家就不会有尊严；一个国家若绑架了经济，这个国家就不会有公平；一个国家若绑架了法治，这个国家就不会有正义；一个国家若绑架了人权，这个国家就不会有自由！记得 你还记得，曾经上学（放学）路上那个陪伴你的人吗？//:提任何建议都白搭！最近，我可能会见到一位管理互联网的领导，微博上朋友们有什么建议要转告？//:转发微博紧急关注：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音。据玉林公安 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。持刀故意伤害3名妇女，叶海燕？尼玛，人家冲到你家里来了，你咋办？紧擦！速转：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 继续 //:这种贴要转8次，才对得起有骨气的，起到表率作用的小马哥。【不是强烈抗议而是行动，有种！】马英九11日晚就菲射杀台渔民开会，向菲通牒：从12日零时起72小时内，菲必须做到四点：第一正式道歉，第二赔偿损失，第三尽速彻查事实严惩凶手，第四尽速启动“台菲渔业协议”谈判。如不回应，台将祭三招制菲：一冻结菲劳申请、二召回台驻菲代表、三菲驻台代表撵回国//: 哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈！ 真好玩的~ 微~博~求婚为什么都是单膝跪地？ （转）//: 回复:立场方法不同下，会有史料查找上的侧重。但在大上海地面图书馆里，当能查到那时期国府背景支持的一些报刊对那一事件的披露报道。至于就在那时期我红军所在根据地中央得报的细节表述，到底都是一些咋样的具体内容，这个资料是否还能保存下来，不得而知！转发微博从今天起，我们发起：“收费的寺庙我们不去，涨价的景区让他倒闭”的活动，中石油的油涨上天我们不能不加，电价、天然气、水价等垄断资源我们不能不用，但旅游和出行，我们可以用脚投票。目前湖南已有29家寺庙抵制商业化不再收门票，让我们一起转发此微博，加入到此项活动中来，并告诉身边的每位朋友！//: //: 好气派，这样大动作，车费那里出，打日本人？//: 人民警察为毛被人民。。//://: 广而告之！一个月后红尘再颠倒！转发微博【活的最成功的星座女】第一名：水瓶座。第二名：巨蟹座。第三名：天蝎座。第四名：白羊座。第五名：双鱼座。【哪些星座是冷笑话之王】第一名：狮子座。第二名：巨蟹座。第三名：白羊座。第四名：射手座。第五名：双子座。我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//:宁可不识字，不可不识人宁可不识字，不可不识人：人的品德看言行，人的思想看行为，人的内心看做事，人的心术看眼神，人的知识看谈吐，人的内涵看表现，人的修养看性格，人的能力看业绩，人的身手看对手，人的为人看朋友，人的本质看历史。 ——用最短的时间了解一个人 //:哈哈  笑喷了！淫才啊！某红楼迷现一神帖：上联“贾宝与林黛遇，薛宝拆”。众人皆赞，乃千古绝对也！无人能解。忽一日有人回帖冒出一下联“陈冠吸张柏汁，谢霆疯”。 瞬间全楼为之惊叹~ 快关注 等你来脱哦 【四川泸县矿难已致27人死亡 安监局官员4天前曾视察】四川在线消息 泸县安监局官方网站5月9日发布消息称，省安监局事故调查处处长王建国7日曾带队检查指导泸县桃子沟煤矿瓦斯治理工作,并详细了解了煤矿技改进度情况，重点检查了矿井瓦斯抽采工作，   （分享自 ）【马英九向菲方发72小时通牒 提四大要求】中新网台北5月11日电 (记者 董会峰  郑巧)台湾当局领导人马英九11日晚召开高层会议，向菲律宾提出道歉、赔偿、惩凶等四要求，促菲方72小时内回应，否则将采取冻结菲劳等措施。   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 继续 //:这种贴要转8次，才对得起有骨气的，起到表率作用的小马哥。【不是强烈抗议而是行动，有种！】马英九11日晚就菲射杀台渔民开会，向菲通牒：从12日零时起72小时内，菲必须做到四点：第一正式道歉，第二赔偿损失，第三尽速彻查事实严惩凶手，第四尽速启动“台菲渔业协议”谈判。如不回应，台将祭三招制菲：一冻结菲劳申请、二召回台驻菲代表、三菲驻台代表撵回国//: 哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈！ 真好玩的~ 微~博~求婚为什么都是单膝跪地？ （转）//: 回复:立场方法不同下，会有史料查找上的侧重。但在大上海地面图书馆里，当能查到那时期国府背景支持的一些报刊对那一事件的披露报道。至于就在那时期我红军所在根据地中央得报的细节表述，到底都是一些咋样的具体内容，这个资料是否还能保存下来，不得而知！转发微博从今天起，我们发起：“收费的寺庙我们不去，涨价的景区让他倒闭”的活动，中石油的油涨上天我们不能不加，电价、天然气、水价等垄断资源我们不能不用，但旅游和出行，我们可以用脚投票。目前湖南已有29家寺庙抵制商业化不再收门票，让我们一起转发此微博，加入到此项活动中来，并告诉身边的每位朋友！//: //: 好气派，这样大动作，车费那里出，打日本人？//: 人民警察为毛被人民。。//://: 广而告之！一个月后红尘再颠倒！转发微博【活的最成功的星座女】第一名：水瓶座。第二名：巨蟹座。第三名：天蝎座。第四名：白羊座。第五名：双鱼座。【哪些星座是冷笑话之王】第一名：狮子座。第二名：巨蟹座。第三名：白羊座。第四名：射手座。第五名：双子座。我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//:宁可不识字，不可不识人宁可不识字，不可不识人：人的品德看言行，人的思想看行为，人的内心看做事，人的心术看眼神，人的知识看谈吐，人的内涵看表现，人的修养看性格，人的能力看业绩，人的身手看对手，人的为人看朋友，人的本质看历史。 ——用最短的时间了解一个人 //:哈哈  笑喷了！淫才啊！某红楼迷现一神帖：上联“贾宝与林黛遇，薛宝拆”。众人皆赞，乃千古绝对也！无人能解。忽一日有人回帖冒出一下联“陈冠吸张柏汁，谢霆疯”。 瞬间全楼为之惊叹~ 快关注 等你来脱哦 【四川泸县矿难已致27人死亡 安监局官员4天前曾视察】四川在线消息 泸县安监局官方网站5月9日发布消息称，省安监局事故调查处处长王建国7日曾带队检查指导泸县桃子沟煤矿瓦斯治理工作,并详细了解了煤矿技改进度情况，重点检查了矿井瓦斯抽采工作，   （分享自 ）【马英九向菲方发72小时通牒 提四大要求】中新网台北5月11日电 (记者 董会峰  郑巧)台湾当局领导人马英九11日晚召开高层会议，向菲律宾提出道歉、赔偿、惩凶等四要求，促菲方72小时内回应，否则将采取冻结菲劳等措施。   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//:转发微博紧急关注：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音。据玉林公安 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。持刀故意伤害3名妇女，叶海燕？尼玛，人家冲到你家里来了，你咋办？紧擦！速转：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//:  建议全国各高校选拔一批“雷锋送水员”或直接设置“党员水站”，以便让学子门喝上放心水！ //:一朝被蛇咬，十年怕井绳啊【哈尔滨一医科高校禁用桶装水以防投毒】“你自己买就自己买,但是你出了事，学校就不用负责了嘛。”因为觉得桶装水“太危险”,哈尔滨一所高校开始禁止桶装水今宿舍楼。“因复旦大学投毒后， 咱们就有所戒备了。”学校的实验室里有各种化学品和药品，这或是这所学校格外戒备的原因。//: 转发微博【日本输光】钓鱼岛与琉球是两个分别问题。作为自然属性，钓鱼岛与琉球之间，相隔冲绳抑或琉球海槽。作为国家属性，钓鱼岛是中国固有领土，从来不是琉球一部。二战结束后，反法西斯战胜国集体决定，德国被剥夺回战前即1938年前领土状态，日本不仅被剥夺到二战前，更是被追溯剥夺到1894年甲午战争前状态//: 转发微博中日交叉管理钓鱼岛想法天真幼稚，是对日本野蛮侵略本性缺乏认识，日本不会同意亦有损中国尊严，目前中国已站在道义制高点，日本经济在购岛闹剧下已雪上加霜，正在搬起石头砸自己的脚，等脚砸烂了，无法立足了，钓鱼岛已不是问题的问题了！！羊毛出在羊身上【强烈建议给农村老人发退休金】 先算一笔账，按第五次人口普查，农村老人数量8500万，按照退休金800来计算，每人一年共计1万,总计：8500亿人民币。刚好是2012年中国三公消费高达3.9万亿的小数点后面的数字，多吗？！支持给农民发退休金的朋友请转by 转发微博【财经-一点通】华尔街统计：每天睡4小时的人，年薪基本是400万以上。多睡1小时薪水就要除以4。比如说你每天睡5小 时，你就只拿400万除以4=100万年薪。睡6小时，就只能拿最多25万了。每月挣5、6千的，一般都是需要睡七小时。你一天睡几个小时？我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏【上海游客鼓浪屿被捅伤】  () 【印度公交车因超载坠河】  () 【俄油罐列车脱轨引大火】  () 【南昌大学校长涉违纪接受调查】  () 【广东揭阳撤销27岁副县长任职】  () 【浙5人坐17年冤狱案真凶被诉】  ()   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:  建议全国各高校选拔一批“雷锋送水员”或直接设置“党员水站”，以便让学子门喝上放心水！ //:一朝被蛇咬，十年怕井绳啊【哈尔滨一医科高校禁用桶装水以防投毒】“你自己买就自己买,但是你出了事，学校就不用负责了嘛。”因为觉得桶装水“太危险”,哈尔滨一所高校开始禁止桶装水今宿舍楼。“因复旦大学投毒后， 咱们就有所戒备了。”学校的实验室里有各种化学品和药品，这或是这所学校格外戒备的原因。//: 转发微博【日本输光】钓鱼岛与琉球是两个分别问题。作为自然属性，钓鱼岛与琉球之间，相隔冲绳抑或琉球海槽。作为国家属性，钓鱼岛是中国固有领土，从来不是琉球一部。二战结束后，反法西斯战胜国集体决定，德国被剥夺回战前即1938年前领土状态，日本不仅被剥夺到二战前，更是被追溯剥夺到1894年甲午战争前状态//: 转发微博中日交叉管理钓鱼岛想法天真幼稚，是对日本野蛮侵略本性缺乏认识，日本不会同意亦有损中国尊严，目前中国已站在道义制高点，日本经济在购岛闹剧下已雪上加霜，正在搬起石头砸自己的脚，等脚砸烂了，无法立足了，钓鱼岛已不是问题的问题了！！羊毛出在羊身上【强烈建议给农村老人发退休金】 先算一笔账，按第五次人口普查，农村老人数量8500万，按照退休金800来计算，每人一年共计1万,总计：8500亿人民币。刚好是2012年中国三公消费高达3.9万亿的小数点后面的数字，多吗？！支持给农民发退休金的朋友请转by 转发微博【财经-一点通】华尔街统计：每天睡4小时的人，年薪基本是400万以上。多睡1小时薪水就要除以4。比如说你每天睡5小 时，你就只拿400万除以4=100万年薪。睡6小时，就只能拿最多25万了。每月挣5、6千的，一般都是需要睡七小时。你一天睡几个小时？我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏【上海游客鼓浪屿被捅伤】  () 【印度公交车因超载坠河】  () 【俄油罐列车脱轨引大火】  () 【南昌大学校长涉违纪接受调查】  () 【广东揭阳撤销27岁副县长任职】  () 【浙5人坐17年冤狱案真凶被诉】  ()   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:转发微博紧急关注：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音。据玉林公安 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。持刀故意伤害3名妇女，叶海燕？尼玛，人家冲到你家里来了，你咋办？紧擦！速转：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博 : 高大妈喊了一天口号挣了30块钱，拖着疲惫身躯回家。一进门见爷孙俩正逗鸟，气不打一处来：老东西，让你辅导孩子学习，怎么玩起来了？高大爷：没光玩，刚还去老王家偷了俩黄瓜一把大葱呢。高大妈哭了：你个挨千刀的，不教孩子学好。高大爷生气：学你这么大岁数还30块钱一天出去站街叫学好？转发微博【花开花落】《小窗幽记》中有这样一副对联——“宠辱不惊，闲看庭前花开花落；去留无意，漫随天空云卷云舒。” 为人做事能够做到宠辱不惊，如花开花落般去留无意，也就不平常了。 转发微博 :一个官二代在北京遇见一个农民工，发现农民工跟自己长得一模一样，于是鄙夷的问到：你妈原来是不是在钓鱼台国宾馆当过服务员？ 农民工连忙回答：没有没有，俺娘打小就没有出过村，倒是俺爹身体好，过去给首长当过警卫员。。。我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: 可以去海里讲一座，或办个司法培训班！【最终修改版：言论自由高于一切——对朱令案中一些问题的澄清】知的自由，说的自由，凭良心坦率争论的自由，是高于一切的自由。对早前长微博版本做了一些扩展，针对一些经典谬论如“舆论干扰司法”，做出了澄清。字数也从4200扩展到了5600。有兴趣的同学可点击博客//: 经典【搞笑段子：美朝关系有趣问答】1、朝鲜为什么敢打美国？答：因为他们钱不在美国，老婆不在美国，孩子也不在美国。2、美国为什么不敢打朝鲜？答：朝鲜太贫穷，一个导弹好几百万美元，炸哪都赔。3、美国和朝鲜咋回事啊？答：青春期遇上更年期呗！一个是啥事都要管，一个是啥事都敢惹！（转）//: //: 准备大打有可能不打，准备小打有可能小打，不准备打就有可能大打。戴旭接受专访：不要怕打仗 要准备大打 - 琉球最合理的归宿，是二战的战胜国们让它像同等地位的朝鲜一样实现彻底独立！可是，美国竟然私自把琉球的管理权转让给日本了，这是美国违反二战国际法的行为！日本作为一个战败国根本没有接受琉球群岛管理权的资格，它也违反了国际法！ 转发微博某市是个袖珍型小市 （全市面积为1000多点平方公里），上一任书记在任设立了园中园，区中区，如新区3-4个（正县级）、重点工程局等机构，每个政府组成部门设立正职待遇常务副职，提前离岗可提拔一级，且待遇不变......！新任书记上任后撤销了部分区和局。公欲权这样的随意性是谁给的！拿纳税人在开心！//: //:在美国，没有人为北方的胜利而炫耀，他们认为那是一场悲剧。在中国，有人把打败国民党作为一种荣誉，不遗余力地为他们的胜利而炫耀，以消灭八百万同胞为荣，把曾经是辛亥革命元勋、抗日民族英雄列为所谓的战犯予以关押甚至处决。【内战无战犯】美国南北战争结束后，没有一兵一卒成为战犯，没有人因历史问题而遭清算迫害，林肯说：“这里没有敌人，大家都是美国人。”投降的南军将士每人得到了一份联邦军队保证此后不受骚扰的证明书。北军统帅格兰特将军：“战争已经结束，叛乱者如今重新成为我们的同胞了。”转发微博转发微博【大学生你肿么了？】3月5日凌晨北交一人跳楼身亡，中午北邮主楼一人跳楼身亡；3月9日晚10点多北科一女生教学楼前不幸身亡；3月12号早9点北外某女生3号楼前坠亡；3月14日人大一男生上吊自杀；5月6日北理工大四女生自缢身亡；5月7日人大一女研究生跳楼身亡…大学生你肿么了？by段筱侃 （图无关）转发微博【中国军方暗示东风-21D还不成熟 暂时无法打航母】但在过去的半个世纪里，大型航母在美国海军的核心地位，始终没有动摇。杜文龙却表示，今天潜艇对航母编队的威胁正在下降。”陈虎强调，军舰相对陆地机场的机动性，决定了航母编队拥有作战的主动   （分享自 ）//: 转发微博小学生神级作文走红。近日，一篇据说是一位小学生的作文走红网络。从自己不好好学习写到“地球水位上升，全人类被淹死”，中间数十个关联词环环相扣，其文章强大而令人捧腹的逻辑让网友笑称“小小年纪就领悟了蝴蝶效应，前途不可限量”。     日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博 : 高大妈喊了一天口号挣了30块钱，拖着疲惫身躯回家。一进门见爷孙俩正逗鸟，气不打一处来：老东西，让你辅导孩子学习，怎么玩起来了？高大爷：没光玩，刚还去老王家偷了俩黄瓜一把大葱呢。高大妈哭了：你个挨千刀的，不教孩子学好。高大爷生气：学你这么大岁数还30块钱一天出去站街叫学好？转发微博【花开花落】《小窗幽记》中有这样一副对联——“宠辱不惊，闲看庭前花开花落；去留无意，漫随天空云卷云舒。” 为人做事能够做到宠辱不惊，如花开花落般去留无意，也就不平常了。 转发微博 :一个官二代在北京遇见一个农民工，发现农民工跟自己长得一模一样，于是鄙夷的问到：你妈原来是不是在钓鱼台国宾馆当过服务员？ 农民工连忙回答：没有没有，俺娘打小就没有出过村，倒是俺爹身体好，过去给首长当过警卫员。。。我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: 可以去海里讲一座，或办个司法培训班！【最终修改版：言论自由高于一切——对朱令案中一些问题的澄清】知的自由，说的自由，凭良心坦率争论的自由，是高于一切的自由。对早前长微博版本做了一些扩展，针对一些经典谬论如“舆论干扰司法”，做出了澄清。字数也从4200扩展到了5600。有兴趣的同学可点击博客//: 经典【搞笑段子：美朝关系有趣问答】1、朝鲜为什么敢打美国？答：因为他们钱不在美国，老婆不在美国，孩子也不在美国。2、美国为什么不敢打朝鲜？答：朝鲜太贫穷，一个导弹好几百万美元，炸哪都赔。3、美国和朝鲜咋回事啊？答：青春期遇上更年期呗！一个是啥事都要管，一个是啥事都敢惹！（转）//: //: 准备大打有可能不打，准备小打有可能小打，不准备打就有可能大打。戴旭接受专访：不要怕打仗 要准备大打 - 琉球最合理的归宿，是二战的战胜国们让它像同等地位的朝鲜一样实现彻底独立！可是，美国竟然私自把琉球的管理权转让给日本了，这是美国违反二战国际法的行为！日本作为一个战败国根本没有接受琉球群岛管理权的资格，它也违反了国际法！ 转发微博某市是个袖珍型小市 （全市面积为1000多点平方公里），上一任书记在任设立了园中园，区中区，如新区3-4个（正县级）、重点工程局等机构，每个政府组成部门设立正职待遇常务副职，提前离岗可提拔一级，且待遇不变......！新任书记上任后撤销了部分区和局。公欲权这样的随意性是谁给的！拿纳税人在开心！//: //:在美国，没有人为北方的胜利而炫耀，他们认为那是一场悲剧。在中国，有人把打败国民党作为一种荣誉，不遗余力地为他们的胜利而炫耀，以消灭八百万同胞为荣，把曾经是辛亥革命元勋、抗日民族英雄列为所谓的战犯予以关押甚至处决。【内战无战犯】美国南北战争结束后，没有一兵一卒成为战犯，没有人因历史问题而遭清算迫害，林肯说：“这里没有敌人，大家都是美国人。”投降的南军将士每人得到了一份联邦军队保证此后不受骚扰的证明书。北军统帅格兰特将军：“战争已经结束，叛乱者如今重新成为我们的同胞了。”转发微博转发微博【大学生你肿么了？】3月5日凌晨北交一人跳楼身亡，中午北邮主楼一人跳楼身亡；3月9日晚10点多北科一女生教学楼前不幸身亡；3月12号早9点北外某女生3号楼前坠亡；3月14日人大一男生上吊自杀；5月6日北理工大四女生自缢身亡；5月7日人大一女研究生跳楼身亡…大学生你肿么了？by段筱侃 （图无关）转发微博【中国军方暗示东风-21D还不成熟 暂时无法打航母】但在过去的半个世纪里，大型航母在美国海军的核心地位，始终没有动摇。杜文龙却表示，今天潜艇对航母编队的威胁正在下降。”陈虎强调，军舰相对陆地机场的机动性，决定了航母编队拥有作战的主动   （分享自 ）//: 转发微博小学生神级作文走红。近日，一篇据说是一位小学生的作文走红网络。从自己不好好学习写到“地球水位上升，全人类被淹死”，中间数十个关联词环环相扣，其文章强大而令人捧腹的逻辑让网友笑称“小小年纪就领悟了蝴蝶效应，前途不可限量”。   //:转发微博紧急关注：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音。据玉林公安 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。持刀故意伤害3名妇女，叶海燕？尼玛，人家冲到你家里来了，你咋办？紧擦！速转：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。转发微博中国一季度诸多指标诡异难懂：社会总融资额高达6.2万亿，占全球当期总融资额的50%以上，对应的居然是7.7的gdp增速，15%的货币增长，上证指数的1.5%下跌。而外汇占款的增加居然也曾创出历史天量，日元狂贬接近30%，人民币汇率仍在继续升值。PMI忽上忽下，房市居然又一片热络！//: 历史进一步证明：不是要正确认识毛泽东晚年的错误，而是必须正确认识毛泽东晚年的英明、伟大、正确！【光明日报刊文解读习近平“两个不能否定”】必须正确认识毛泽东晚年的错误，毛泽东作为我们党、我们国家以及我国社会主义制度的缔造者、创造者，如果否定毛泽东，必然要否定党和人民共和国的历史，也必然否定党的领导和我国的社会主义制度。这是一些人否定毛泽东的真实用意。//: 转发微博“明清两朝间，河间一带的贫苦孩子，为光宗耀祖，香火万代，都走这么条路：由宫内同乡引荐，趁小阉了，到宫里做太监。日后发达，再置房纳妾，借种生子，--魏忠贤、李莲英被奉为楷模。这正是当前中国的经济发展模式：拆掉古迹建假的；污染完了再治理；砸锅炼铁，只为GDP!,如此,怎么雄起？！转发微博都说中国的官员就会“闻风而动”，的确如此。媒体一曝光，立刻见行动，毒姜事件报道后，连夜派出工作组、拘留神农丹门店经理、彻底调查、集中收缴……风头一过，该咋样还咋样，这种把戏我们见多了不是。//: 转发微博“赶快交五分钱！子弹费！昨天枪决你女儿的，政府先给你垫付的。快点！”--1968年4月29日，35岁的北大才女林昭，因不满文革之倒行逆施，被当局枪杀于上海，次日，执行人员上门向其年迈的父母收取子弹费。不久，曾留学英国习宪政的父亲自尽；抗日英雄母亲外滩病死。时代啊，人性！法律啊！//: 此帖寓意深刻，流传甚广。原创者是 。六点登鼓山与一老和尚喝茶。我对和尚说：我放不下一些事，放不下一些人。他说：没有什么东西是放不下的。我说：可我偏偏放不下。他说：你不是喜欢喝茶吗，就递我一个茶杯然后往里面倒热水，一直倒到热水溢出来。我被烫到马上松开了手。和尚说：这个世界上没有什么事是放不下的。痛了，你自然就会放下。我们的制度无比优越贫穷落后国家都是政府富、官员富、官员不把人民当回事儿。富裕发达国家都是政府穷、官员穷、官员不被人民当回事儿。由此可见要想从贫穷落后走向富裕发达。首先应该让政府和官员把财富分享给人民，不再与民争利，只有藏富于民才是国家强大的根本。请 先生转天降伟人阅。转发微博【浙江5青年劫杀出租司机案】将有复查结果。真凶去年底被抓，现由杭州警方移送嘉兴市检审查起诉。本案5名无辜民众曾被浙江高院判死缓或无期，关17年  5人同冤，口供怎么一致的？没刑讯逼供可能吗？冤案的体制性生产，而伸冤却只能盼望真凶归案、亡者归来…等极其偶然性的老天开眼转发微博【人民日报：按规定不仅钓鱼岛归中国 琉球也可再议】1941年中国对日宣战，废除《马关条约》。随后《开罗宣言》、《波茨坦公告》规定，不仅台湾及其附属诸岛（包括钓鱼岛列屿）、澎湖列岛要回归中国，历史上悬而未决的琉球琉球主权仍属于中国。转发微博4月24日,红会:下月重查郭美美事件;4月25日,郭美美:谁要动我一根毫毛,我立即公布贪污内幕;4月26日,郭美美17.2G性爱视频流出,当天红十字会会长王汝鹏:红会没有"任何人"说要重查GMM;4月27日,红会社监会:是否重查郭美美事件红会无权干涉；故事待续...郭美美://: ！看一次笑一次，太搞笑了！！//: 转发微博全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 转发微博本在弹琴给这首歌谣谱曲，搜歌词时看到这位女音乐人（我不知是谁）已录了一版，很好听，比我写得好，配上画面和独白，热泪盈眶。打电话给现任校领导，得知校友会已在筹划对朱令师妹的后半生负责。下周和几位师兄回校，希望促成清华正面积极负责的举措，尽力而为。大麦歌(朱令作品) 转发微博《虹桥镇政府赔偿几多黑》：浙江乐清桃花岛旅游开发使用期还有20年，电力公司要在岛上建造两座500千伏巨塔，镇电网改造攻坚小组撇开开发公司与村签订赔偿协议，强行封岛。这事又发生在震惊中外的“钱云会疑案”发生地，土地政策处理者竟然是同一个人:现任乐清市虹桥镇副镇长徐祥忠转发微博骏马能历险，耕田不如牛。坚车能载重，渡河不如舟。舍长以就短，智者难为谋。生材贵适用，慎勿多苛求。转发微博中国一季度诸多指标诡异难懂：社会总融资额高达6.2万亿，占全球当期总融资额的50%以上，对应的居然是7.7的gdp增速，15%的货币增长，上证指数的1.5%下跌。而外汇占款的增加居然也曾创出历史天量，日元狂贬接近30%，人民币汇率仍在继续升值。PMI忽上忽下，房市居然又一片热络！//: 历史进一步证明：不是要正确认识毛泽东晚年的错误，而是必须正确认识毛泽东晚年的英明、伟大、正确！【光明日报刊文解读习近平“两个不能否定”】必须正确认识毛泽东晚年的错误，毛泽东作为我们党、我们国家以及我国社会主义制度的缔造者、创造者，如果否定毛泽东，必然要否定党和人民共和国的历史，也必然否定党的领导和我国的社会主义制度。这是一些人否定毛泽东的真实用意。//: 转发微博“明清两朝间，河间一带的贫苦孩子，为光宗耀祖，香火万代，都走这么条路：由宫内同乡引荐，趁小阉了，到宫里做太监。日后发达，再置房纳妾，借种生子，--魏忠贤、李莲英被奉为楷模。这正是当前中国的经济发展模式：拆掉古迹建假的；污染完了再治理；砸锅炼铁，只为GDP!,如此,怎么雄起？！转发微博都说中国的官员就会“闻风而动”，的确如此。媒体一曝光，立刻见行动，毒姜事件报道后，连夜派出工作组、拘留神农丹门店经理、彻底调查、集中收缴……风头一过，该咋样还咋样，这种把戏我们见多了不是。//: 转发微博“赶快交五分钱！子弹费！昨天枪决你女儿的，政府先给你垫付的。快点！”--1968年4月29日，35岁的北大才女林昭，因不满文革之倒行逆施，被当局枪杀于上海，次日，执行人员上门向其年迈的父母收取子弹费。不久，曾留学英国习宪政的父亲自尽；抗日英雄母亲外滩病死。时代啊，人性！法律啊！//: 此帖寓意深刻，流传甚广。原创者是 。六点登鼓山与一老和尚喝茶。我对和尚说：我放不下一些事，放不下一些人。他说：没有什么东西是放不下的。我说：可我偏偏放不下。他说：你不是喜欢喝茶吗，就递我一个茶杯然后往里面倒热水，一直倒到热水溢出来。我被烫到马上松开了手。和尚说：这个世界上没有什么事是放不下的。痛了，你自然就会放下。我们的制度无比优越贫穷落后国家都是政府富、官员富、官员不把人民当回事儿。富裕发达国家都是政府穷、官员穷、官员不被人民当回事儿。由此可见要想从贫穷落后走向富裕发达。首先应该让政府和官员把财富分享给人民，不再与民争利，只有藏富于民才是国家强大的根本。请 先生转天降伟人阅。转发微博【浙江5青年劫杀出租司机案】将有复查结果。真凶去年底被抓，现由杭州警方移送嘉兴市检审查起诉。本案5名无辜民众曾被浙江高院判死缓或无期，关17年  5人同冤，口供怎么一致的？没刑讯逼供可能吗？冤案的体制性生产，而伸冤却只能盼望真凶归案、亡者归来…等极其偶然性的老天开眼转发微博【人民日报：按规定不仅钓鱼岛归中国 琉球也可再议】1941年中国对日宣战，废除《马关条约》。随后《开罗宣言》、《波茨坦公告》规定，不仅台湾及其附属诸岛（包括钓鱼岛列屿）、澎湖列岛要回归中国，历史上悬而未决的琉球琉球主权仍属于中国。转发微博4月24日,红会:下月重查郭美美事件;4月25日,郭美美:谁要动我一根毫毛,我立即公布贪污内幕;4月26日,郭美美17.2G性爱视频流出,当天红十字会会长王汝鹏:红会没有"任何人"说要重查GMM;4月27日,红会社监会:是否重查郭美美事件红会无权干涉；故事待续...郭美美://: ！看一次笑一次，太搞笑了！！//: 转发微博全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 转发微博本在弹琴给这首歌谣谱曲，搜歌词时看到这位女音乐人（我不知是谁）已录了一版，很好听，比我写得好，配上画面和独白，热泪盈眶。打电话给现任校领导，得知校友会已在筹划对朱令师妹的后半生负责。下周和几位师兄回校，希望促成清华正面积极负责的举措，尽力而为。大麦歌(朱令作品) 转发微博《虹桥镇政府赔偿几多黑》：浙江乐清桃花岛旅游开发使用期还有20年，电力公司要在岛上建造两座500千伏巨塔，镇电网改造攻坚小组撇开开发公司与村签订赔偿协议，强行封岛。这事又发生在震惊中外的“钱云会疑案”发生地，土地政策处理者竟然是同一个人:现任乐清市虹桥镇副镇长徐祥忠转发微博骏马能历险，耕田不如牛。坚车能载重，渡河不如舟。舍长以就短，智者难为谋。生材贵适用，慎勿多苛求。//:转发微博紧急关注：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音。据玉林公安 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。持刀故意伤害3名妇女，叶海燕？尼玛，人家冲到你家里来了，你咋办？紧擦！速转：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。【农夫山泉发布会:关闭北京工厂】  () 【朱令父亲:已有结果只是没公开】  ()   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博监理应当是比较龌龊的从业者 拿验收规范说事儿 满足自己吃拿卡要的私欲 老莫卡尺眼六十好几了 还特么色眯眯的找小姐 平常往家丐喽点儿东西就美的屁颠儿屁颠儿的了 挺大岁数 真让人不老瞧的起的 拿了甲方的监理费不特么干人事儿 杂草的转发微博分享图片【5月7日生存指南】人际低调，饮食清淡，心态平和，做事高效。尼玛，低调为主//: //: 转发微博【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。转！我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: 不可能吧。【普京申报个人财产：1套77平米公寓4辆车】据悉，普京和梅德韦杰夫提交了2012年个人财产申报材料，4月2日起可网上查询。普京2011年收入72万人民币，有一套77平米公寓、3辆俄罗斯国产汽车和一辆汽车拖车。梅德韦杰夫收入67.4万元，存款103.56万元，有一套367.8平米公寓，两辆轿车。（辽宁卫视）//:  //: //: 这是环球时报要出《2013笑话集》 //:转发微博//:  作图的兄弟可以拍大片了，不转都对不起你！！！！  （转） //: //: 令人发指！ //: //: //:彻底心寒【当代窦娥】1994年京城女朱令学于清华，被人投毒。时国人未识铊毒，学友求救于互联网，得全球各地之讯息始知。警方欲破案，拘嫌疑人孙某，后竟释之去美。朱女既残，无知如婴；双亲呵护19年，今垂垂老矣，不知何以托孤，何以洗冤，乃陈于网，举国唏嘘窃议。有司惧民之怨，竟禁言铊。闻之者心寒愈怒。//: 推荐收藏【七招教你不吃药也能治感冒】①喝一大杯温开水；②咽喉疼的话一勺蜂蜜 一捏盐 几滴柠檬汁；③尽快排除寒气：生姜5大片 红糖煮水；④大桶泡脚，浑身出汗；⑤继续喝温开水，多上几次厕所；⑥蒙上被子睡觉；⑦等待第二天,继续用生姜红糖巩固。小编感冒刚好，基本实践了这些招数，管用！【农夫山泉发布会:关闭北京工厂】  () 【朱令父亲:已有结果只是没公开】  ()   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博监理应当是比较龌龊的从业者 拿验收规范说事儿 满足自己吃拿卡要的私欲 老莫卡尺眼六十好几了 还特么色眯眯的找小姐 平常往家丐喽点儿东西就美的屁颠儿屁颠儿的了 挺大岁数 真让人不老瞧的起的 拿了甲方的监理费不特么干人事儿 杂草的转发微博分享图片【5月7日生存指南】人际低调，饮食清淡，心态平和，做事高效。尼玛，低调为主//: //: 转发微博【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。转！我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: 不可能吧。【普京申报个人财产：1套77平米公寓4辆车】据悉，普京和梅德韦杰夫提交了2012年个人财产申报材料，4月2日起可网上查询。普京2011年收入72万人民币，有一套77平米公寓、3辆俄罗斯国产汽车和一辆汽车拖车。梅德韦杰夫收入67.4万元，存款103.56万元，有一套367.8平米公寓，两辆轿车。（辽宁卫视）//:  //: //: 这是环球时报要出《2013笑话集》 //:转发微博//:  作图的兄弟可以拍大片了，不转都对不起你！！！！  （转） //: //: 令人发指！ //: //: //:彻底心寒【当代窦娥】1994年京城女朱令学于清华，被人投毒。时国人未识铊毒，学友求救于互联网，得全球各地之讯息始知。警方欲破案，拘嫌疑人孙某，后竟释之去美。朱女既残，无知如婴；双亲呵护19年，今垂垂老矣，不知何以托孤，何以洗冤，乃陈于网，举国唏嘘窃议。有司惧民之怨，竟禁言铊。闻之者心寒愈怒。//: 推荐收藏【七招教你不吃药也能治感冒】①喝一大杯温开水；②咽喉疼的话一勺蜂蜜 一捏盐 几滴柠檬汁；③尽快排除寒气：生姜5大片 红糖煮水；④大桶泡脚，浑身出汗；⑤继续喝温开水，多上几次厕所；⑥蒙上被子睡觉；⑦等待第二天,继续用生姜红糖巩固。小编感冒刚好，基本实践了这些招数，管用！//:转发微博紧急关注：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音。据玉林公安 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。持刀故意伤害3名妇女，叶海燕？尼玛，人家冲到你家里来了，你咋办？紧擦！速转：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【养老金双轨制被指最大不公：公务员6千农民55元】很多对养老金双轨制深恶痛绝的人都想到企业职工是受损对象，却忽略了目前中国60岁以上农民已超1.1亿，从09年起国家开展新型农村社会养老保险试点，给60岁以上农民确定基础养老金标准是每人每月55元，再往前中央对农民养老零投入转发微博疾病是负面情绪没有化解的身体呐喊！中医有：恐伤肾，悲伤肺，怒伤肝，忧伤脾的记载。负面情绪是在与人的矛盾中产生的，而与别人的矛盾多源于对他人的期待和现实不同。所以健康是内心平衡、与人关系和谐的结果。真正的健康不是吃补品看医生，是学会与人相处，调整自己的情绪的能力，也就是提高幸福力！转发微博【82例中国国企高管犯罪金额可养活60多万农民】这是规避罪责的暗贪，但有种胃口更大，并有制度保驾护航的“明贪，一些高管年激励薪金动辄就上百万、千万，这些制度无时不在助长着国企高管的贪婪本性，我认为，所谓激励机制下“明贪”存在，迟早会把国家和人民财富掏空。（网友）我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: 更好看的戏还在后头，明天揭晓。//: 曹老师的这几个微博，偶都截图了，上课的好案例。越看越有意思，以讹传讹，互相栽赃，这就是微博传播生态。   //: //: //: 据说北朝只有一个欢乐组，可真够寒碜的。 //:太羡慕了，竟有30个团。转发微博【腐败一条龙！湖南药监权钱交易如"家常便饭"！】湖南检察机查处一起涉及药监领域特大腐败窝案。案涉1个厅级、4个处级干部，涉及相关部门和单位11个。这就是看病难、医药贵的根本原因！因贪腐分子层层瓜分利益，导致医疗成本猛增，并使医疗卫生系统拜金思想严重，恶性循环更导致了医患关系紧张！//://: //: 转发微博//:转发微博思绵绵，泪涟涟，憔悴玉颜。天蓝蓝，月弯弯，寂寞心寒。波澜澜，情绻绻，莲语温婉。弦颤颤，声怨怨，孤心谁怜。云淡淡，香漫漫，兰轩画卷。双双燕，语喃喃，情为哪般？忆江南，相见欢，离别恨远。守原点，眺望远，夕阳满天。叹梦残，难相见，又是一年！//://://: 转发微博第六届雪狼部落作品展一“雪狼部落”成立于2004年11月，由黑龙江省画院和于志学美术馆共同组建的学术团体，聚集了“周德”等十一位在当地享誉的实力派中青年书画家。//: “现实世界并不残酷，只是有些臭不要脸。”-------------- //:理解错了吧？她说的应该是＂结婚＂吧？ //:啥B玩意儿，真拿自己当盘儿菜啊？苍井空扮纯自曝仍是处女 想30岁前破处   ··········夸张！//: 这鬼子真像//: 尼瑪 反坦克火箭筒 日本人那時候沒這玩意//: 不怕!....八路用竹竿就可将火箭炮挑下来...//: 女太君//:  //: 这是什么武器？横店鬼子要雄起了（人人网友）   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【养老金双轨制被指最大不公：公务员6千农民55元】很多对养老金双轨制深恶痛绝的人都想到企业职工是受损对象，却忽略了目前中国60岁以上农民已超1.1亿，从09年起国家开展新型农村社会养老保险试点，给60岁以上农民确定基础养老金标准是每人每月55元，再往前中央对农民养老零投入转发微博疾病是负面情绪没有化解的身体呐喊！中医有：恐伤肾，悲伤肺，怒伤肝，忧伤脾的记载。负面情绪是在与人的矛盾中产生的，而与别人的矛盾多源于对他人的期待和现实不同。所以健康是内心平衡、与人关系和谐的结果。真正的健康不是吃补品看医生，是学会与人相处，调整自己的情绪的能力，也就是提高幸福力！转发微博【82例中国国企高管犯罪金额可养活60多万农民】这是规避罪责的暗贪，但有种胃口更大，并有制度保驾护航的“明贪，一些高管年激励薪金动辄就上百万、千万，这些制度无时不在助长着国企高管的贪婪本性，我认为，所谓激励机制下“明贪”存在，迟早会把国家和人民财富掏空。（网友）我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: 更好看的戏还在后头，明天揭晓。//: 曹老师的这几个微博，偶都截图了，上课的好案例。越看越有意思，以讹传讹，互相栽赃，这就是微博传播生态。   //: //: //: 据说北朝只有一个欢乐组，可真够寒碜的。 //:太羡慕了，竟有30个团。转发微博【腐败一条龙！湖南药监权钱交易如"家常便饭"！】湖南检察机查处一起涉及药监领域特大腐败窝案。案涉1个厅级、4个处级干部，涉及相关部门和单位11个。这就是看病难、医药贵的根本原因！因贪腐分子层层瓜分利益，导致医疗成本猛增，并使医疗卫生系统拜金思想严重，恶性循环更导致了医患关系紧张！//://: //: 转发微博//:转发微博思绵绵，泪涟涟，憔悴玉颜。天蓝蓝，月弯弯，寂寞心寒。波澜澜，情绻绻，莲语温婉。弦颤颤，声怨怨，孤心谁怜。云淡淡，香漫漫，兰轩画卷。双双燕，语喃喃，情为哪般？忆江南，相见欢，离别恨远。守原点，眺望远，夕阳满天。叹梦残，难相见，又是一年！//://://: 转发微博第六届雪狼部落作品展一“雪狼部落”成立于2004年11月，由黑龙江省画院和于志学美术馆共同组建的学术团体，聚集了“周德”等十一位在当地享誉的实力派中青年书画家。//: “现实世界并不残酷，只是有些臭不要脸。”-------------- //:理解错了吧？她说的应该是＂结婚＂吧？ //:啥B玩意儿，真拿自己当盘儿菜啊？苍井空扮纯自曝仍是处女 想30岁前破处   ··········夸张！//: 这鬼子真像//: 尼瑪 反坦克火箭筒 日本人那時候沒這玩意//: 不怕!....八路用竹竿就可将火箭炮挑下来...//: 女太君//:  //: 这是什么武器？横店鬼子要雄起了（人人网友） //:转发微博紧急关注：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音。据玉林公安 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。持刀故意伤害3名妇女，叶海燕？尼玛，人家冲到你家里来了，你咋办？紧擦！速转：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。转发微博【愤怒的小鸟怎么了？】《愤怒小鸟的朋友们》在App Store上线，仅在免费应用榜单第160名的位置上呆了几个小时，便跌出免费榜200开外。而在中国这个用户量最大的市场，它甚至还没飞起来。其游戏品牌带来的效应正在降温。（小编：炒冷饭不易，小鸟需创新）（21报） 转发微博民国四十七年，“五四”代表人物胡适先生在中央研究院院长就职典礼上致词说：…当时我的朋友陈独秀因只认得两个名词，不知道科学是一个方法，民主是一种生活的方式、生活的习惯。这一段四十七年前说的话，对今天的台湾仍然非常适用。——马英九《民主是理性包容的生活方式——纪念「五四运动」》马上就要成为人类的美食了，可它依旧那么温顺,对人类还是那么的忠心耿耿！吃狗的人,你敢直视它的眼睛吗？！（转）//: 嗯什么意思----我都没看懂//:更有婵娟袖中情。//: 舞尽桃花扇底风。//:舞台瞬间的韵律。  轻舒玉臂，水袖翻飞！程派水袖，别具一格！ 车行霸道【人行道100米绿灯仅5秒 博尔特才跑9秒58啊！】在广州萝岗区永和大道的一个十字路口，红灯的时间有1分多钟，而绿灯的时间只有5秒，行人想按照交通规则过马路，就要在5秒内走完近100米的路程，这可能吗？你遇到过超短绿灯吗？操控选举//: 名字重要1041：1948年初，蒋介石几经动作，终于成为中华民国总统候选人。但是，他不能唱独角戏，必须有人参加“竞选”。于是，他意属安排国民党元老、时任司法院院长的居正来“竞选”。两人名字排在一起，就是“蒋中正居正”。结果，1948年4月19日选举开票，蒋介石得2340票，居正得269票。应该只是少数反对反对修宪之声响彻日本 多家主要媒体明确反对--台海网 精彩新闻尽在台海网 转发微博巨蟹特有的直觉，使他们经常能适时且巧妙地避开那些愚人节的小伎俩。不过，也由于他们的过于敏感，到了愚人节这天，巨蟹一大早就开始提防所有可能出现的骗局。虽然这样提高了自己的安全指数，让人很难捉弄他们。不过，这个本该开开心心的愚人节也着实是浪费了！画外音，反弹很重要这新闻，只能说得这么直白了放开运营准入才是解决之道//: 转发微博【出租车司机打牌避高峰：我们不是活雷锋 倒贴钱的活不干】晚高峰时段，德胜门北侧滨河路上暂停营运的出租车排起了长队。这个交班地点也成为了司机避开高峰期休息的地方。的哥们或三五成群聊天打牌，或在车里眯一会儿。“我们不是活雷锋，倒贴钱的活自然没有人爱干。”一位司机说//: 他们只有党性，听不懂人话。 //://: 五四青年节，献给热爱自由的年轻人！//: //://: //: //: 狗屁公诉！//:这叫什么事！刘志军窝案涉事官员李汝军，公诉机关在指控时，认为李汝军是铁路系统不可多得的专业人才，希望法庭给他再做贡献的机会。法院予以采纳——这是什么狗屁公诉？这是什么狗法庭？是不是人才关你们屁事？你们要问的是罪案成立不成立。编造理由替贪官开脱，必是蛇鼠一窝！ //:转发微博也门小姐选美大赛，前八强选手敲定。转发微博四大家鱼亲本原种投放长江，4日直播 ...更多登陆湖北网台 我刚刚用Android版拍了一段视频，快来看看吧: //:转发微博【资中筠：中国教育不改变，人种都会退化】我最担心的是教育，教育是百年树人，如果中国的教育再不改变，人种都会退化，这就像土豆要退化一样，因为你教育出来的学生，再过十年，他就是老师，然后他再接着用这一套方法去教育下一代，这样一代一代下去的话，教育就是在不断摧毁人。(金融家) 转发微博【愤怒的小鸟怎么了？】《愤怒小鸟的朋友们》在App Store上线，仅在免费应用榜单第160名的位置上呆了几个小时，便跌出免费榜200开外。而在中国这个用户量最大的市场，它甚至还没飞起来。其游戏品牌带来的效应正在降温。（小编：炒冷饭不易，小鸟需创新）（21报） 转发微博民国四十七年，“五四”代表人物胡适先生在中央研究院院长就职典礼上致词说：…当时我的朋友陈独秀因只认得两个名词，不知道科学是一个方法，民主是一种生活的方式、生活的习惯。这一段四十七年前说的话，对今天的台湾仍然非常适用。——马英九《民主是理性包容的生活方式——纪念「五四运动」》马上就要成为人类的美食了，可它依旧那么温顺,对人类还是那么的忠心耿耿！吃狗的人,你敢直视它的眼睛吗？！（转）//: 嗯什么意思----我都没看懂//:更有婵娟袖中情。//: 舞尽桃花扇底风。//:舞台瞬间的韵律。  轻舒玉臂，水袖翻飞！程派水袖，别具一格！ 车行霸道【人行道100米绿灯仅5秒 博尔特才跑9秒58啊！】在广州萝岗区永和大道的一个十字路口，红灯的时间有1分多钟，而绿灯的时间只有5秒，行人想按照交通规则过马路，就要在5秒内走完近100米的路程，这可能吗？你遇到过超短绿灯吗？操控选举//: 名字重要1041：1948年初，蒋介石几经动作，终于成为中华民国总统候选人。但是，他不能唱独角戏，必须有人参加“竞选”。于是，他意属安排国民党元老、时任司法院院长的居正来“竞选”。两人名字排在一起，就是“蒋中正居正”。结果，1948年4月19日选举开票，蒋介石得2340票，居正得269票。应该只是少数反对反对修宪之声响彻日本 多家主要媒体明确反对--台海网 精彩新闻尽在台海网 转发微博巨蟹特有的直觉，使他们经常能适时且巧妙地避开那些愚人节的小伎俩。不过，也由于他们的过于敏感，到了愚人节这天，巨蟹一大早就开始提防所有可能出现的骗局。虽然这样提高了自己的安全指数，让人很难捉弄他们。不过，这个本该开开心心的愚人节也着实是浪费了！画外音，反弹很重要这新闻，只能说得这么直白了放开运营准入才是解决之道//: 转发微博【出租车司机打牌避高峰：我们不是活雷锋 倒贴钱的活不干】晚高峰时段，德胜门北侧滨河路上暂停营运的出租车排起了长队。这个交班地点也成为了司机避开高峰期休息的地方。的哥们或三五成群聊天打牌，或在车里眯一会儿。“我们不是活雷锋，倒贴钱的活自然没有人爱干。”一位司机说//: 他们只有党性，听不懂人话。 //://: 五四青年节，献给热爱自由的年轻人！//: //://: //: //: 狗屁公诉！//:这叫什么事！刘志军窝案涉事官员李汝军，公诉机关在指控时，认为李汝军是铁路系统不可多得的专业人才，希望法庭给他再做贡献的机会。法院予以采纳——这是什么狗屁公诉？这是什么狗法庭？是不是人才关你们屁事？你们要问的是罪案成立不成立。编造理由替贪官开脱，必是蛇鼠一窝！ //:转发微博也门小姐选美大赛，前八强选手敲定。转发微博四大家鱼亲本原种投放长江，4日直播 ...更多登陆湖北网台 我刚刚用Android版拍了一段视频，快来看看吧: //:转发微博【资中筠：中国教育不改变，人种都会退化】我最担心的是教育，教育是百年树人，如果中国的教育再不改变，人种都会退化，这就像土豆要退化一样，因为你教育出来的学生，再过十年，他就是老师，然后他再接着用这一套方法去教育下一代，这样一代一代下去的话，教育就是在不断摧毁人。(金融家) //:转发微博紧急关注：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音。据玉林公安 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。持刀故意伤害3名妇女，叶海燕？尼玛，人家冲到你家里来了，你咋办？紧擦！速转：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。若岁月静好，那就颐养身心；若时光阴暗，那就多些历练。没有放弃，怎能拥有；不守寂寞，岂见繁华。//: 完了完了！北京彻底毁了！ //:持续高烧未退，恐病入膏肓。 //:国务院63号文件不允许历史文化街区整体出让给企业管理经营【地产开发商近百亿资金改造北京什刹海】：2013年北京什刹海即将开始拆迁！16万平方米胡同被以数十亿元授权给拆毁"北京胡同之根"砖塔胡同的天恒集团进行开发.该项目总投资达83亿,天恒集团获得40亿贷款后还面向港商招商.今年什刹海即将“拆迁近百户”（涉及已经翻修一新的白米斜街和烟袋斜街）。丢人【辽宁夫妇大闹香港：我们有一定身份】“我们在国内也不是完完全全的老百姓，要不然也不会来香港购物，我们也是有一定身份的人！”辽宁一家四口在香港购物数万元，不满旅游车迟到，先投诉又报警，并找来媒体，声泪俱下哭诉，要求赔偿每人3000元及滞留3日的费用。//: 这事是不是为水价上涨造势啊？自来水比瓶装水还好，是不是应该涨价？ //:不走老路，不走邪路，走上了绝路！【评论：矿泉水正走奶粉和食用油老路】专家对市场上瓶装饮用水潜在致癌物含量进行调查结果显示，矿泉水的合格率仅50%。如果调查准确无误，我们不能不承认这是继“三氯氰胺”、“地沟油”之后的又一起事关食品安全的严重事件。瓶装水问题暴露出的是企业诚信缺失和主管部门的失职。淫民教师//: 操！母老虎教师【实拍女老师教室内体罚男生 扇耳光猛踢下体】网友爆料视频：事发五一前夕，重庆梁平县梁山初级中学八年级九班英语课堂上，老师怀疑一名男生没有专心听讲，将其揪到教室后门猛扇耳光，甚至用脚踹男生下体，导致学生身体受伤住院。整个殴打过程被课堂上的学生用手机偷拍了下来。转发微博广东3名官员实名举报堤防工程系豆腐渣工程_星岛社会_案件直击   （分享自 ）谁敢呢//: 希望不是陷阱【辽宁铁岭：实名举报违法党员干部可奖20万】在辽宁省铁岭市，凡实名举报党员干部违纪违法行为，查实后将按相关规定对举报人予以奖励，最高可奖20万元。《办法》要求，举报人必须署真实姓名和身份，举报内容真实，举报线索具可核对性等。（中国青年报）转发微博【公安部公布十起肉制品犯罪案】公安部公布十起肉制品犯罪案，其中内蒙腾达食品公司2010年以来，用鸭肉等生产假劣牛肉干、羊肉干，通过物流销往15省区市，案值600余万；贵州6名疑犯2011年7月以来，每天用过氧化氢水等加工制成约600斤“毒鸡爪”，运到农贸市场或向各地批发。详情：//: 唉。。。中國何時心胸更宽阔些！？？？//:杀无赦//:无底线【河北幼儿园投毒案：嫌犯以铅笔、本子作诱饵】两名嫌犯交代投毒动机：因生源竞争报复“中心”幼儿园。二人提出利用幼儿上学的时机，以铅笔、笔记本为诱饵，在饮料内放入“老鼠药”投放在幼儿上学的必经之路上，引诱幼儿喝后发生后果，给中心幼儿园造成影响。详见：//: 韩国小姐候选人们变装前后的对比照【instiz】韩国小姐选拔被外国媒体评论为'千人一面',韩国美女大多整容的说法又成为为网友津津乐道的话题.其实有时候会化妆就相当于整容效果了呢.下面放出韩国小姐候选人们变装前后的对比照.（韩国me2day想象雷等受惩罚，这才是中国梦【重庆不雅视频案追问：雷政富们要查多久】法律学者称，重庆不雅视频案赵红霞甚至连主角都算不上，公众更关心的是雷政富们的罪与罚。相比起赵红霞被移送起诉的公开与神速，雷政富们似乎还神隐于“立案调查”中，调查如果继续长时间无结论，最终伤害的自然是公众对反腐信心。新京报//: 不协调的主人和宠物~//: 先收钓鱼岛！ //:拜托，能不能收复了再庆功，吓唬是没有用的。 传解放军将对菲侵占8岛礁有军事行动，开练登陆作战（凤凰网视频）。微评：先礼后兵，是时候了！当我们收复被菲侵占的八个岛礁，我们要欢庆！//: //: 下联：峻山巍峨两重天；横批：天工作美人陶醉！【赏图=玩=对联】上联===碧水深潭两岸秀===求下联【红会人员:说啥似乎都没人信了】  () 若岁月静好，那就颐养身心；若时光阴暗，那就多些历练。没有放弃，怎能拥有；不守寂寞，岂见繁华。//: 完了完了！北京彻底毁了！ //:持续高烧未退，恐病入膏肓。 //:国务院63号文件不允许历史文化街区整体出让给企业管理经营【地产开发商近百亿资金改造北京什刹海】：2013年北京什刹海即将开始拆迁！16万平方米胡同被以数十亿元授权给拆毁"北京胡同之根"砖塔胡同的天恒集团进行开发.该项目总投资达83亿,天恒集团获得40亿贷款后还面向港商招商.今年什刹海即将“拆迁近百户”（涉及已经翻修一新的白米斜街和烟袋斜街）。丢人【辽宁夫妇大闹香港：我们有一定身份】“我们在国内也不是完完全全的老百姓，要不然也不会来香港购物，我们也是有一定身份的人！”辽宁一家四口在香港购物数万元，不满旅游车迟到，先投诉又报警，并找来媒体，声泪俱下哭诉，要求赔偿每人3000元及滞留3日的费用。//: 这事是不是为水价上涨造势啊？自来水比瓶装水还好，是不是应该涨价？ //:不走老路，不走邪路，走上了绝路！【评论：矿泉水正走奶粉和食用油老路】专家对市场上瓶装饮用水潜在致癌物含量进行调查结果显示，矿泉水的合格率仅50%。如果调查准确无误，我们不能不承认这是继“三氯氰胺”、“地沟油”之后的又一起事关食品安全的严重事件。瓶装水问题暴露出的是企业诚信缺失和主管部门的失职。淫民教师//: 操！母老虎教师【实拍女老师教室内体罚男生 扇耳光猛踢下体】网友爆料视频：事发五一前夕，重庆梁平县梁山初级中学八年级九班英语课堂上，老师怀疑一名男生没有专心听讲，将其揪到教室后门猛扇耳光，甚至用脚踹男生下体，导致学生身体受伤住院。整个殴打过程被课堂上的学生用手机偷拍了下来。转发微博广东3名官员实名举报堤防工程系豆腐渣工程_星岛社会_案件直击   （分享自 ）谁敢呢//: 希望不是陷阱【辽宁铁岭：实名举报违法党员干部可奖20万】在辽宁省铁岭市，凡实名举报党员干部违纪违法行为，查实后将按相关规定对举报人予以奖励，最高可奖20万元。《办法》要求，举报人必须署真实姓名和身份，举报内容真实，举报线索具可核对性等。（中国青年报）转发微博【公安部公布十起肉制品犯罪案】公安部公布十起肉制品犯罪案，其中内蒙腾达食品公司2010年以来，用鸭肉等生产假劣牛肉干、羊肉干，通过物流销往15省区市，案值600余万；贵州6名疑犯2011年7月以来，每天用过氧化氢水等加工制成约600斤“毒鸡爪”，运到农贸市场或向各地批发。详情：//: 唉。。。中國何時心胸更宽阔些！？？？//:杀无赦//:无底线【河北幼儿园投毒案：嫌犯以铅笔、本子作诱饵】两名嫌犯交代投毒动机：因生源竞争报复“中心”幼儿园。二人提出利用幼儿上学的时机，以铅笔、笔记本为诱饵，在饮料内放入“老鼠药”投放在幼儿上学的必经之路上，引诱幼儿喝后发生后果，给中心幼儿园造成影响。详见：//: 韩国小姐候选人们变装前后的对比照【instiz】韩国小姐选拔被外国媒体评论为'千人一面',韩国美女大多整容的说法又成为为网友津津乐道的话题.其实有时候会化妆就相当于整容效果了呢.下面放出韩国小姐候选人们变装前后的对比照.（韩国me2day想象雷等受惩罚，这才是中国梦【重庆不雅视频案追问：雷政富们要查多久】法律学者称，重庆不雅视频案赵红霞甚至连主角都算不上，公众更关心的是雷政富们的罪与罚。相比起赵红霞被移送起诉的公开与神速，雷政富们似乎还神隐于“立案调查”中，调查如果继续长时间无结论，最终伤害的自然是公众对反腐信心。新京报//: 不协调的主人和宠物~//: 先收钓鱼岛！ //:拜托，能不能收复了再庆功，吓唬是没有用的。 传解放军将对菲侵占8岛礁有军事行动，开练登陆作战（凤凰网视频）。微评：先礼后兵，是时候了！当我们收复被菲侵占的八个岛礁，我们要欢庆！//: //: 下联：峻山巍峨两重天；横批：天工作美人陶醉！【赏图=玩=对联】上联===碧水深潭两岸秀===求下联【红会人员:说啥似乎都没人信了】  () //:转发微博紧急关注：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音。据玉林公安 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。持刀故意伤害3名妇女，叶海燕？尼玛，人家冲到你家里来了，你咋办？紧擦！速转：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 啼笑皆非的糗事。【窘毙：一英国骗子居然骗了中国公安！】公安部曾大批购买“摩尔探测器”用于奥运会、春运等安保，每套采购单价约为28万元人民币。官方称“北京奥运会有‘嗅觉灵敏’的摩尔探测仪保驾护航”。英国检控官说，商人麦考密克知道所谓炸弹探测器根本无效，不过是基于他从美国用20美元买来的高尔夫球寻找器。好一个培根//: //: 芝士就是力量！培根说：芝士就是力量！上联：为权生，为权死，为权奔波一辈子！下联：吃权亏，上权当，到头死在权利上！横批：权利至上！【哲理对联】①上联：为钱生,为钱死！为钱奔波一辈子！下联：吃钱亏,上钱当！一生死在钱身上！横批：没钱不行！②上联：名利如云,得必有失,失必有得,何必患得患失.下联：人生似梦,去便是来,来便是去,不须争来争去。横批：顺其自然。 //  此为安徽精泰特钢有限责任公司生产现场图。被望江县消防误解了！此企业为高污染、高能耗、高排放的淘汰产能。粉尘噪音污水严重影响下风向上万村民的正常生活。新浪名博，昨天曝光它被账号异常。难道在中国除了钱就什么都没有了吗？//: 转发微博山东淄博大桥突坍塌致1死1伤！沂源交警部门表示，将对货车是否超载等问题展开调查，已对当事司机做了笔录，事故具体原因仍在调查。PS：又特么超载把桥压塌了，这些大货司机怎么老特么超载？你能不能空车过桥？25年不到，就年久了？我去！过世界上最脆的桥，却挣买白菜的钱！只有愚民教育，没有公民教育【中国教育十大问题】只有国民教育，没有个性教育；只有人才教育，没有人格教育；只有应试教育，没有素质教育；只有专业教育，没有通才教育；只有精英教育，没有平民教育；只有政治教育，没有伦理教育；只有短视教育，没有战略教育；只有阶级教育，没有爱的教育；只有道德教育，没有真理教育。//: //: //: 鸡屁股膨胀我国货币在金融机构间空转：虚拟膨胀实体萎缩    （分享自 ）“中国的金融体系，就像一块正在承压的钢化玻璃，一旦压力超过临界值则整个体系都将碎掉。而金融‘空转’，正可谓一个承压最大的触点。”金融改革不但任重道远，更是刻不容缓。//: CCTV9说，150万只角马，35万只瞪羚，20万只斑马在非洲旱季开始迁徙， 这是世界上最大规模的哺乳动物的迁徙。 我只想问，你TM见过春运么…//: //:关键是，为何他能动用这么多钱？有谁听说几个欧美的银行银行如此？【副行长欠30亿赌债：外资做空农行的阴谋？】路透报道前农行副行长杨琨欠澳门赌债30亿元。“即使农行董事长也很难动用如此多的资金（30亿），何况是副行长。”金融专家赵庆明表示。有观点认为外资机构意在做空农行，30亿可能是蓝色港湾开发商王耀辉的赌债，被张冠李戴了。//: //: 有意思。人生可不就三万多？！ //://: 善待自己，享受人生【人生寄语】好好活，慢慢拖，一生只有三万多(天)；不要攀，不要比，不要自己气自己；少吃盐，多吃醋，少打麻将多散步；按时睡，按时起，跑步跳舞健身体；只要能吃饭，钱就不会断；不怕赚钱少，就怕走得早；官再大钱再多，阎王照样土里拖，一定要善待自己，享受人生。。。一人结扎，全家光荣【领导，您先请！】请环保局局长下河游泳、喝喝排放水；请民政局局长住住敬老院和孤儿院；请卫生局局长排队看病；请城管局局长去摆摊；请建设局局长去住危房；请安监局局长下矿挖煤；请旅游局局长逛黑店；请劳保局局长去讨薪；请食品药监局局长吃吃药、吃过期食品；请卫计委主任上个环结个扎定期孕检。转发微博【浙江现10亿串标连环案 串围标成公职人员“第二职业”】浙江一处公园门面房出租招标，牵出28起、涉及52人、涉案金额10.86亿元的串标、围标连环案。在工程建设招投标过程中，竞标人勾结串联，公开招投标的各方以利益为纽带结成“危险关系”，相关部门和企业“猫鼠一家亲”。裸官就该下去王岐山在十八届中央纪委二次全会上的工作报告中说，加强对配偶子女均已移居国（境）外的国家工作人员的管理和监督——我个人觉得，这样的官员不是管理监督的问题，是要把他们全部审查完毕、然后下岗的问题，一刀切、无例外。我不会相信任何一个裸官是清廉的、爱国的，而且凭他们的正常收入，不可能裸。//: //:过一阵又回来了。//: 转【公款消费收紧奢侈品销量下落】()随着中央八项规定、反对铺张浪费等措施的贯彻落实，一直以来“牛气冲天”的奢侈品行情明显下挫，一些品牌也暂时放缓在中国的拓展计划。 //: 啼笑皆非的糗事。【窘毙：一英国骗子居然骗了中国公安！】公安部曾大批购买“摩尔探测器”用于奥运会、春运等安保，每套采购单价约为28万元人民币。官方称“北京奥运会有‘嗅觉灵敏’的摩尔探测仪保驾护航”。英国检控官说，商人麦考密克知道所谓炸弹探测器根本无效，不过是基于他从美国用20美元买来的高尔夫球寻找器。好一个培根//: //: 芝士就是力量！培根说：芝士就是力量！上联：为权生，为权死，为权奔波一辈子！下联：吃权亏，上权当，到头死在权利上！横批：权利至上！【哲理对联】①上联：为钱生,为钱死！为钱奔波一辈子！下联：吃钱亏,上钱当！一生死在钱身上！横批：没钱不行！②上联：名利如云,得必有失,失必有得,何必患得患失.下联：人生似梦,去便是来,来便是去,不须争来争去。横批：顺其自然。 //  此为安徽精泰特钢有限责任公司生产现场图。被望江县消防误解了！此企业为高污染、高能耗、高排放的淘汰产能。粉尘噪音污水严重影响下风向上万村民的正常生活。新浪名博，昨天曝光它被账号异常。难道在中国除了钱就什么都没有了吗？//: 转发微博山东淄博大桥突坍塌致1死1伤！沂源交警部门表示，将对货车是否超载等问题展开调查，已对当事司机做了笔录，事故具体原因仍在调查。PS：又特么超载把桥压塌了，这些大货司机怎么老特么超载？你能不能空车过桥？25年不到，就年久了？我去！过世界上最脆的桥，却挣买白菜的钱！只有愚民教育，没有公民教育【中国教育十大问题】只有国民教育，没有个性教育；只有人才教育，没有人格教育；只有应试教育，没有素质教育；只有专业教育，没有通才教育；只有精英教育，没有平民教育；只有政治教育，没有伦理教育；只有短视教育，没有战略教育；只有阶级教育，没有爱的教育；只有道德教育，没有真理教育。//: //: //: 鸡屁股膨胀我国货币在金融机构间空转：虚拟膨胀实体萎缩    （分享自 ）“中国的金融体系，就像一块正在承压的钢化玻璃，一旦压力超过临界值则整个体系都将碎掉。而金融‘空转’，正可谓一个承压最大的触点。”金融改革不但任重道远，更是刻不容缓。//: CCTV9说，150万只角马，35万只瞪羚，20万只斑马在非洲旱季开始迁徙， 这是世界上最大规模的哺乳动物的迁徙。 我只想问，你TM见过春运么…//: //:关键是，为何他能动用这么多钱？有谁听说几个欧美的银行银行如此？【副行长欠30亿赌债：外资做空农行的阴谋？】路透报道前农行副行长杨琨欠澳门赌债30亿元。“即使农行董事长也很难动用如此多的资金（30亿），何况是副行长。”金融专家赵庆明表示。有观点认为外资机构意在做空农行，30亿可能是蓝色港湾开发商王耀辉的赌债，被张冠李戴了。//: //: 有意思。人生可不就三万多？！ //://: 善待自己，享受人生【人生寄语】好好活，慢慢拖，一生只有三万多(天)；不要攀，不要比，不要自己气自己；少吃盐，多吃醋，少打麻将多散步；按时睡，按时起，跑步跳舞健身体；只要能吃饭，钱就不会断；不怕赚钱少，就怕走得早；官再大钱再多，阎王照样土里拖，一定要善待自己，享受人生。。。一人结扎，全家光荣【领导，您先请！】请环保局局长下河游泳、喝喝排放水；请民政局局长住住敬老院和孤儿院；请卫生局局长排队看病；请城管局局长去摆摊；请建设局局长去住危房；请安监局局长下矿挖煤；请旅游局局长逛黑店；请劳保局局长去讨薪；请食品药监局局长吃吃药、吃过期食品；请卫计委主任上个环结个扎定期孕检。转发微博【浙江现10亿串标连环案 串围标成公职人员“第二职业”】浙江一处公园门面房出租招标，牵出28起、涉及52人、涉案金额10.86亿元的串标、围标连环案。在工程建设招投标过程中，竞标人勾结串联，公开招投标的各方以利益为纽带结成“危险关系”，相关部门和企业“猫鼠一家亲”。裸官就该下去王岐山在十八届中央纪委二次全会上的工作报告中说，加强对配偶子女均已移居国（境）外的国家工作人员的管理和监督——我个人觉得，这样的官员不是管理监督的问题，是要把他们全部审查完毕、然后下岗的问题，一刀切、无例外。我不会相信任何一个裸官是清廉的、爱国的，而且凭他们的正常收入，不可能裸。//: //:过一阵又回来了。//: 转【公款消费收紧奢侈品销量下落】()随着中央八项规定、反对铺张浪费等措施的贯彻落实，一直以来“牛气冲天”的奢侈品行情明显下挫，一些品牌也暂时放缓在中国的拓展计划。 //:转发微博紧急关注：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音。据玉林公安 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。持刀故意伤害3名妇女，叶海燕？尼玛，人家冲到你家里来了，你咋办？紧擦！速转：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。应该是解放全人类的主力这不是在钓鱼岛，而是在郑州街头开展的维稳演练！！这样威武的队伍不上岛，真是可惜了。御用厉以宁教授：中国的贫富差距大吗？中国的贫富差距还不够大，只有拉大差距，社会才能进步，和谐社会才能有希望。中国穷人为什么穷，因为他们都有仇富心理。我要为富人说话，不是为了讨好富人。杀富济不了贫，穷人应该将富人看成自己的大哥，大哥穿新衣小弟穿旧衣，天经地义。（2007年，读书笔记）我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: 恶心！ //:我关心的其余九个女性是什么品牌！中国红十字会总会常务副会长赵白鸽女士，今年4月19日荣膺“中国十大品牌女性”，请问红会这算什么品牌？大妈背后是干爹，有钱的干爹【中国大妈投千亿抢金300吨 完胜华尔街】 华尔街大鳄在美联储的授意下举起了做空黄金的屠刀，黑色星期一黄金大跌20%世界哗然！不料半路杀出一群“中国大妈”1000亿人民币300吨黄金瞬间被扫，华尔街卖出多少黄金，大妈们照单全收。一场“金融大鳄”与“中国大妈”之间的黄金阻击战—“中国大妈”完胜。转发微博#pid2177042 - 照相器材展会随拍【玩摄影 就上摄苑网】 ,摄苑摄影论坛   转发微博【规定再次普及：哪些车不得挂新军牌】5月1日起，解放军统一启用新式军车号牌，但下述三条之一车辆一律不得使用新军牌：1，奔驰、宝马、林肯、凯迪拉克、大众辉腾、宾利、捷豹、保时捷；2，排气量超过3.0升、价格超过45万元的轿车；3，路虎、保时捷卡宴和奥迪Q7等越野车。中新网转发微博【美丽漓江风光摄影作品】尽管世界上很多地方都可以被称为“摄影师的梦想之地”，但很少有地方能像漓江这样让你有一种进入画卷的感觉。漓江位于中国广西壮族自治区，被誉为“诗与画之河”。漓江风景区是...  -- 的微刊《影像周刊》 //: 哭成一只泪兔了！！！在小区散步，看见一个男人背着一只金毛，对，没错，是金毛，就是那种长的好大的狗狗。目瞪口呆….在人家走过去之后还是忍不住说：“咋背着呢，这怎么背得动，让它自己走啊”。男人回过头来认真地解释：“它17岁了，走不动了，就背出来让它看看外面，它高兴” 感动~//: 富士山有啥意思啊。还遗产呢 //:再说一遍，想去的尽快去，东海大地震一来，富士山一喷发，什么都没了。//: ！！！【富士山将成为世界文化遗产】富士山有望被纳入《世界遗产名录》。与富士山一同提名的“武家古都•镰仓”（神奈川县），则成为自日本单独申请世界遗产以来首个申遗未果的项目。今年6月16日，世界遗产委员会将在柬埔寨金边举行年度大会，届时将就富士山的申遗做出最终决定……详见长微博//: 【十二星座有钱后做什么】白羊座：吃遍天下美食；金牛座：投资理财；双子座：Party不断；巨蟹座：打造城堡般的家；狮子座：款待朋友；处女座：致力慈善事业；天秤座：让自己变完美；天蝎座：重回地主阶级；射手座：当起冒险家；摩羯座：买最好的一切；水瓶座：环游世界；双鱼座：打造桃花源。 //: //: 天上飘来三只船，一网捞起满彩霞，蓝天本是碧水染，不知仙翁是凡客。附言：梦幻之美。湖面似镜，彩云倒映。三舟六翁，劳作分明。转发微博【美图共赏】 1、这是马来西亚小镇Sema一群划舟的孩子，像是在天空游荡。2、迪拜多云的一天。3、阿尔卑斯山脉下面。4、新疆伊犁，仿佛梦中的世界。5、智利的冰川。6、罗马尼亚的瀑布。7、冰岛的蓝冰冻，如果在里面做冰镇西瓜，也许十秒后就得用锤子敲了。8、通往银河系的星路。9、西班牙老图书馆。饿了//: //: 各位好，请欣赏！当地时间2013年4月25日，英国伦敦，伦敦一家新餐馆开业，并推出人体盛招揽生意。应该是解放全人类的主力这不是在钓鱼岛，而是在郑州街头开展的维稳演练！！这样威武的队伍不上岛，真是可惜了。御用厉以宁教授：中国的贫富差距大吗？中国的贫富差距还不够大，只有拉大差距，社会才能进步，和谐社会才能有希望。中国穷人为什么穷，因为他们都有仇富心理。我要为富人说话，不是为了讨好富人。杀富济不了贫，穷人应该将富人看成自己的大哥，大哥穿新衣小弟穿旧衣，天经地义。（2007年，读书笔记）我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: 恶心！ //:我关心的其余九个女性是什么品牌！中国红十字会总会常务副会长赵白鸽女士，今年4月19日荣膺“中国十大品牌女性”，请问红会这算什么品牌？大妈背后是干爹，有钱的干爹【中国大妈投千亿抢金300吨 完胜华尔街】 华尔街大鳄在美联储的授意下举起了做空黄金的屠刀，黑色星期一黄金大跌20%世界哗然！不料半路杀出一群“中国大妈”1000亿人民币300吨黄金瞬间被扫，华尔街卖出多少黄金，大妈们照单全收。一场“金融大鳄”与“中国大妈”之间的黄金阻击战—“中国大妈”完胜。转发微博#pid2177042 - 照相器材展会随拍【玩摄影 就上摄苑网】 ,摄苑摄影论坛   转发微博【规定再次普及：哪些车不得挂新军牌】5月1日起，解放军统一启用新式军车号牌，但下述三条之一车辆一律不得使用新军牌：1，奔驰、宝马、林肯、凯迪拉克、大众辉腾、宾利、捷豹、保时捷；2，排气量超过3.0升、价格超过45万元的轿车；3，路虎、保时捷卡宴和奥迪Q7等越野车。中新网转发微博【美丽漓江风光摄影作品】尽管世界上很多地方都可以被称为“摄影师的梦想之地”，但很少有地方能像漓江这样让你有一种进入画卷的感觉。漓江位于中国广西壮族自治区，被誉为“诗与画之河”。漓江风景区是...  -- 的微刊《影像周刊》 //: 哭成一只泪兔了！！！在小区散步，看见一个男人背着一只金毛，对，没错，是金毛，就是那种长的好大的狗狗。目瞪口呆….在人家走过去之后还是忍不住说：“咋背着呢，这怎么背得动，让它自己走啊”。男人回过头来认真地解释：“它17岁了，走不动了，就背出来让它看看外面，它高兴” 感动~//: 富士山有啥意思啊。还遗产呢 //:再说一遍，想去的尽快去，东海大地震一来，富士山一喷发，什么都没了。//: ！！！【富士山将成为世界文化遗产】富士山有望被纳入《世界遗产名录》。与富士山一同提名的“武家古都•镰仓”（神奈川县），则成为自日本单独申请世界遗产以来首个申遗未果的项目。今年6月16日，世界遗产委员会将在柬埔寨金边举行年度大会，届时将就富士山的申遗做出最终决定……详见长微博//: 【十二星座有钱后做什么】白羊座：吃遍天下美食；金牛座：投资理财；双子座：Party不断；巨蟹座：打造城堡般的家；狮子座：款待朋友；处女座：致力慈善事业；天秤座：让自己变完美；天蝎座：重回地主阶级；射手座：当起冒险家；摩羯座：买最好的一切；水瓶座：环游世界；双鱼座：打造桃花源。 //: //: 天上飘来三只船，一网捞起满彩霞，蓝天本是碧水染，不知仙翁是凡客。附言：梦幻之美。湖面似镜，彩云倒映。三舟六翁，劳作分明。转发微博【美图共赏】 1、这是马来西亚小镇Sema一群划舟的孩子，像是在天空游荡。2、迪拜多云的一天。3、阿尔卑斯山脉下面。4、新疆伊犁，仿佛梦中的世界。5、智利的冰川。6、罗马尼亚的瀑布。7、冰岛的蓝冰冻，如果在里面做冰镇西瓜，也许十秒后就得用锤子敲了。8、通往银河系的星路。9、西班牙老图书馆。饿了//: //: 各位好，请欣赏！当地时间2013年4月25日，英国伦敦，伦敦一家新餐馆开业，并推出人体盛招揽生意。//:转发微博紧急关注：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音。据玉林公安 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。持刀故意伤害3名妇女，叶海燕？尼玛，人家冲到你家里来了，你咋办？紧擦！速转：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。【我空军强5机群深夜出动】  ()   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博这群小妖精门好萌啊转发微博黄金长达十年牛市终结、近几日暴跌告诉投资者、警示中国楼市，没有只涨不跌的商品，没有单边上涨的市场。被投机炒作的时间越长，泡沫就越大，未来跌的就越惨。黄金长达十年泡沫式牛市，中国楼市也正好长达十年非理性上涨。畸高房价凸显中国楼市具有的巨大泡沫风险，这种泡沫是投机投资炒作酿造的。转发微博【环保的事】最好的情况，五万年后，地球按正常周期进入冰河时代，15万年后达到顶峰。第二种情况是，二氧化碳排放得到控制，地球在22万年后进入冰河世纪，35万年时达到顶峰。最差的是，无节操的排放，冰河世纪来不了。然后，就没有然后了要爷说，这三种都不关我鸟事了！我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: 刚才与老彭告别时，他抱着我痛哭。我非常难过。开发商不赔偿、甚至不谈判，黑夜挖别人墙角、利用黑社会砸人家的车，报警警不管，政府不出面，你这个政府是干嘛的？！  老师专程从北京赶到长沙看望为反强拆准备拼命的越战老兵 。湖南海林馨香雅苑开发商湖南省人大代表聂西安动用黑社会深夜砸车、在没有任何施工手续的情况下日夜非法逼迁。私有财产神圣不可侵犯，支持老兵正义之举！ 我在:转发微博//:孩子以后会为他爸爸感到光荣常青加油！！！北京第三看收所迎来最小访客。图为 抱着赵常青十个月大的儿子。 说：赵常青是“职业干这个的”，四十多岁的人，去年才结婚生子。刚过两天安分日子，不想。我忽然很难过。孩子，真抱歉，让你看到这个肮脏的世界。我们今天的努力，就是希望你长大的时候，它已经变了模样。//://: 转发微博【国人的劣根】 1.不愿为朋友的成功鼓掌，却愿为陌生的悲惨捐助。2.不愿为强者的坚持援手，却愿为弱者的妥协流泪。3.不愿为规则的执行所累，却愿为潜规则的适应受罪。4.不愿为共同的利益奋斗，却愿为社会的不幸怒骂。5.不愿为长远的发展谋福，却愿为眼前的小利冒险。转  //:美国虚张声势，日本狐假虎威。【日美举行防长会晤谈及钓鱼岛 美对中国再发警告】原文配图：4月29日，日本防卫相小野寺五典（右）与美国防部长哈格尔会谈后举行联合记者会。中新网4月30日电 据日本共同社报道，日本防卫相小野寺五典29日下午在美国国防部与美国防部长哈格尔举   （分享自 ）//: //:4月28日，《南方都市报》再向红会发出一枚炮弹——“艺术家向红十字会追问8000万善款去向”。 迄今为止，有关郭美美其人其事以及与红十会关联钱财情事最详实的资料。牵连极深、信息量极大。推荐阅读。【我空军强5机群深夜出动】  ()   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博这群小妖精门好萌啊转发微博黄金长达十年牛市终结、近几日暴跌告诉投资者、警示中国楼市，没有只涨不跌的商品，没有单边上涨的市场。被投机炒作的时间越长，泡沫就越大，未来跌的就越惨。黄金长达十年泡沫式牛市，中国楼市也正好长达十年非理性上涨。畸高房价凸显中国楼市具有的巨大泡沫风险，这种泡沫是投机投资炒作酿造的。转发微博【环保的事】最好的情况，五万年后，地球按正常周期进入冰河时代，15万年后达到顶峰。第二种情况是，二氧化碳排放得到控制，地球在22万年后进入冰河世纪，35万年时达到顶峰。最差的是，无节操的排放，冰河世纪来不了。然后，就没有然后了要爷说，这三种都不关我鸟事了！我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: 刚才与老彭告别时，他抱着我痛哭。我非常难过。开发商不赔偿、甚至不谈判，黑夜挖别人墙角、利用黑社会砸人家的车，报警警不管，政府不出面，你这个政府是干嘛的？！  老师专程从北京赶到长沙看望为反强拆准备拼命的越战老兵 。湖南海林馨香雅苑开发商湖南省人大代表聂西安动用黑社会深夜砸车、在没有任何施工手续的情况下日夜非法逼迁。私有财产神圣不可侵犯，支持老兵正义之举！ 我在:转发微博//:孩子以后会为他爸爸感到光荣常青加油！！！北京第三看收所迎来最小访客。图为 抱着赵常青十个月大的儿子。 说：赵常青是“职业干这个的”，四十多岁的人，去年才结婚生子。刚过两天安分日子，不想。我忽然很难过。孩子，真抱歉，让你看到这个肮脏的世界。我们今天的努力，就是希望你长大的时候，它已经变了模样。//://: 转发微博【国人的劣根】 1.不愿为朋友的成功鼓掌，却愿为陌生的悲惨捐助。2.不愿为强者的坚持援手，却愿为弱者的妥协流泪。3.不愿为规则的执行所累，却愿为潜规则的适应受罪。4.不愿为共同的利益奋斗，却愿为社会的不幸怒骂。5.不愿为长远的发展谋福，却愿为眼前的小利冒险。转  //:美国虚张声势，日本狐假虎威。【日美举行防长会晤谈及钓鱼岛 美对中国再发警告】原文配图：4月29日，日本防卫相小野寺五典（右）与美国防部长哈格尔会谈后举行联合记者会。中新网4月30日电 据日本共同社报道，日本防卫相小野寺五典29日下午在美国国防部与美国防部长哈格尔举   （分享自 ）//: //:4月28日，《南方都市报》再向红会发出一枚炮弹——“艺术家向红十字会追问8000万善款去向”。 迄今为止，有关郭美美其人其事以及与红十会关联钱财情事最详实的资料。牵连极深、信息量极大。推荐阅读。//:转发微博紧急关注：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音。据玉林公安 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。持刀故意伤害3名妇女，叶海燕？尼玛，人家冲到你家里来了，你咋办？紧擦！速转：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。新浪新闻，一款非常棒的新闻应用，推荐你来一起体验：头条要闻、精彩主题、高清图集、图文直播、实时推送、离线下载。下载地址： () 我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: 【视频】（一）守望雅安 杨幂<圆梦>讲述地震中的故事（ ）真诚的朗诵~（二） 演唱 插曲《一定要幸福》完整版（）每晚江苏卫视热播中~//:中国会毫不犹豫保卫钓鱼岛。如果日本从本土出发侵略钓鱼岛，我们会毫不犹豫打击日本的本土基地，不会再让钓鱼岛受到日本的伤害。到那时，台湾也会被动牵扯进来（台湾虽然不愿意，但是也没办法，）利剑出鞘，耀武扬威，海空联动，中国40架军机赴钓鱼岛，包括最先进的第四代战机以“苏-27“”苏30“，对日本进行威摄，这是有史以来中国在钓鱼鸟问题上对日本最强硬的一次反制。日本当天出动多批次“F-15”战斗机与中方对抗。【视频实拍：中、日舰艇大追逐，战机博击长空。】//: 这两大课题的前提是开放党禁。: 时代发展迫切需要破解的两个大课题。在新的历史时期，我以为，党和国家面临的两个最基本课题，第一个仍旧是下定决心进一步推进改革开放，包括经济体制的进一步改革，也包括政治体制的改革；第二个就是如何进一步落实社会主义宪政法治，依宪依法执政治国。（《时代发展迫切需要的两个大课题》，《 》2012年11月5日）//:  爆笑视频不看后悔闺怨美女吐槽男人不负责 声称自己要睡100个男人  想看更多搞笑视频请点击这里>转发微博【广西暴雨已致一人死亡】广西玉林博白县从昨夜开始狂风暴雨不断。暴雨导致山洪，房屋倒塌10余间，山体滑坡2处，交通受阻，房屋被洪水包围，不少村民被困。截至17：30，暴雨已致1人死亡，2人受伤，12名被困群众获救。目前得知仍两名村民被困，消防人员正赶去营救。//: 白日梦【“中国梦”】1、联合国总部迁到北京；2、李克强总理在马英九省长陪同下视察台北；3、国足喜夺世界杯，首捧大力神；4、中方就误炸五角大楼向美方表示遗憾；5、辽宁舰返回夏威夷基地补给；6、沪指本周突破百万点大关； 7、人民币成为唯一国际结算币种；8、近期发生多起美国公民偷渡中国事件。。。//: 皮肤表面的蓝线让人想起了猪肉。。。腹部的皮下脂肪就这样, 大家感受下.....然后摸摸肚囊有木有？//: 【5月1日起：私家轿车取消报废年限限制】2013年5月1日起《机动车强制报废标准规定》将正式施行，车辆连续3次不年审或连续3次年审不通过，会被强制报废；私家轿车将没有使用年限限制，也就是说，你的爱车可以“陪你一起慢慢变老”，好消息一定要告诉身边的朋友哦！破鞋就是不让你走邪路一村长抱怨道：首长找的女人叫保健医生，省领导找的叫秘书，市领导找的叫情妇，县领导找的叫相好，乡领导找的叫二奶，凭啥俺找的就叫破鞋？瞎说吧【中国双休日的来历】 1994年前后，中美入世谈判最艰难的时刻，美方突然向中方提出：在全世界都实行双休日的今天，中国必须尊重人权，也给中国人双休日，并把这一项作为入世条件之一。1995年5月1日后起我国开始实行双休日工作制。新浪新闻，一款非常棒的新闻应用，推荐你来一起体验：头条要闻、精彩主题、高清图集、图文直播、实时推送、离线下载。下载地址： () 我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: 【视频】（一）守望雅安 杨幂<圆梦>讲述地震中的故事（ ）真诚的朗诵~（二） 演唱 插曲《一定要幸福》完整版（）每晚江苏卫视热播中~//:中国会毫不犹豫保卫钓鱼岛。如果日本从本土出发侵略钓鱼岛，我们会毫不犹豫打击日本的本土基地，不会再让钓鱼岛受到日本的伤害。到那时，台湾也会被动牵扯进来（台湾虽然不愿意，但是也没办法，）利剑出鞘，耀武扬威，海空联动，中国40架军机赴钓鱼岛，包括最先进的第四代战机以“苏-27“”苏30“，对日本进行威摄，这是有史以来中国在钓鱼鸟问题上对日本最强硬的一次反制。日本当天出动多批次“F-15”战斗机与中方对抗。【视频实拍：中、日舰艇大追逐，战机博击长空。】//: 这两大课题的前提是开放党禁。: 时代发展迫切需要破解的两个大课题。在新的历史时期，我以为，党和国家面临的两个最基本课题，第一个仍旧是下定决心进一步推进改革开放，包括经济体制的进一步改革，也包括政治体制的改革；第二个就是如何进一步落实社会主义宪政法治，依宪依法执政治国。（《时代发展迫切需要的两个大课题》，《 》2012年11月5日）//:  爆笑视频不看后悔闺怨美女吐槽男人不负责 声称自己要睡100个男人  想看更多搞笑视频请点击这里>转发微博【广西暴雨已致一人死亡】广西玉林博白县从昨夜开始狂风暴雨不断。暴雨导致山洪，房屋倒塌10余间，山体滑坡2处，交通受阻，房屋被洪水包围，不少村民被困。截至17：30，暴雨已致1人死亡，2人受伤，12名被困群众获救。目前得知仍两名村民被困，消防人员正赶去营救。//: 白日梦【“中国梦”】1、联合国总部迁到北京；2、李克强总理在马英九省长陪同下视察台北；3、国足喜夺世界杯，首捧大力神；4、中方就误炸五角大楼向美方表示遗憾；5、辽宁舰返回夏威夷基地补给；6、沪指本周突破百万点大关； 7、人民币成为唯一国际结算币种；8、近期发生多起美国公民偷渡中国事件。。。//: 皮肤表面的蓝线让人想起了猪肉。。。腹部的皮下脂肪就这样, 大家感受下.....然后摸摸肚囊有木有？//: 【5月1日起：私家轿车取消报废年限限制】2013年5月1日起《机动车强制报废标准规定》将正式施行，车辆连续3次不年审或连续3次年审不通过，会被强制报废；私家轿车将没有使用年限限制，也就是说，你的爱车可以“陪你一起慢慢变老”，好消息一定要告诉身边的朋友哦！破鞋就是不让你走邪路一村长抱怨道：首长找的女人叫保健医生，省领导找的叫秘书，市领导找的叫情妇，县领导找的叫相好，乡领导找的叫二奶，凭啥俺找的就叫破鞋？瞎说吧【中国双休日的来历】 1994年前后，中美入世谈判最艰难的时刻，美方突然向中方提出：在全世界都实行双休日的今天，中国必须尊重人权，也给中国人双休日，并把这一项作为入世条件之一。1995年5月1日后起我国开始实行双休日工作制。//:转发微博紧急关注：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音。据玉林公安 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。持刀故意伤害3名妇女，叶海燕？尼玛，人家冲到你家里来了，你咋办？紧擦！速转：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博什么万岁，都抵不上人命万岁。有此理念，你就政治、哲学、经济、民生等等什么都通了！转发微博太阳高达1千5百万度的高温，令它既非液体，也不是固体、气体。它的物质形态，称为等离子体。这是由于极高的温度，令物质原子无法生存，自然也就无法成为我们熟知的三态之一。转发微博【食物存冰箱的最佳位置】很多人采购食品之后就将其一股脑儿塞进冰箱，以为这样食品就进入“安全柜”了。其实冰箱内部也分区域，如果食品放置区域不对，会导致其交叉污染、回潮、过期、串味等问题。如何将食物放在冰箱的最佳位置呢？看大图，学习诀窍。转发扩散！很对有人问我当今中国谁最该渴望民主，宪政。我的回答：不是底层受苦的百姓，这些人渴望革命。真正渴望民主和宪政的应该是有产阶层。和既得利益集团。因为革命的结果是他们人财两空，只有民主宪政他们才会真正安全。你信不？【又被玩了】图片就是前些日子很火的下跪书记，因为拆迁引发群众愤怒，掀开了他公款吃豪餐的盖头。事发后当地煞介其事的表态，说将下跪书记免职了。大家傻傻的就信了，现在才知道这书记身兼数职，三个正处一个副处，免掉的是副处，正职仍然在位。领导，不要这样玩我们哦 //: 你眼里的没道理到人家那里就是有道理，//: //://:转发微博特权没有道理，拦路收费没有道理，退休双轨制没有道理，加税不通过人大没有道理，官员财产不公开没有道理，强拆更没道理，截访也更没有道理。这么多没有道理的掠夺，解释都懒得做，年复一年，民众怎么可能拥护你们？ ——张鸣//:  //: //:  //://: //: //: //:   //:  //://:浙江余姚：一女子网上揭发企业排污，被劫上山扒光衣服拍裸照逼删帖。 很想知道该女子揭发的是哪家排污企业？怎么敢这么猖狂？为什么媒体都是吞吞吐吐的不肯透露这家企业的名称？//: 转发微博//: 转发微博//: 好朋友，祝您节日快乐，晚安啦！ //:靓妹好！ //:天龙晚上好 //:姐妙不可言！宝贝妈妈晚上好！ //:杭州美景！ //:  在西湖里外湖之间故名孤山，四面环水是观赏西湖景色最佳处。也是文物荟萃之地，其中放鹤亭是纪念宋代隐居诗人林和靖而建，他有梅妻鹤子之传说，亭外植梅花，为湖上赏梅胜地。孤山是湖中最大的天然岛屿，如牛卧水中，浮在碧波萦绕的西湖中。白居易有诗云“孤山寺北贾亭西，水面初平云脚低”我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: 向老一辈无产阶级革命家们致敬!【从毛泽东打遍天下，到钓鱼岛畏首畏尾】毛麾下战将千员，随便一人，均可恶战。奠边府一战，法国退出亚洲，指挥越南人的韦国清，仅上将。中印战争，指挥张国华仅中将。珍宝岛打苏军，肖全夫仅少将。抗美援朝，动用一个彭德怀，算给足美国面子。有人口口声声余孽，你倒在钓鱼岛露一手，看看你到底啥本事//: 转发微博： 玄特区东边有一只流浪的松狮，看大小应该才几个月大。下巴的毛有些脏了，应该丢的时间不长，具体地址请联系  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博什么万岁，都抵不上人命万岁。有此理念，你就政治、哲学、经济、民生等等什么都通了！转发微博太阳高达1千5百万度的高温，令它既非液体，也不是固体、气体。它的物质形态，称为等离子体。这是由于极高的温度，令物质原子无法生存，自然也就无法成为我们熟知的三态之一。转发微博【食物存冰箱的最佳位置】很多人采购食品之后就将其一股脑儿塞进冰箱，以为这样食品就进入“安全柜”了。其实冰箱内部也分区域，如果食品放置区域不对，会导致其交叉污染、回潮、过期、串味等问题。如何将食物放在冰箱的最佳位置呢？看大图，学习诀窍。转发扩散！很对有人问我当今中国谁最该渴望民主，宪政。我的回答：不是底层受苦的百姓，这些人渴望革命。真正渴望民主和宪政的应该是有产阶层。和既得利益集团。因为革命的结果是他们人财两空，只有民主宪政他们才会真正安全。你信不？【又被玩了】图片就是前些日子很火的下跪书记，因为拆迁引发群众愤怒，掀开了他公款吃豪餐的盖头。事发后当地煞介其事的表态，说将下跪书记免职了。大家傻傻的就信了，现在才知道这书记身兼数职，三个正处一个副处，免掉的是副处，正职仍然在位。领导，不要这样玩我们哦 //: 你眼里的没道理到人家那里就是有道理，//: //://:转发微博特权没有道理，拦路收费没有道理，退休双轨制没有道理，加税不通过人大没有道理，官员财产不公开没有道理，强拆更没道理，截访也更没有道理。这么多没有道理的掠夺，解释都懒得做，年复一年，民众怎么可能拥护你们？ ——张鸣//:  //: //:  //://: //: //: //:   //:  //://:浙江余姚：一女子网上揭发企业排污，被劫上山扒光衣服拍裸照逼删帖。 很想知道该女子揭发的是哪家排污企业？怎么敢这么猖狂？为什么媒体都是吞吞吐吐的不肯透露这家企业的名称？//: 转发微博//: 转发微博//: 好朋友，祝您节日快乐，晚安啦！ //:靓妹好！ //:天龙晚上好 //:姐妙不可言！宝贝妈妈晚上好！ //:杭州美景！ //:  在西湖里外湖之间故名孤山，四面环水是观赏西湖景色最佳处。也是文物荟萃之地，其中放鹤亭是纪念宋代隐居诗人林和靖而建，他有梅妻鹤子之传说，亭外植梅花，为湖上赏梅胜地。孤山是湖中最大的天然岛屿，如牛卧水中，浮在碧波萦绕的西湖中。白居易有诗云“孤山寺北贾亭西，水面初平云脚低”我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: 向老一辈无产阶级革命家们致敬!【从毛泽东打遍天下，到钓鱼岛畏首畏尾】毛麾下战将千员，随便一人，均可恶战。奠边府一战，法国退出亚洲，指挥越南人的韦国清，仅上将。中印战争，指挥张国华仅中将。珍宝岛打苏军，肖全夫仅少将。抗美援朝，动用一个彭德怀，算给足美国面子。有人口口声声余孽，你倒在钓鱼岛露一手，看看你到底啥本事//: 转发微博： 玄特区东边有一只流浪的松狮，看大小应该才几个月大。下巴的毛有些脏了，应该丢的时间不长，具体地址请联系//:转发微博紧急关注：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音。据玉林公安 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。持刀故意伤害3名妇女，叶海燕？尼玛，人家冲到你家里来了，你咋办？紧擦！速转：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。转发微博【揭开各国领导人座驾的神秘面纱】国产车是许多国家领导人选座驾时的首要标准，不过这一次，法国总统奥朗德访华乘坐的专车是国产红旗。领导人选用什么座驾门道很多，安全第一，豪华第二。一个领导人坐什么样的车，关乎该国的工业水平，也关乎该国的面子。（王猛-凤凰博客）//://://: //://: 回复:友谊万岁！ //:中巴友谊万古流长！ //:确实非常难得！ //:是的！！！中国人别忘了以前四川大地震为中国捐尽所有帐篷的那个国家 身为一主权国家，却愿做我们天朝的第六颗星 汶川地震时，他将全国的赈灾帐篷全运给了我们，总统来了是站着来的，因为为了运这些帐篷，他将飞机所有坐椅全拆，只为多放一些赈灾物资 世界上唯一一个法律上禁止破坏与中国关系的国家就是巴基斯坦转发微博警报：请大家不要去下载所谓的“郭美美不雅视频”，刚和某著名黑客聊天，他们的圈子都在搞竞赛。设计各种木马做陷阱！其中有一款叫＂美美和红会＂，该木马一旦植入电脑，可远程控制你的电脑并窃取数据。请大家千万慎重。//://:项 //://: 转发微博雅安地震,官办红会收不到捐款,脑羞成怒之下红十会发言人放出猛言:要重新调查郭美美事件!网曝郭美美收到战帖后,立即发出声明:只要红十字会敢动我一根毫毛,我立即公布红十会很多不为人知的贪污内幕!资料我已寄到美国,有胆的你们放马过来…求证!详情://:这就影响力!贵州一落马副县长染上艾滋病，女干部、女教师、、、都往医院跑。ps：幸亏官小，否则影响的范围就大了。转我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: 转发微博让你乱超车……（爆笑gif图）//: 这个女人不寻常，客观上又一次帮助红会化解危机，成功地将制度追问转移为情色娱乐。//:  你找好律师了吗？//:有种才是真英雄！网上疯传有郭美美17.2G的性爱视频。你的手机内存够吗？现在16G内存的手机不够用了，得17.2G者得天下。其实谁有郭美美的种子无所谓，关键是郭美美手里有谁的种子？网友们都想知道哦。屁民，知道了又能怎样？！郭美美微博炫富门引发人们对红十字会的舆论狂潮，如今张海迪又深陷舆论漩涡，激起人们对残联巨额基金去向的质疑，其实让人感到疑惑的还包括中国福利彩票发行中心借扶老助残、救孤济困名义大量发售彩票，每年获利近千亿，而这些巨额资金到底用在了什么地方，人民有权知道！支持者转！//: //: //: 人祸，不是天灾【沉重的分析】四川雅安地震，有好事者计算了一下三峡水库的面积，跟香港一样大。按水位计算，等于香港那么大的地盘，密密麻麻全是地王大厦，而且无缝连接，水泄不通。这样巨大的压力群，结合四川相对脆弱的地下环境，不发生地质结构改变才怪。以前不尊重科学的错误，造就了今天的悲剧，谁之过？//: //:  //://:完全赞成！！！不走出去看看，就会被蒙在鼓里。但是可怜的是很多人没有那个条件和机会。 //:说一千道一万，就是要经常出外开阔眼界，而不要坐井观天。 //: //: 禁不住落泪。《慈善原来是这么做》一位山村女教师上公开课，在黑板上写下了“飞机”两个字。学生问：“老师，人坐在飞机的哪个部位？”老师说：“人坐在飞机的翅膀里。”这个答案是错误的，学生们却深信不疑。因为，这里的老师和学生谁也没坐过飞机。不过，在教室的后面坐着一个经常坐飞机的人，他就是崔永元…转//: 不用儿童椅，不系安全带。愚昧无知害死人！强烈呼吁立法！救救孩子！【爷爷抱6岁孙子 遇车祸孩子飞出车外身亡】4月22日晚，上海宝山潘广路丹霞山路路口，张文海驾驶的面包车与一辆轿车剧烈相撞，他6岁的儿子飞离坐在副驾驶座爷爷的怀抱，“砰”一声摔落在车窗外，经抢救无效死亡。汽车行驶中大人抱孩子十分危险，务必正确安装和使用儿童安全座椅！ 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 转发微博【揭开各国领导人座驾的神秘面纱】国产车是许多国家领导人选座驾时的首要标准，不过这一次，法国总统奥朗德访华乘坐的专车是国产红旗。领导人选用什么座驾门道很多，安全第一，豪华第二。一个领导人坐什么样的车，关乎该国的工业水平，也关乎该国的面子。（王猛-凤凰博客）//://://: //://: 回复:友谊万岁！ //:中巴友谊万古流长！ //:确实非常难得！ //:是的！！！中国人别忘了以前四川大地震为中国捐尽所有帐篷的那个国家 身为一主权国家，却愿做我们天朝的第六颗星 汶川地震时，他将全国的赈灾帐篷全运给了我们，总统来了是站着来的，因为为了运这些帐篷，他将飞机所有坐椅全拆，只为多放一些赈灾物资 世界上唯一一个法律上禁止破坏与中国关系的国家就是巴基斯坦转发微博警报：请大家不要去下载所谓的“郭美美不雅视频”，刚和某著名黑客聊天，他们的圈子都在搞竞赛。设计各种木马做陷阱！其中有一款叫＂美美和红会＂，该木马一旦植入电脑，可远程控制你的电脑并窃取数据。请大家千万慎重。//://:项 //://: 转发微博雅安地震,官办红会收不到捐款,脑羞成怒之下红十会发言人放出猛言:要重新调查郭美美事件!网曝郭美美收到战帖后,立即发出声明:只要红十字会敢动我一根毫毛,我立即公布红十会很多不为人知的贪污内幕!资料我已寄到美国,有胆的你们放马过来…求证!详情://:这就影响力!贵州一落马副县长染上艾滋病，女干部、女教师、、、都往医院跑。ps：幸亏官小，否则影响的范围就大了。转我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: 转发微博让你乱超车……（爆笑gif图）//: 这个女人不寻常，客观上又一次帮助红会化解危机，成功地将制度追问转移为情色娱乐。//:  你找好律师了吗？//:有种才是真英雄！网上疯传有郭美美17.2G的性爱视频。你的手机内存够吗？现在16G内存的手机不够用了，得17.2G者得天下。其实谁有郭美美的种子无所谓，关键是郭美美手里有谁的种子？网友们都想知道哦。屁民，知道了又能怎样？！郭美美微博炫富门引发人们对红十字会的舆论狂潮，如今张海迪又深陷舆论漩涡，激起人们对残联巨额基金去向的质疑，其实让人感到疑惑的还包括中国福利彩票发行中心借扶老助残、救孤济困名义大量发售彩票，每年获利近千亿，而这些巨额资金到底用在了什么地方，人民有权知道！支持者转！//: //: //: 人祸，不是天灾【沉重的分析】四川雅安地震，有好事者计算了一下三峡水库的面积，跟香港一样大。按水位计算，等于香港那么大的地盘，密密麻麻全是地王大厦，而且无缝连接，水泄不通。这样巨大的压力群，结合四川相对脆弱的地下环境，不发生地质结构改变才怪。以前不尊重科学的错误，造就了今天的悲剧，谁之过？//: //:  //://:完全赞成！！！不走出去看看，就会被蒙在鼓里。但是可怜的是很多人没有那个条件和机会。 //:说一千道一万，就是要经常出外开阔眼界，而不要坐井观天。 //: //: 禁不住落泪。《慈善原来是这么做》一位山村女教师上公开课，在黑板上写下了“飞机”两个字。学生问：“老师，人坐在飞机的哪个部位？”老师说：“人坐在飞机的翅膀里。”这个答案是错误的，学生们却深信不疑。因为，这里的老师和学生谁也没坐过飞机。不过，在教室的后面坐着一个经常坐飞机的人，他就是崔永元…转//: 不用儿童椅，不系安全带。愚昧无知害死人！强烈呼吁立法！救救孩子！【爷爷抱6岁孙子 遇车祸孩子飞出车外身亡】4月22日晚，上海宝山潘广路丹霞山路路口，张文海驾驶的面包车与一辆轿车剧烈相撞，他6岁的儿子飞离坐在副驾驶座爷爷的怀抱，“砰”一声摔落在车窗外，经抢救无效死亡。汽车行驶中大人抱孩子十分危险，务必正确安装和使用儿童安全座椅！ 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ //:转发微博紧急关注：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音。据玉林公安 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。持刀故意伤害3名妇女，叶海燕？尼玛，人家冲到你家里来了，你咋办？紧擦！速转：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【5月1日起：私家轿车取消报废年限限制】2013年5月1日起《机动车强制报废标准规定》将正式施行，车辆连续3次不年审或连续3次年审不通过，会被强制报废；私家轿车将没有使用年限限制，也就是说，你的爱车可以“陪你一起慢慢变老”。好消息一定要告诉身边的朋友哦！转发微博【普世价值观】你认同也好，不认同也罢。“普世价值观”客观存在，并经得起推敲。—— 武圣教主转发微博很多事情过去了，心境却不被遗忘，这大概就是回忆的价值。伤痛使你更坚强，眼泪使你更勇敢，心碎使你更明智。所以，感谢过去吧，它会带给我们一个更好的未来。和今天说再见，期待美好的明天一直觉得，期待是一种美好的状态，因为它包含了无数的可能性。（转）【中方用新型红旗迎奥朗德】  ( ) 【震区“测毒金鱼”暴毙】  ( ) 【美媒称日本参拜靖国神社愚蠢】  ( ) 【媒体称蛤蟆集体上公路是求爱】  ( ) 【法方将“捐赠”中国鼠首兔首】  ( ) 【内蒙古积雪融化引发洪灾】  ( ) 我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏等待最后的晚餐在中国经济诸多问题中，房地产泡沫破裂可能性最大，但刺破泡沫的两个条件还在酝酿中，一是美联储正式退出QE后，中国跟随收缩货币供给，二是房产税大范围推出。 从基本面看，“做空中国”为时尚早，房地产泡沫破裂最快也要到明年。2013年或是多头最后的好日子，明年房地产前景不妙，做空窗口或来临。我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【5月1日起：私家轿车取消报废年限限制】2013年5月1日起《机动车强制报废标准规定》将正式施行，车辆连续3次不年审或连续3次年审不通过，会被强制报废；私家轿车将没有使用年限限制，也就是说，你的爱车可以“陪你一起慢慢变老”。好消息一定要告诉身边的朋友哦！转发微博【普世价值观】你认同也好，不认同也罢。“普世价值观”客观存在，并经得起推敲。—— 武圣教主转发微博很多事情过去了，心境却不被遗忘，这大概就是回忆的价值。伤痛使你更坚强，眼泪使你更勇敢，心碎使你更明智。所以，感谢过去吧，它会带给我们一个更好的未来。和今天说再见，期待美好的明天一直觉得，期待是一种美好的状态，因为它包含了无数的可能性。（转）【中方用新型红旗迎奥朗德】  ( ) 【震区“测毒金鱼”暴毙】  ( ) 【美媒称日本参拜靖国神社愚蠢】  ( ) 【媒体称蛤蟆集体上公路是求爱】  ( ) 【法方将“捐赠”中国鼠首兔首】  ( ) 【内蒙古积雪融化引发洪灾】  ( ) 我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏等待最后的晚餐在中国经济诸多问题中，房地产泡沫破裂可能性最大，但刺破泡沫的两个条件还在酝酿中，一是美联储正式退出QE后，中国跟随收缩货币供给，二是房产税大范围推出。 从基本面看，“做空中国”为时尚早，房地产泡沫破裂最快也要到明年。2013年或是多头最后的好日子，明年房地产前景不妙，做空窗口或来临。我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//:转发微博紧急关注：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音。据玉林公安 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。持刀故意伤害3名妇女，叶海燕？尼玛，人家冲到你家里来了，你咋办？紧擦！速转：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。转发微博 【喝蜂蜜5个提示】①时间最好在早晨，可以快速补充体能；②脾胃虚寒的人不要一起床就喝，而应先吃些东西，否则易拉肚子；③想美容选桂花蜜：润肤、养颜效果比较好；④爱上火选洋槐蜜：润肺、去燥效果非常好；⑤身体弱选枣花蜜：具有安神、补血功效。 蜂蜜，你喝对了吗？转发微博【不相信历史】曾经相信过历史，后来知道，原来历史的一半是编造。前朝史永远是后朝人在写，后朝人永远在否定前朝，他的后朝又来否定他，但是负负不一定得正，只是累积渐进的扭曲变形。说“不容青史尽成灰”，表达的正是；不错，青史往往是要成灰的。指鹿为马，也往往是可以得逞和胜利的。——龙应台我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: 转发微博关于吃完奥利奥拉黑色大便……暴强回复！看到第六条，我喷了~~（转）//: 转发微博偶不是狗,伦家是灰机,起灰。。。//: 要好起来啊【救援战士被飞石砸中脑部昏迷生命垂危】据四川新闻网，今日15：15左右华西医院接收一名受伤武警战士。武警战士宋永科在地震救援过程中被飞石砸中脑部，造成颅脑外伤，现处于昏迷中，生命垂危，医务人员正抢救。祈祷平安！（央视新闻）//: 网上盛传，这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝！//: 转发微博「亲一下好吗？就一下！可以吧！么么哒~」「对不起，我有女朋友了。」[转]转发微博新闻报道：广药维C银翘片含剧毒砷汞残留，现已被查封。真的很担心，如今还有多少我们能放心吃的食品和药品哪？有关部门要行动起来了！//: 好心疼地。。。。。笑了。。。。imgur上一网友说他家猫咪吃了一只马蜂……然后就变成这个样纸了虽然看起来很糟糕，但还是忍不住笑个不停了怎么办[转]我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: 大慈大悲佛菩萨救救天下众生吧【装载机坠崖，志愿者倒在救灾路上】张磊，南充人，是操作装载机的能手，他第一个举手报名去灾区。20日晚，在赴芦山救援抢修道路时，遭遇山体滑坡，连人带车被巨石砸下300米深悬崖，不幸身亡，年仅25岁。他的孩子才出生3个月，妻子还等同祝结婚一周年…张磊，走好！请救援人员保重！哪有人家三胖子的胆略//: 和金三胖比肯定正常！重庆武隆女干部18岁毕业，19岁当副乡长 官方称正常 转发微博 【喝蜂蜜5个提示】①时间最好在早晨，可以快速补充体能；②脾胃虚寒的人不要一起床就喝，而应先吃些东西，否则易拉肚子；③想美容选桂花蜜：润肤、养颜效果比较好；④爱上火选洋槐蜜：润肺、去燥效果非常好；⑤身体弱选枣花蜜：具有安神、补血功效。 蜂蜜，你喝对了吗？转发微博【不相信历史】曾经相信过历史，后来知道，原来历史的一半是编造。前朝史永远是后朝人在写，后朝人永远在否定前朝，他的后朝又来否定他，但是负负不一定得正，只是累积渐进的扭曲变形。说“不容青史尽成灰”，表达的正是；不错，青史往往是要成灰的。指鹿为马，也往往是可以得逞和胜利的。——龙应台我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: 转发微博关于吃完奥利奥拉黑色大便……暴强回复！看到第六条，我喷了~~（转）//: 转发微博偶不是狗,伦家是灰机,起灰。。。//: 要好起来啊【救援战士被飞石砸中脑部昏迷生命垂危】据四川新闻网，今日15：15左右华西医院接收一名受伤武警战士。武警战士宋永科在地震救援过程中被飞石砸中脑部，造成颅脑外伤，现处于昏迷中，生命垂危，医务人员正抢救。祈祷平安！（央视新闻）//: 网上盛传，这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝！//: 转发微博「亲一下好吗？就一下！可以吧！么么哒~」「对不起，我有女朋友了。」[转]转发微博新闻报道：广药维C银翘片含剧毒砷汞残留，现已被查封。真的很担心，如今还有多少我们能放心吃的食品和药品哪？有关部门要行动起来了！//: 好心疼地。。。。。笑了。。。。imgur上一网友说他家猫咪吃了一只马蜂……然后就变成这个样纸了虽然看起来很糟糕，但还是忍不住笑个不停了怎么办[转]我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: 大慈大悲佛菩萨救救天下众生吧【装载机坠崖，志愿者倒在救灾路上】张磊，南充人，是操作装载机的能手，他第一个举手报名去灾区。20日晚，在赴芦山救援抢修道路时，遭遇山体滑坡，连人带车被巨石砸下300米深悬崖，不幸身亡，年仅25岁。他的孩子才出生3个月，妻子还等同祝结婚一周年…张磊，走好！请救援人员保重！哪有人家三胖子的胆略//: 和金三胖比肯定正常！重庆武隆女干部18岁毕业，19岁当副乡长 官方称正常 //:转发微博紧急关注：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音。据玉林公安 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。持刀故意伤害3名妇女，叶海燕？尼玛，人家冲到你家里来了，你咋办？紧擦！速转：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。哈哈，少贪点就安全了//: 生活在没有法制的国家，即使你是官，你也会没有安全感。【中级法院副院长 双规时死亡】昨天凌晨5点，河南三门峡市中级人民法院副院长贾九翔在医院不治身亡。家属称其于4月12日被市纪委从法院带走双规接受调查，“遗体面部等多个部位肿胀发紫，还不能拍照”。 医生说：因为这个病人情况比较特殊，我们不好跟你们说。当地官方暂未回应。京华时报//: //:帮寻 //://: 转发微博我领养了两位中国孩子。现在她们长大了，分别是13岁和11岁，她们想要寻找在国内的亲生父母。13岁的孩子，叫黄朵，被发现于江西省萍乡市芦溪县宣风镇茶垣村 - 11岁的孩子叫民金玲，估计是壮族人，被发现于广西省钦州市那彭车站的米店旁边。有线索请联系她们的比利时妈妈 QQ2603171172转发微博有些人瞧不起日本，但是日本的包工头对得起日本人！房屋都是能抗震的！没有豆腐渣工程.相比之下的中国人呢？基本上是100个包工头里面，能出现三四个有良心的！ 汶川大地震之后，有人就提出了严厉打击豆腐渣工程,汶川地震前那位亲自监工五所学校.却没有一所在地震中倒塌的包工头，也被人和谐了！相信自己，爱自己//: 转发微博【中国已确诊108例H7N9禽流感病例范围扩至7省市】截至目前，全国共报告108例确诊病例，其中死亡22人，康复14人，其余72人正在各定点医疗单位接受救治。病例分布于北京(1例)、上海(33例，死亡12例)、江苏(24例，死亡3例)、浙江(42例，死亡6例)、安徽(4例，死亡1例)、山东(1例)、河南(3例)共7省市。//: //: 关注！求真相！【邮局募捐电子屏打出“邮局没有郭美美”】广州市越秀署前路邮局门口的LED屏上亮出醒目标语，“邮局没有郭美美，赈灾捐款免邮费”。邮政局工作人员称，个别网点出现上述标语，是由于LED屏系统出错，具体原因尚在排查。转发微博【调查郭美美？】如果此事为真，这就是逻辑混乱，法治丧失！甭管怎样？你不先调查红会内部（涉及郭美美）的官员，调查清楚后再调查郭美美及其所得嫖资，这有违逻辑和法治。为啥自己动手内部那么难呢？难道这真的如自宫？！！！转发微博哈哈哈哈哈哈哈【汪洋：取得成绩是因为走社会主义道路】汪洋认为，西方国家遏制中国，是因为担忧中国的制度。这个制度挑战了西方自认无懈可击的模式，中国的成功证明了民主与市场不止有西方一种模式。我们能取得成绩正是因为选择了社会主义道路。制度与道路优势是让我们从根本上感到自豪的东西。//: 早该有个交待了。 //://:转发微博【红会社监委下月拟重新调查郭美美事件】红会社监委内部就下月重新调查郭美美事件已达成共识，中国红十字会总会也表示愿意配合。据悉，社监委作为独立的第三方，将邀请社会公众，包括那些曾经关注或质疑红会的网友代表，参与调查过程，直接与红会相关人员“面对面”交流。//: 转发微博高清：近距直击我8艘海监船进钓鱼岛海域维权一看到金三胖，就想到臭无赖一看到红会，就想到郭美美；一看到高铁，就想到刘志军；一看到电力，就想到李千金；一看到牛奶，就想到三聚氰胺；一看到油条；就想到地沟油；一看到垄断，就想到两桶油；一看到扯淡，就想到微博...求接力~~~//: //: 经不起查啊，只能内部调查！【回应质疑，红十字会社监委拟重新调查郭美美事件】此次芦山地震后，中国红十字会第一时间进入灾区开展救援却遭受质疑，遭受网民谩骂，昨天，中国红十字会社会监督委员会新闻发言人王永表示，社监委内部已经对重查郭美美案达成初步共识，中国红十字会总会也表示愿意配合这次调查。//: 红十字会会长要以后捐款必须从工资里扣，你想不想捐已经不重要了，重要的是你工资卡里有没有钱？请不要向在校学生募捐，应严禁以扣工资等方式募捐。爱心只能自由生发，否则会转为怨恨心与嗔怒心。哈哈，少贪点就安全了//: 生活在没有法制的国家，即使你是官，你也会没有安全感。【中级法院副院长 双规时死亡】昨天凌晨5点，河南三门峡市中级人民法院副院长贾九翔在医院不治身亡。家属称其于4月12日被市纪委从法院带走双规接受调查，“遗体面部等多个部位肿胀发紫，还不能拍照”。 医生说：因为这个病人情况比较特殊，我们不好跟你们说。当地官方暂未回应。京华时报//: //:帮寻 //://: 转发微博我领养了两位中国孩子。现在她们长大了，分别是13岁和11岁，她们想要寻找在国内的亲生父母。13岁的孩子，叫黄朵，被发现于江西省萍乡市芦溪县宣风镇茶垣村 - 11岁的孩子叫民金玲，估计是壮族人，被发现于广西省钦州市那彭车站的米店旁边。有线索请联系她们的比利时妈妈 QQ2603171172转发微博有些人瞧不起日本，但是日本的包工头对得起日本人！房屋都是能抗震的！没有豆腐渣工程.相比之下的中国人呢？基本上是100个包工头里面，能出现三四个有良心的！ 汶川大地震之后，有人就提出了严厉打击豆腐渣工程,汶川地震前那位亲自监工五所学校.却没有一所在地震中倒塌的包工头，也被人和谐了！相信自己，爱自己//: 转发微博【中国已确诊108例H7N9禽流感病例范围扩至7省市】截至目前，全国共报告108例确诊病例，其中死亡22人，康复14人，其余72人正在各定点医疗单位接受救治。病例分布于北京(1例)、上海(33例，死亡12例)、江苏(24例，死亡3例)、浙江(42例，死亡6例)、安徽(4例，死亡1例)、山东(1例)、河南(3例)共7省市。//: //: 关注！求真相！【邮局募捐电子屏打出“邮局没有郭美美”】广州市越秀署前路邮局门口的LED屏上亮出醒目标语，“邮局没有郭美美，赈灾捐款免邮费”。邮政局工作人员称，个别网点出现上述标语，是由于LED屏系统出错，具体原因尚在排查。转发微博【调查郭美美？】如果此事为真，这就是逻辑混乱，法治丧失！甭管怎样？你不先调查红会内部（涉及郭美美）的官员，调查清楚后再调查郭美美及其所得嫖资，这有违逻辑和法治。为啥自己动手内部那么难呢？难道这真的如自宫？！！！转发微博哈哈哈哈哈哈哈【汪洋：取得成绩是因为走社会主义道路】汪洋认为，西方国家遏制中国，是因为担忧中国的制度。这个制度挑战了西方自认无懈可击的模式，中国的成功证明了民主与市场不止有西方一种模式。我们能取得成绩正是因为选择了社会主义道路。制度与道路优势是让我们从根本上感到自豪的东西。//: 早该有个交待了。 //://:转发微博【红会社监委下月拟重新调查郭美美事件】红会社监委内部就下月重新调查郭美美事件已达成共识，中国红十字会总会也表示愿意配合。据悉，社监委作为独立的第三方，将邀请社会公众，包括那些曾经关注或质疑红会的网友代表，参与调查过程，直接与红会相关人员“面对面”交流。//: 转发微博高清：近距直击我8艘海监船进钓鱼岛海域维权一看到金三胖，就想到臭无赖一看到红会，就想到郭美美；一看到高铁，就想到刘志军；一看到电力，就想到李千金；一看到牛奶，就想到三聚氰胺；一看到油条；就想到地沟油；一看到垄断，就想到两桶油；一看到扯淡，就想到微博...求接力~~~//: //: 经不起查啊，只能内部调查！【回应质疑，红十字会社监委拟重新调查郭美美事件】此次芦山地震后，中国红十字会第一时间进入灾区开展救援却遭受质疑，遭受网民谩骂，昨天，中国红十字会社会监督委员会新闻发言人王永表示，社监委内部已经对重查郭美美案达成初步共识，中国红十字会总会也表示愿意配合这次调查。//: 红十字会会长要以后捐款必须从工资里扣，你想不想捐已经不重要了，重要的是你工资卡里有没有钱？请不要向在校学生募捐，应严禁以扣工资等方式募捐。爱心只能自由生发，否则会转为怨恨心与嗔怒心。//:转发微博紧急关注：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音。据玉林公安 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。持刀故意伤害3名妇女，叶海燕？尼玛，人家冲到你家里来了，你咋办？紧擦！速转：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。成品油调价窗口明日开启 预测每吨下调400元 五大银行捐赠不及一家制造企业 网友炮轰银行抠门 上海女游客欲给小河马拍照 遭母河马咬重伤致死 //: 美政党和很多国家政党不同，只是实现公民有序介入选举参与国家治理的跳板而已。百姓被洗脑总认为资本主义是资本家天下，而实际资本主义只是市场经济和私有经济制度的代名词，其特色是个人或是企业拥有资本财产，它不是政治制度。如果实行宪政民主政治制度，至少会让贪官们吐出他们的赃款。如果实行真正的私有制和市场经济，沾光的是老百姓。中国现在不是，现在是权贵分赃经济制度。//: //: //: //:  //://://: 【女志愿者汪策牺牲】4月22日下午，志愿者汪策在向芦山灾区运送药品途中，在芦山县境内被坠石砸中，抢救无效不幸去世。同行两名同伴同时受伤，已送成都继续抢救。32岁的汪策是贵州遵义市人，遇难前是成都某药业公司的区域销售经理，当天她主动请缨，从成都出发去雅安送药。最美志愿者，一路走好//: 官方慈善——滚！//: 一个朋友刚跟我说：五年前以捐款为荣，五年后以捐款为耻。我想不是人心变坏了，而是人们再也无法忍受欺骗和腐败！【明天，你捐吗？】明天上班后单位又会组织捐款，捐的款都是打入红十字会的帳户。不知道你捐不捐？反正我绝对不捐！我不想让我的爱心变成美美们手中的LV、官员的陆虎、灾区政府豪华的办公楼！发国难财是他们的强项！他们等这一天太久了！对于中国红十字会，该捐的我已经捐过了，那就是一个字：滚！//: //:帕斯卡说过：人只不过是一根苇草，是自然界最脆弱的东西。但他是一根能思想的苇草。……我们的全部尊严就在于思想。李瑞环：我常讲两个地方能使人受教育：一是火葬场，在那里不管是什么人，男人、女人，当官的、老百姓都一样，往火炉子里一推，一按电钮，立即变成骨灰。看到了这个情况，还有什么想不开？为些小是小非争个没完没了，有啥意思？捞那么多钱财到头来也是一把骨灰。二是医院。//: //: //:顽石兄怎知高层不知？//://:我百思不得其解？国外爆炸案，高层很关心遇难的中国人，国内强权践踏法律草菅人命，高层为何不知？【越战老兵 被强拆废墟悬挂中央领导人巨幅肖像维权】2012年12月25日长沙高新区公安几十人非法毁林推山，将老兵的合法山林强行摧毁给长沙中电软件园腾地。长沙中电软件园后面有多大背景，没有任何手续，竟然动用公安毁林，非要抢夺这块地？人民的利益在哪里？ //: //:转发微博【湖南公布“火箭提拔”调查结果】湖南省委宣传部22日通报，湘潭县27岁副县长徐韬的提拔“没有发现人为操作、弄虚作假及其他严重违规问题”，但其选拔任用存在程序瑕疵。决定对湘潭市委常委、组织部部长彭雁峰进行批评教育，其他5名责任人则受到了警告、诫勉谈话等处分，通报未提及对徐韬的处理。//: //: 讨公理//: //: //://: //: //: 死流氓民警TMD//:【求围观！求……………扩散！】图片信息源终于找到了，看这段视屏，看得我咽吐沫！翻白眼！冒冷汗！打哆嗦！——今天如果漠然无视，明天被塞进警车的可能就是我们自己。所以，看完了劳驾您转发一下，谢谢。 转发微博感动时刻4月22日，乌鲁木齐慈善总会在红山体育馆设立的捐款点迎来一位捐款人，他是以乞讨为生的男子，竟然捐出了乞讨两个月所得1003元。//: 怒转！！【168名日本国会议员今晨集体参拜靖国神社】；当年日本大地震，中石油给日本捐款3000万,并又向日本无偿提供3万吨汽油,总价接近2个亿! 这次“4.20”地震，中石油捐多少？日本不仅没有捐给我们3万吨汽油，还参拜靖国神社，到访钓鱼岛！转发微博【卫生巾亿元造假案：护舒宝、苏菲全中招】四地分工合力打造的卫生巾造假产业链日前被曝光，这一案值1.5亿的卫生巾造假大案令众多知名品牌遭遇“李鬼”。 作为“护舒宝”等品牌拥有方，宝洁表示将加大对自身品牌的保护。有分析指，卫生巾行业高毛利及产能过剩也是造假频现的诱因。//: //://: 看来，全国执政党员们再往后一段时间都要紧张了老虎的堡垒都敢挺进...//: 大贪官都是三个代表的先进性人物.//: 这是打响上海政治战后端的一枪，是往深一层面挖的又一步而已。//: 公开透明是公益的基础。赈灾款细节将随后一一公布。把每一分钱都用到救助雅安灾区人民身上！支持截止23日上午12时，中华思源工程扶贫基金会筹款总额2975.50万元，其中捐赠资金 2475.5 万元，捐赠物资价值500 万元；支出1042.5万元。成品油调价窗口明日开启 预测每吨下调400元 五大银行捐赠不及一家制造企业 网友炮轰银行抠门 上海女游客欲给小河马拍照 遭母河马咬重伤致死 //: 美政党和很多国家政党不同，只是实现公民有序介入选举参与国家治理的跳板而已。百姓被洗脑总认为资本主义是资本家天下，而实际资本主义只是市场经济和私有经济制度的代名词，其特色是个人或是企业拥有资本财产，它不是政治制度。如果实行宪政民主政治制度，至少会让贪官们吐出他们的赃款。如果实行真正的私有制和市场经济，沾光的是老百姓。中国现在不是，现在是权贵分赃经济制度。//: //: //: //:  //://://: 【女志愿者汪策牺牲】4月22日下午，志愿者汪策在向芦山灾区运送药品途中，在芦山县境内被坠石砸中，抢救无效不幸去世。同行两名同伴同时受伤，已送成都继续抢救。32岁的汪策是贵州遵义市人，遇难前是成都某药业公司的区域销售经理，当天她主动请缨，从成都出发去雅安送药。最美志愿者，一路走好//: 官方慈善——滚！//: 一个朋友刚跟我说：五年前以捐款为荣，五年后以捐款为耻。我想不是人心变坏了，而是人们再也无法忍受欺骗和腐败！【明天，你捐吗？】明天上班后单位又会组织捐款，捐的款都是打入红十字会的帳户。不知道你捐不捐？反正我绝对不捐！我不想让我的爱心变成美美们手中的LV、官员的陆虎、灾区政府豪华的办公楼！发国难财是他们的强项！他们等这一天太久了！对于中国红十字会，该捐的我已经捐过了，那就是一个字：滚！//: //:帕斯卡说过：人只不过是一根苇草，是自然界最脆弱的东西。但他是一根能思想的苇草。……我们的全部尊严就在于思想。李瑞环：我常讲两个地方能使人受教育：一是火葬场，在那里不管是什么人，男人、女人，当官的、老百姓都一样，往火炉子里一推，一按电钮，立即变成骨灰。看到了这个情况，还有什么想不开？为些小是小非争个没完没了，有啥意思？捞那么多钱财到头来也是一把骨灰。二是医院。//: //: //:顽石兄怎知高层不知？//://:我百思不得其解？国外爆炸案，高层很关心遇难的中国人，国内强权践踏法律草菅人命，高层为何不知？【越战老兵 被强拆废墟悬挂中央领导人巨幅肖像维权】2012年12月25日长沙高新区公安几十人非法毁林推山，将老兵的合法山林强行摧毁给长沙中电软件园腾地。长沙中电软件园后面有多大背景，没有任何手续，竟然动用公安毁林，非要抢夺这块地？人民的利益在哪里？ //: //:转发微博【湖南公布“火箭提拔”调查结果】湖南省委宣传部22日通报，湘潭县27岁副县长徐韬的提拔“没有发现人为操作、弄虚作假及其他严重违规问题”，但其选拔任用存在程序瑕疵。决定对湘潭市委常委、组织部部长彭雁峰进行批评教育，其他5名责任人则受到了警告、诫勉谈话等处分，通报未提及对徐韬的处理。//: //: 讨公理//: //: //://: //: //: 死流氓民警TMD//:【求围观！求……………扩散！】图片信息源终于找到了，看这段视屏，看得我咽吐沫！翻白眼！冒冷汗！打哆嗦！——今天如果漠然无视，明天被塞进警车的可能就是我们自己。所以，看完了劳驾您转发一下，谢谢。 转发微博感动时刻4月22日，乌鲁木齐慈善总会在红山体育馆设立的捐款点迎来一位捐款人，他是以乞讨为生的男子，竟然捐出了乞讨两个月所得1003元。//: 怒转！！【168名日本国会议员今晨集体参拜靖国神社】；当年日本大地震，中石油给日本捐款3000万,并又向日本无偿提供3万吨汽油,总价接近2个亿! 这次“4.20”地震，中石油捐多少？日本不仅没有捐给我们3万吨汽油，还参拜靖国神社，到访钓鱼岛！转发微博【卫生巾亿元造假案：护舒宝、苏菲全中招】四地分工合力打造的卫生巾造假产业链日前被曝光，这一案值1.5亿的卫生巾造假大案令众多知名品牌遭遇“李鬼”。 作为“护舒宝”等品牌拥有方，宝洁表示将加大对自身品牌的保护。有分析指，卫生巾行业高毛利及产能过剩也是造假频现的诱因。//: //://: 看来，全国执政党员们再往后一段时间都要紧张了老虎的堡垒都敢挺进...//: 大贪官都是三个代表的先进性人物.//: 这是打响上海政治战后端的一枪，是往深一层面挖的又一步而已。//: 公开透明是公益的基础。赈灾款细节将随后一一公布。把每一分钱都用到救助雅安灾区人民身上！支持截止23日上午12时，中华思源工程扶贫基金会筹款总额2975.50万元，其中捐赠资金 2475.5 万元，捐赠物资价值500 万元；支出1042.5万元。//:转发微博紧急关注：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音。据玉林公安 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。持刀故意伤害3名妇女，叶海燕？尼玛，人家冲到你家里来了，你咋办？紧擦！速转：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。转发微博//: //: 银行业近几年的暴利其实就是信贷大跃进的结果，对公贷款中小微企业贷款异军突起，零售业务线借记卡客户和信用卡客户争相放贷，其风险不言而喻。【不良贷款破5000亿大关：尚福林惊呼“银行隐匿风险危害更大”！】截至3月末，商业银行不良贷款余额达到5243亿元，同比增长20.7%。这已是自2011年第四季度以来，不良贷款余额连续六个季度反弹。银监会主席尚福林称：“相比真实暴露的不良贷款，隐匿的风险对银行危害更大。”//: //:不管你信不信,我信了...//  : 这下，他全国出名了！//  : //  :终于曝光了。据志愿者龙先生一窝疯爆料：四川红十字会王姓部长，在带领志愿者们开展工作中，不断要求他们发微博微信，报道红十字动态，并电话遥控：＂把旗旗挂高些！滩滩扯大点！”更离谱的是，途中为了赶去指挥部迎接领导，将志愿者们丢在路边，还下令他们先不发放救灾物资，理由是电视台的还没来！（图为王部长）//: 真的吗//://: //://: 转发微博【惊曝！国内各大网站今起受理举报～畅通民意表达渠道，规范反腐流程】今日零时起，网站均在首页分别链接中纪委监察部中组部最高检最高法和国土部五个对应的举报受理网点，提供一站式服务。实名制对举报真实客观性负责，不得捏造诬告陷害他人。此举有利于畅通网络民意表达渠道，规范反腐举报流程。//: 请 回应！//: 回复:捐什么捐啊 嫌zf没钱？地震无情人有情，可这情是自愿的，不是强迫的。//:这都能认？你的人生还有没有底线？//:我儿子也得捐，不捐会被看不起的。认了吧!要孩子捐款。咋办，捐，还是不捐？//: 请收藏细读。一部西方哲学简史。张东荪咏西哲诗本事注(上)  张汝伦： 本刊声明：本文版权为《诗书画》杂志所有。如有转载，敬请注明出处。 应读者要求，《诗书画》杂志将在博客中刊发以往各期的部分作品，请赐览。 （《诗书画...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: ＂明天是红色星期二＂？会攀高？ //:明天红色星期二,要多喝点!: 明天继续.:: 喝酒刷微博.:心丢了的就看不看都没必要了，说给有心人。: 我只知道：我们一生会遇到很多人，很多喜欢而不能求的人，却不意味着不能求就要没感知，否则属于压制性麻木....既然需要就要认清得不到不要索求太多，只因你已经没有再得到的权力，求要有所求，知要理性知，得要问问心，然要看自身。过度强求而无法同步给予，你唯有失去。理性的感知，人性的索取，活的不要太明白//: 转发微博就算对红十字不信任，也不该非此即彼地去盲目信任壹基金。我看不如标哥成立个“光标基金”。标哥靠谱原因如下：1.标哥学雷锋，不骂雷锋。2.标哥干实事，不整虚的。3.标哥速度快，比肩部队。4.公知们不喜欢标哥。5.标哥没有一个藏独分子做师傅。6、标哥捐自己的都那么狠，不会贪污。7、标哥是中国国籍！//: 转发微博【雅安地震1名志愿者被坠石砸中身亡】22日下午，一志愿者在向芦山灾区运送药品途中，在芦山县境内被坠石砸中，抢救无效不幸去世。同行的两名同伴同时受伤，今日下午6时已送成都继续抢救。死者叫汪策，女 32岁。贵州人，未婚，痛心……贵州美女“汪策”一路走好！！！//: 刑事辩护，一个让我着迷行业。而且，着迷了快十年。//: 尽自己的能力给予理性帮助，四川人民好样的 【四川人 成都血库震后一天献满 还有5000余人预约】据成都商报，在芦山地震后，无数成都市民涌向街头的无偿献血点献血。成都市血液中心介绍，震后一天多的时间，当地血库已经“快要装不下了“，还有5千多名市民填写了鲜血预约登记表。22日成都血液中心表示血液已达需求，只采集0型血，谢谢大家。//: 看完了，被标哥深深感动，标哥加油！只要为民做实事就要//:又来电影看啦！ 快转发分享！//:高调，透明，网友朋友们好，给你们观看一部标哥微电影，《善行天下大爱无疆》。希望能激励更多的企业家为灾区捐款，包括隐形富豪，因为当前中国的隐形富豪比书面的更多。//: 顽强！坚毅！转：廖智，汶川地震失去双腿、婆婆和孩子，现在她又出现在雅安抢险现场，带着假肢送衣、送粮、送发电机、搭帐篷。，女中豪杰！向你致敬！ //: 捐款从娃娃抓起？要孩子捐款。咋办，捐，还是不捐？//: 刚才看了网友们的评论，大多数人都同意。少数几位不同意的，请去看看我们立的众多纪念碑，有几个刻上个人名字的？我们关心的是概念和团体，个人的生命往往被忽略了。 //: 对每一个生命个体的尊重是我们一直欠缺的。你们同意吗?【北野武对地震的感言】悲恸是一种非常私人的经验。这次震灾并不能笼统地概括为“死了2万人”一件事，而是“死了1个人”的事情发生了两万件。两万例死亡，每一个死者都有人为之撕心裂肺，并且将这悲恸背负至今。 转发微博//: //: 银行业近几年的暴利其实就是信贷大跃进的结果，对公贷款中小微企业贷款异军突起，零售业务线借记卡客户和信用卡客户争相放贷，其风险不言而喻。【不良贷款破5000亿大关：尚福林惊呼“银行隐匿风险危害更大”！】截至3月末，商业银行不良贷款余额达到5243亿元，同比增长20.7%。这已是自2011年第四季度以来，不良贷款余额连续六个季度反弹。银监会主席尚福林称：“相比真实暴露的不良贷款，隐匿的风险对银行危害更大。”//: //:不管你信不信,我信了...//  : 这下，他全国出名了！//  : //  :终于曝光了。据志愿者龙先生一窝疯爆料：四川红十字会王姓部长，在带领志愿者们开展工作中，不断要求他们发微博微信，报道红十字动态，并电话遥控：＂把旗旗挂高些！滩滩扯大点！”更离谱的是，途中为了赶去指挥部迎接领导，将志愿者们丢在路边，还下令他们先不发放救灾物资，理由是电视台的还没来！（图为王部长）//: 真的吗//://: //://: 转发微博【惊曝！国内各大网站今起受理举报～畅通民意表达渠道，规范反腐流程】今日零时起，网站均在首页分别链接中纪委监察部中组部最高检最高法和国土部五个对应的举报受理网点，提供一站式服务。实名制对举报真实客观性负责，不得捏造诬告陷害他人。此举有利于畅通网络民意表达渠道，规范反腐举报流程。//: 请 回应！//: 回复:捐什么捐啊 嫌zf没钱？地震无情人有情，可这情是自愿的，不是强迫的。//:这都能认？你的人生还有没有底线？//:我儿子也得捐，不捐会被看不起的。认了吧!要孩子捐款。咋办，捐，还是不捐？//: 请收藏细读。一部西方哲学简史。张东荪咏西哲诗本事注(上)  张汝伦： 本刊声明：本文版权为《诗书画》杂志所有。如有转载，敬请注明出处。 应读者要求，《诗书画》杂志将在博客中刊发以往各期的部分作品，请赐览。 （《诗书画...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: ＂明天是红色星期二＂？会攀高？ //:明天红色星期二,要多喝点!: 明天继续.:: 喝酒刷微博.:心丢了的就看不看都没必要了，说给有心人。: 我只知道：我们一生会遇到很多人，很多喜欢而不能求的人，却不意味着不能求就要没感知，否则属于压制性麻木....既然需要就要认清得不到不要索求太多，只因你已经没有再得到的权力，求要有所求，知要理性知，得要问问心，然要看自身。过度强求而无法同步给予，你唯有失去。理性的感知，人性的索取，活的不要太明白//: 转发微博就算对红十字不信任，也不该非此即彼地去盲目信任壹基金。我看不如标哥成立个“光标基金”。标哥靠谱原因如下：1.标哥学雷锋，不骂雷锋。2.标哥干实事，不整虚的。3.标哥速度快，比肩部队。4.公知们不喜欢标哥。5.标哥没有一个藏独分子做师傅。6、标哥捐自己的都那么狠，不会贪污。7、标哥是中国国籍！//: 转发微博【雅安地震1名志愿者被坠石砸中身亡】22日下午，一志愿者在向芦山灾区运送药品途中，在芦山县境内被坠石砸中，抢救无效不幸去世。同行的两名同伴同时受伤，今日下午6时已送成都继续抢救。死者叫汪策，女 32岁。贵州人，未婚，痛心……贵州美女“汪策”一路走好！！！//: 刑事辩护，一个让我着迷行业。而且，着迷了快十年。//: 尽自己的能力给予理性帮助，四川人民好样的 【四川人 成都血库震后一天献满 还有5000余人预约】据成都商报，在芦山地震后，无数成都市民涌向街头的无偿献血点献血。成都市血液中心介绍，震后一天多的时间，当地血库已经“快要装不下了“，还有5千多名市民填写了鲜血预约登记表。22日成都血液中心表示血液已达需求，只采集0型血，谢谢大家。//: 看完了，被标哥深深感动，标哥加油！只要为民做实事就要//:又来电影看啦！ 快转发分享！//:高调，透明，网友朋友们好，给你们观看一部标哥微电影，《善行天下大爱无疆》。希望能激励更多的企业家为灾区捐款，包括隐形富豪，因为当前中国的隐形富豪比书面的更多。//: 顽强！坚毅！转：廖智，汶川地震失去双腿、婆婆和孩子，现在她又出现在雅安抢险现场，带着假肢送衣、送粮、送发电机、搭帐篷。，女中豪杰！向你致敬！ //: 捐款从娃娃抓起？要孩子捐款。咋办，捐，还是不捐？//: 刚才看了网友们的评论，大多数人都同意。少数几位不同意的，请去看看我们立的众多纪念碑，有几个刻上个人名字的？我们关心的是概念和团体，个人的生命往往被忽略了。 //: 对每一个生命个体的尊重是我们一直欠缺的。你们同意吗?【北野武对地震的感言】悲恸是一种非常私人的经验。这次震灾并不能笼统地概括为“死了2万人”一件事，而是“死了1个人”的事情发生了两万件。两万例死亡，每一个死者都有人为之撕心裂肺，并且将这悲恸背负至今。 //:转发微博紧急关注：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音。据玉林公安 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。持刀故意伤害3名妇女，叶海燕？尼玛，人家冲到你家里来了，你咋办？紧擦！速转：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: //: 我们矿山施工队是来自宝兴的，工人们老小都在家里，现在电话打不进去，师傅们特别的着急！我找遍了也没关于 宝兴的震后情况，麻烦大家扩散帮忙了解下宝兴的消息，好给师傅们报个平安，谢谢！ 【急转】雅安地震，政府和媒体好像忽视了宝兴县。宝兴位于雅安-芦山后一个县城。宝兴交通中断，通讯中断。而媒体没有宝兴人民的灾情报道。宝兴人也需要援助啊！ 现在宝兴县被困， 电话一个都打不通 水电全部中断 ，请救援队快速前去！请大家关注！请大家转发 ！ //: 终于有交友互粉微 博了 老乡在哪里以前听歌的方式简直弱爆了！！！哥告诉你神马叫霸气外露！！！ （转）//: 老百姓觉醒了，这个方法值得推广！ 扩散！【百姓觉醒 书记下跪求饶】五粮液十年珍藏，蓝色经典梦之蓝，刀鱼，河豚，你能想象这紧紧是一个小小的工业园区管委会的口粮吗？张书记下跪了，向老百姓磕了三个头，并说：我今晚错了，请求原谅，做儿子，做孙子都行，请放我走。这就是2013年4月19日晚，发生在工业园接待中心的一幕 //: 回复:去自己所在城市的宠物市场碰碰运气，发现了买回来。发寻找启示。 //:怎么办哪里有这样的地方 //:市场贩运的狗多数是偷来卖给收狗贩子的。 //: 4月1日走失，现在才找？这是我的宝宝，大雄，4月1日晚上8点在会成梅江梅苑新村被偷走，脖子系着一个绿色颈环。虽然丢失多天，但还是抱着一线希望能找回。求大家帮忙转发多多留意，万分感谢       //: 见过男人被强吻的嘛！不从便被暴打！尼玛！这女人也太牛逼了吧！不过我说小哥你也是！好好的从了人家便是了！也省的蛋蛋受罪！见过男人被强吻的嘛！不从便被暴打！尼玛！这女人也太牛逼了吧！不过我说小哥你也是！好好的从了人家便是了！也省的蛋蛋受罪！ 喜欢请关注 //: 警匪一家 //:腐败渎职不作为？//: 转发微博【蛮子早报之豆瓣版02期】《你能接受自己是个普通人吗？》——有些人，是你这一辈子所有的运气+努力都追不上的，比如奋斗了50年还是买不起别人一块表。这个残酷的现实，学校教不会我们，爸妈不会告诉我们，朋友老师也不会说，只有自己在社会摸爬滚打一圈才会领悟…… 推荐细读：//: //: 今日寄语：地震捐款从红十字转向壹基金，这是五年后的一次民意票选。——BY【蛮子晚报】《今天，我们都是雅安人！》——穿婚纱直播的新娘、搬起百斤石板的母亲、站着抱父亲1小时的儿子、知恩报恩的汶川的哥、烈日举标语的川妹子、免费发矿泉水的小卖部老板、知行合一的好男儿、生于4月20的地震宝宝、不止是一个人的壹基金、还有那个美了整个雅安的微笑……//: //: 转发微博【再次紧急呼吁】①请让出生命通道，别盲目到灾区，前往雅安方向其他地方的人绕离永丰路、石羊、新津、蒲江，成都-雅安、雅安-甘孜、新津-浦江-雅安、雅安-西昌一带，留出救援车辆通道；②把宝贵的通信资源留给救援，暂不要打四川电话；③雅安周边地区机构个人开放WIFI密码，让更多人及时传递信息。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【5.12灾后的绵阳，变成了白宫】神弃的国度，荒谬得让你无法想象！转发微博慢慢地、慢慢地了解到，所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站立在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默告诉你：不必追。转发微博【英明的决定】四川地震，香港特区政府捐了一百个亿。立法会开会决定所捐款项不经手大陆红十学会，也不经四川省政府，而是责成香港政府组成专门工作组，直接监管。为此，大陆红十字大发雷庭，可香港立法会以大陆红十字不可信任为由不予理采。后来证明，这是对的！【四川雅安地震12小时记录】  ( ) //: //: 我们矿山施工队是来自宝兴的，工人们老小都在家里，现在电话打不进去，师傅们特别的着急！我找遍了也没关于 宝兴的震后情况，麻烦大家扩散帮忙了解下宝兴的消息，好给师傅们报个平安，谢谢！ 【急转】雅安地震，政府和媒体好像忽视了宝兴县。宝兴位于雅安-芦山后一个县城。宝兴交通中断，通讯中断。而媒体没有宝兴人民的灾情报道。宝兴人也需要援助啊！ 现在宝兴县被困， 电话一个都打不通 水电全部中断 ，请救援队快速前去！请大家关注！请大家转发 ！ //: 终于有交友互粉微 博了 老乡在哪里以前听歌的方式简直弱爆了！！！哥告诉你神马叫霸气外露！！！ （转）//: 老百姓觉醒了，这个方法值得推广！ 扩散！【百姓觉醒 书记下跪求饶】五粮液十年珍藏，蓝色经典梦之蓝，刀鱼，河豚，你能想象这紧紧是一个小小的工业园区管委会的口粮吗？张书记下跪了，向老百姓磕了三个头，并说：我今晚错了，请求原谅，做儿子，做孙子都行，请放我走。这就是2013年4月19日晚，发生在工业园接待中心的一幕 //: 回复:去自己所在城市的宠物市场碰碰运气，发现了买回来。发寻找启示。 //:怎么办哪里有这样的地方 //:市场贩运的狗多数是偷来卖给收狗贩子的。 //: 4月1日走失，现在才找？这是我的宝宝，大雄，4月1日晚上8点在会成梅江梅苑新村被偷走，脖子系着一个绿色颈环。虽然丢失多天，但还是抱着一线希望能找回。求大家帮忙转发多多留意，万分感谢       //: 见过男人被强吻的嘛！不从便被暴打！尼玛！这女人也太牛逼了吧！不过我说小哥你也是！好好的从了人家便是了！也省的蛋蛋受罪！见过男人被强吻的嘛！不从便被暴打！尼玛！这女人也太牛逼了吧！不过我说小哥你也是！好好的从了人家便是了！也省的蛋蛋受罪！ 喜欢请关注 //: 警匪一家 //:腐败渎职不作为？//: 转发微博【蛮子早报之豆瓣版02期】《你能接受自己是个普通人吗？》——有些人，是你这一辈子所有的运气+努力都追不上的，比如奋斗了50年还是买不起别人一块表。这个残酷的现实，学校教不会我们，爸妈不会告诉我们，朋友老师也不会说，只有自己在社会摸爬滚打一圈才会领悟…… 推荐细读：//: //: 今日寄语：地震捐款从红十字转向壹基金，这是五年后的一次民意票选。——BY【蛮子晚报】《今天，我们都是雅安人！》——穿婚纱直播的新娘、搬起百斤石板的母亲、站着抱父亲1小时的儿子、知恩报恩的汶川的哥、烈日举标语的川妹子、免费发矿泉水的小卖部老板、知行合一的好男儿、生于4月20的地震宝宝、不止是一个人的壹基金、还有那个美了整个雅安的微笑……//: //: 转发微博【再次紧急呼吁】①请让出生命通道，别盲目到灾区，前往雅安方向其他地方的人绕离永丰路、石羊、新津、蒲江，成都-雅安、雅安-甘孜、新津-浦江-雅安、雅安-西昌一带，留出救援车辆通道；②把宝贵的通信资源留给救援，暂不要打四川电话；③雅安周边地区机构个人开放WIFI密码，让更多人及时传递信息。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【5.12灾后的绵阳，变成了白宫】神弃的国度，荒谬得让你无法想象！转发微博慢慢地、慢慢地了解到，所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站立在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默告诉你：不必追。转发微博【英明的决定】四川地震，香港特区政府捐了一百个亿。立法会开会决定所捐款项不经手大陆红十学会，也不经四川省政府，而是责成香港政府组成专门工作组，直接监管。为此，大陆红十字大发雷庭，可香港立法会以大陆红十字不可信任为由不予理采。后来证明，这是对的！【四川雅安地震12小时记录】  ( ) //:转发微博紧急关注：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音。据玉林公安 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。持刀故意伤害3名妇女，叶海燕？尼玛，人家冲到你家里来了，你咋办？紧擦！速转：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//:还是不评论了，人在做，天在看！我只能评：牛逼的城管，牛逼的深圳，牛逼⋯【城管暴打残疾乞丐】残疾人郭乙博在深圳东门卖字，遭城管殴打，这伙人把他推倒，用空心钢管打他的脚，郭躺在地上不敢动弹，背心和裤腿沾满墨汁，值得一提的是，2008年雪灾，郭乙博靠卖艺赚来的钱，捐千碗方便面给那些滞留的乘客，以回报社会。——来自网络//: 昨天听了甫志强律师讲,一个好律师好公民一课,在宪法和刑事法规定,每个党员干部贪污违法应当由人民检察院处理,而不是由纪委先处理宪政就是，不管什么问题，最后都是法律问题；专政就是，不管什么问题，最后都是政治问题——贪官害怕的电话号码和网址；中央纪委举报电话： （010）12388；中央纪委举报网址： 。 中央组织部举报电话：（010）12380；中央组织部举报网址： 。有需要，就请行动吧！有良知的新闻人【赵普才是励志帝！！】1971年出生在安徽贫穷山村，16岁参军，他会干农活，当过修理工、保安，练过服装摊。24岁在丧父和下岗双重打击下考取北广播音系干部专修班，边打工边学习，自强不息，终于成为中国顶级新闻主播。汶川地震直播中他忍不住热泪盈眶，2012年4月11日于微博率先爆出明胶内幕。//: ->//:还是喜欢那句 ＂你可以不作，但是不能下作＂。----- 【可以和不能】你可以不高尚，但不能无耻；你可以不伟大，但不能卑鄙；你可以不聪明，但不能糊涂；你可以不博学，但不能无知；你可以不交友，但不能孤僻；你可以不乐观，但不能厌世；你可以不慷慨，但不能损人；你可以不追求，但不能嫉妒；你可以不进取，但不能倒退。（转）转发微博对于罪犯必须追杀！——这个戴丽丽，在西班牙被发现已经吊死，尚未确定自杀他杀。蹊跷的是：之前4“绑匪”绑架她父母孩子。更蹊跷的是：2010年以来国内天津北京一带有300多人，被戴莉莉一家诈骗，涉及团购房款3亿元，之后戴莉莉一家7人出逃西班牙，之后被4人追到西班牙，结果竟然鱼死网破.//: 转发微博【四川雅安发生5.9级地震】中国地震台网自动测定：04月20日08时02分在四川省雅安市雨城区附近（北纬30.1度，东经103.0度）发生5.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。5.9级啊。。。望一切安好！//: 普遍如此。//:曾有位在类似局上班的朋友对我说他们局是神仙局，那真是神仙日子。在这样的局里上班，拿的薪水不比政法口的少。再比较一下两者但对社会的产出和承担的责任，更能说明为何国家行政支出那么高，还是常常感动事多人少。无效支出太多了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ : 夜,末班公交，一白衣女子坐最后一排。司机看后视镜,女没了，惊！急刹回头，人坐那里。继续开又看后视镜,女人又没,急刹又回头,女又现。继续开再看后视镜,女再无！急刹,女缓慢走来头发凌乱满脸是血用低沉的声音说“干您牢，老娘和你有仇啊？一绑鞋带你就急刹，一绑鞋带你就急刹！”转发微博【蒙古国民众扔鞋庆祝拆除最后一座列宁像】不久前，蒙古将其境内最后一座列宁铜像拆除，拆除过程中，现场有民众向这位布尔什维克领袖的塑像扔鞋。蒙古人显然是在向曾经深刻影响过自己的苏联政治说“再见”。（《老人报》2013年4月17日A14版）转发微博： 无人权，国土面积再大，也不过是增加了一块被奴役的地方；无平等，经济发展再快，也不过是多制造了一些被榨取的苦难；无法治，规则条款再多，也不过是增强了一堆被限制的手段；无民主，宣传口号再多，也不过是多延续了一种被专制的黑暗。转发微博分享图片【3孩童高速路扔石袭车致1死2伤】  ( ) //:还是不评论了，人在做，天在看！我只能评：牛逼的城管，牛逼的深圳，牛逼⋯【城管暴打残疾乞丐】残疾人郭乙博在深圳东门卖字，遭城管殴打，这伙人把他推倒，用空心钢管打他的脚，郭躺在地上不敢动弹，背心和裤腿沾满墨汁，值得一提的是，2008年雪灾，郭乙博靠卖艺赚来的钱，捐千碗方便面给那些滞留的乘客，以回报社会。——来自网络//: 昨天听了甫志强律师讲,一个好律师好公民一课,在宪法和刑事法规定,每个党员干部贪污违法应当由人民检察院处理,而不是由纪委先处理宪政就是，不管什么问题，最后都是法律问题；专政就是，不管什么问题，最后都是政治问题——贪官害怕的电话号码和网址；中央纪委举报电话： （010）12388；中央纪委举报网址： 。 中央组织部举报电话：（010）12380；中央组织部举报网址： 。有需要，就请行动吧！有良知的新闻人【赵普才是励志帝！！】1971年出生在安徽贫穷山村，16岁参军，他会干农活，当过修理工、保安，练过服装摊。24岁在丧父和下岗双重打击下考取北广播音系干部专修班，边打工边学习，自强不息，终于成为中国顶级新闻主播。汶川地震直播中他忍不住热泪盈眶，2012年4月11日于微博率先爆出明胶内幕。//: ->//:还是喜欢那句 ＂你可以不作，但是不能下作＂。----- 【可以和不能】你可以不高尚，但不能无耻；你可以不伟大，但不能卑鄙；你可以不聪明，但不能糊涂；你可以不博学，但不能无知；你可以不交友，但不能孤僻；你可以不乐观，但不能厌世；你可以不慷慨，但不能损人；你可以不追求，但不能嫉妒；你可以不进取，但不能倒退。（转）转发微博对于罪犯必须追杀！——这个戴丽丽，在西班牙被发现已经吊死，尚未确定自杀他杀。蹊跷的是：之前4“绑匪”绑架她父母孩子。更蹊跷的是：2010年以来国内天津北京一带有300多人，被戴莉莉一家诈骗，涉及团购房款3亿元，之后戴莉莉一家7人出逃西班牙，之后被4人追到西班牙，结果竟然鱼死网破.//: 转发微博【四川雅安发生5.9级地震】中国地震台网自动测定：04月20日08时02分在四川省雅安市雨城区附近（北纬30.1度，东经103.0度）发生5.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。5.9级啊。。。望一切安好！//: 普遍如此。//:曾有位在类似局上班的朋友对我说他们局是神仙局，那真是神仙日子。在这样的局里上班，拿的薪水不比政法口的少。再比较一下两者但对社会的产出和承担的责任，更能说明为何国家行政支出那么高，还是常常感动事多人少。无效支出太多了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ : 夜,末班公交，一白衣女子坐最后一排。司机看后视镜,女没了，惊！急刹回头，人坐那里。继续开又看后视镜,女人又没,急刹又回头,女又现。继续开再看后视镜,女再无！急刹,女缓慢走来头发凌乱满脸是血用低沉的声音说“干您牢，老娘和你有仇啊？一绑鞋带你就急刹，一绑鞋带你就急刹！”转发微博【蒙古国民众扔鞋庆祝拆除最后一座列宁像】不久前，蒙古将其境内最后一座列宁铜像拆除，拆除过程中，现场有民众向这位布尔什维克领袖的塑像扔鞋。蒙古人显然是在向曾经深刻影响过自己的苏联政治说“再见”。（《老人报》2013年4月17日A14版）转发微博： 无人权，国土面积再大，也不过是增加了一块被奴役的地方；无平等，经济发展再快，也不过是多制造了一些被榨取的苦难；无法治，规则条款再多，也不过是增强了一堆被限制的手段；无民主，宣传口号再多，也不过是多延续了一种被专制的黑暗。转发微博分享图片【3孩童高速路扔石袭车致1死2伤】  ( ) //:转发微博紧急关注：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音。据玉林公安 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。持刀故意伤害3名妇女，叶海燕？尼玛，人家冲到你家里来了，你咋办？紧擦！速转：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 靠皇帝微服出巡的“人治”治国是靠不住的，只有靠一人一票的“法制”，国家才有未来。而现最需要做的就是官员财产公开，从制度上遏制腐败湖北省委书记李鸿忠在十堰站赶火车。（荆楚网）。受到打的事件误导了吧?//: 转发微博今天上午11点05分，两名《乌鲁木齐晚报》记者在采访时被施工铲车碰撞，记者拜璐当场死亡，记者陈爱英受伤被送往医院抢救。让我们为逝者哀悼，为伤者祈祷！其中年轻的女记者拜璐，刚加入到新闻事业中，对新闻事业充满感情。（图为拜璐生前照片）转发微博铁岭监狱冰毒交易案：监狱本应是改过自新重头做人之地，却变成了冰毒交易犯罪场所，而更令人发指的是，提供冰毒货源的竟然是铁岭监狱狱警，而本案被爆出来是因为冰毒不纯而起了争执，狗咬狗咬出本案。详情： 转发微博【去年公车购置44亿，占三公55%】延安烟草局五个头八辆公车，其中五辆豪华卧车，两辆别克商务，民脂民膏、纳税人血汗都干了什么！如此令人发指的公车腐败，多年来当局就是以各种理由放任，至今不加治理。血盆大口已吞尽国家财富，官员挥霍全靠挤压民生，哪里还有钱解决百姓的养老医疗教育？//: //: 跪个毛//: 跪个毛啊//: //:整个中国，处处强拆，处处仇恨，大乱不久矣！//://://: //: 无言//:转发微博//: //: 需要注意咯！！(兔子) //://://:这个人渣！阉了他。 //:转发微博【帅吗？近百名女孩钟情一特种兵，原来是假冒的】10日，北京团结湖派出所接女孩报警：一叫刘金龙男子，声称是武警雪豹突击队特种兵，上尉连长，微信添加其为好友，诱骗长期同居。她偶然发现，男子身份是假冒的！经查，男子证件警服确系伪造，近百女孩被其骗色！微信，不轻信【建投原监事长王世强跳楼身亡】  ( ) 【福布斯评2013全球企业2000强】  ( ) 【新华社:习近平打车系假新闻】  ( ) 【盘点7种无翅飞行的动物】  ( ) 【农民为给孩子看病做裸模】  ( )   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博 【谁的香港？】每次去办港澳通行証 都要在心里痛骂一次……欧美人去香港落地签，想呆多久呆多久。但中国人去香港，要提前半个月办狗屁港澳通行証，每次还只能呆7天。防贼呢？！难道咱们在自己的土地上还需要办一个良民证？！英国人免签99天入境，中国人要办一个良民证，谁的国土？//: 靠皇帝微服出巡的“人治”治国是靠不住的，只有靠一人一票的“法制”，国家才有未来。而现最需要做的就是官员财产公开，从制度上遏制腐败湖北省委书记李鸿忠在十堰站赶火车。（荆楚网）。受到打的事件误导了吧?//: 转发微博今天上午11点05分，两名《乌鲁木齐晚报》记者在采访时被施工铲车碰撞，记者拜璐当场死亡，记者陈爱英受伤被送往医院抢救。让我们为逝者哀悼，为伤者祈祷！其中年轻的女记者拜璐，刚加入到新闻事业中，对新闻事业充满感情。（图为拜璐生前照片）转发微博铁岭监狱冰毒交易案：监狱本应是改过自新重头做人之地，却变成了冰毒交易犯罪场所，而更令人发指的是，提供冰毒货源的竟然是铁岭监狱狱警，而本案被爆出来是因为冰毒不纯而起了争执，狗咬狗咬出本案。详情： 转发微博【去年公车购置44亿，占三公55%】延安烟草局五个头八辆公车，其中五辆豪华卧车，两辆别克商务，民脂民膏、纳税人血汗都干了什么！如此令人发指的公车腐败，多年来当局就是以各种理由放任，至今不加治理。血盆大口已吞尽国家财富，官员挥霍全靠挤压民生，哪里还有钱解决百姓的养老医疗教育？//: //: 跪个毛//: 跪个毛啊//: //:整个中国，处处强拆，处处仇恨，大乱不久矣！//://://: //: 无言//:转发微博//: //: 需要注意咯！！(兔子) //://://:这个人渣！阉了他。 //:转发微博【帅吗？近百名女孩钟情一特种兵，原来是假冒的】10日，北京团结湖派出所接女孩报警：一叫刘金龙男子，声称是武警雪豹突击队特种兵，上尉连长，微信添加其为好友，诱骗长期同居。她偶然发现，男子身份是假冒的！经查，男子证件警服确系伪造，近百女孩被其骗色！微信，不轻信【建投原监事长王世强跳楼身亡】  ( ) 【福布斯评2013全球企业2000强】  ( ) 【新华社:习近平打车系假新闻】  ( ) 【盘点7种无翅飞行的动物】  ( ) 【农民为给孩子看病做裸模】  ( )   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博 【谁的香港？】每次去办港澳通行証 都要在心里痛骂一次……欧美人去香港落地签，想呆多久呆多久。但中国人去香港，要提前半个月办狗屁港澳通行証，每次还只能呆7天。防贼呢？！难道咱们在自己的土地上还需要办一个良民证？！英国人免签99天入境，中国人要办一个良民证，谁的国土？//:转发微博紧急关注：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音。据玉林公安 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。持刀故意伤害3名妇女，叶海燕？尼玛，人家冲到你家里来了，你咋办？紧擦！速转：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。有本事才成裸官呢【反腐要多查查“裸官”】 虽然不是所有‘裸官’都腐败，但‘裸官’的确是腐败案件中的高危人群。据统计，一般经济案件“裸官”占40%，贪污受贿挪用公款类案件“裸官”所占比例高达80%，也就是说近八成贪污案跟“裸官”有关。所以说，“裸官”更应该约束，更应该强力监管。足以解释油价为什么贵【公款吃喝，驻京办服务员称：我们中石油的不会被查】记者暗访北京北四环某单位驻京办事处，在停车场见到了有特殊牌照的黑色奥迪车。进入餐厅后，服务人员称这里是内部场所，中石油的，不会有人来检查。在万寿路一家高档酒店，值班经理称常接待政府宴请，高档的一盘菜要数千元。这样更砖业新闻:「专家:猪狗死亡因呼吸系统损坏」直接说中了毒死不就完了？脱裤子放屁的专家  电脑和电视的区别：一开电脑：就觉得社会黑暗，官员腐败，恶势力横行，民不聊生，仿佛马上就要革命了；一开电视：就觉得社会和谐，人民幸福，载歌载舞，天下太平，长治久安，一百年都不会出事 。 在中国，电脑是生活照，电视是婚纱照。 转  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博： 【中国出生缺陷率达5.6%】1996年仅0.87%，被世界卫生组织认定为出生缺陷高发国家。每年新增缺陷新生儿数量达到90万，数字可怕。出生缺陷的直接原因是遗传因素、环境因素或两者直接作用。昨天参加北京慢病会议的专家哀叹环境：饮水、空气和食物致畸因素太多！转发微博别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑...微笑着迎接每一天吧，亲爱的朋友们，早安！转发微博 : 【大话西游】今天我跟你说一下唐僧，丫一生下来就被佛界宣传为十世金禅子转世，顺顺利利地被佛祖选定西天取经不二人选，再由观音菩萨找来佛祖都很难对付的高手辅佐，然后，假模假式的安排了九九八十一难，最后，取得真经，功德圆满，得道成佛……麻痹，整个一个官二代发迹史啊！有木有？【女同性恋举行婚礼求祝福】  ( ) 【商店老板娘疑遭强奸惨死】  ( ) 【少将:核心利益受损或动用核武】  ( ) 【去年赴日旅游中国人消费最高】  ( ) 【全国共82例H7N9病例17人死亡】  ( ) 转发微博有本事才成裸官呢【反腐要多查查“裸官”】 虽然不是所有‘裸官’都腐败，但‘裸官’的确是腐败案件中的高危人群。据统计，一般经济案件“裸官”占40%，贪污受贿挪用公款类案件“裸官”所占比例高达80%，也就是说近八成贪污案跟“裸官”有关。所以说，“裸官”更应该约束，更应该强力监管。足以解释油价为什么贵【公款吃喝，驻京办服务员称：我们中石油的不会被查】记者暗访北京北四环某单位驻京办事处，在停车场见到了有特殊牌照的黑色奥迪车。进入餐厅后，服务人员称这里是内部场所，中石油的，不会有人来检查。在万寿路一家高档酒店，值班经理称常接待政府宴请，高档的一盘菜要数千元。这样更砖业新闻:「专家:猪狗死亡因呼吸系统损坏」直接说中了毒死不就完了？脱裤子放屁的专家  电脑和电视的区别：一开电脑：就觉得社会黑暗，官员腐败，恶势力横行，民不聊生，仿佛马上就要革命了；一开电视：就觉得社会和谐，人民幸福，载歌载舞，天下太平，长治久安，一百年都不会出事 。 在中国，电脑是生活照，电视是婚纱照。 转  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博： 【中国出生缺陷率达5.6%】1996年仅0.87%，被世界卫生组织认定为出生缺陷高发国家。每年新增缺陷新生儿数量达到90万，数字可怕。出生缺陷的直接原因是遗传因素、环境因素或两者直接作用。昨天参加北京慢病会议的专家哀叹环境：饮水、空气和食物致畸因素太多！转发微博别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑...微笑着迎接每一天吧，亲爱的朋友们，早安！转发微博 : 【大话西游】今天我跟你说一下唐僧，丫一生下来就被佛界宣传为十世金禅子转世，顺顺利利地被佛祖选定西天取经不二人选，再由观音菩萨找来佛祖都很难对付的高手辅佐，然后，假模假式的安排了九九八十一难，最后，取得真经，功德圆满，得道成佛……麻痹，整个一个官二代发迹史啊！有木有？【女同性恋举行婚礼求祝福】  ( ) 【商店老板娘疑遭强奸惨死】  ( ) 【少将:核心利益受损或动用核武】  ( ) 【去年赴日旅游中国人消费最高】  ( ) 【全国共82例H7N9病例17人死亡】  ( ) 转发微博//:转发微博紧急关注：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音。据玉林公安 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。持刀故意伤害3名妇女，叶海燕？尼玛，人家冲到你家里来了，你咋办？紧擦！速转：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏【一名沈阳女孩在波士顿爆炸中遇难(图)】凤凰卫视报道，中国留学生周丹伶在波士顿爆炸案中受伤，目前无生命危险。她的同学吕令子不幸遇难。   （分享自 ）转发微博周瑞金：胡耀邦始终坚持政治体制改革要与经济体制改革同步，他努力倡导党内民主，主持制定党的政治生活准则；他纠正了思想文化领域中“左”的错误，主持制定社会主义精神文明建设的历史性文件。人们公认，胡耀邦主持中央工作期间，成了我们党最民主、政治生活最正常、最活跃的时期之一。（解放日报）//: 转。//:到底是谁的中央电视台？是美国的？还是中国的？//: 喜欢小稀奇的创意推荐二维码墓碑，人类已经无法阻止二维码了—活人如此，死人亦然。他们可以在逝者的墓碑上增加一个二维码，参与祭奠的亲友用手机拍摄这个二维码，就能导航到逝者在这家公司网站上的个人资料页，看到他的音容笑貌…这应该是一个超级巨大的催泪利器吧，愿逝者安息。【更多新奇创意礼品，请关注】//: 请博主简述事件背景。//: 明天是第25个世界血友病日，真心的感谢所有为血友病治疗事业付出辛勤汗水和温暖关爱的人们，有了你们爱我们的孩子和亲人才能告别因疼痛而不能入眠的夜晚，才能丢掉拐杖，离开轮椅，健康的生活因为爱止日可待——华西世界血友病日义诊主题活动美丽中国 //:【洛阳死猪数升至410头,死因依然成谜】4月15日,偃师山化镇东屯村大量猪、狗莫名死亡,据官方统计,当天,共死亡猪410头、狗122条。【洛阳一村庄200多头猪、80多条狗突然死亡】昨日,洛阳偃师市山化镇东屯村突发猪、狗等家畜死亡的异常情况。山化镇一工作人员称:据初步统计,昨日东屯村大约有238头猪,89条狗死亡。记者发现不光是猪死了,连老鼠也没能幸免。村民们怀疑与附近化工厂排放出来的奇怪气体有关。//: 你社保基金都敢提延长退休年龄，他们还有什么不敢干的？北京交通委主任刘小明表示出租车价格调整势在必行，却只字不提降份子钱的事。如今一提改革就是涨价就想算计老百姓兜里那点钱而将自己置身于改革之外。利益链已经固化锁死解决难题都是把负担转嫁给消费者。指着这帮人搞改革还不如不搞。出租车的改革唯有打破垄断取消出租公司取消份子钱，别的都是瞎掰！“发展”的代价//:1000个新生儿就有56个有缺陷，太高了！中国出生缺陷率达5.6%，1996年仅是0•87%，被世界卫生组织认定为出生缺陷高发国家。每年新增缺陷新生儿数量达到90万，数字可怕。出生缺陷的直接原因是遗传因素、环境因素或两者直接作用。  昨天参加北京慢病会议的专家哀叹环境：饮水、空气和食物致畸因素太多！//: //://:此类公安精英知多少？//: //: 转发微博何靖已被"双规",官方通报涉经济犯罪,同时与多名女子保持不正当关系;近日何靖被曝光:巨贪数十亿;奸淫女下属及幼女数百;经营数家夜总会,马仔数千,杀人放火,贩毒,强迫买淫,无恶不作。  发布： 折射出新华社的权力之大【大学生为帮女友作弊 造假证充新华社记者进考场】为了帮女朋友考试作弊，武汉某大学三年级学生赵某，竟制作新华社“记者证”混进考试现场，将试卷拿出来，幸好被巡考的老师及时发现。昨天，江夏警方给予赵某行政拘留15天的处罚。//: 校园本是塑造灵魂的圣地，如今却出了投毒的无良学生，说明社会道德败坏了！//: 严加惩处这些败类！【复旦中毒研究生去世 嫌疑人已被刑拘】复旦中毒研究生黄洋今天15:23在附属中山医院去世。家长失去爱子，学校失去宝贵学生！无数网友都在关注此事，希望能用真相告慰逝者……上海警方今天证实，黄洋同寝室的林某有重大作案嫌疑，目前已被刑拘。//: 转发微博近日，水利部官员首次承认三峡工程设计失误！这个由邓、李等主导的工程，历时17年，投资954.6亿，年发电量却仅占全国总量的1.76%！还有三门峡，才建成2年，泥沙一直淤积到西安，富饶的渭水平原沦为盐碱地，大量移民背井离乡，也许我们会见证一场更巨大的灾难：长江断航、重庆被淹、四川洪水…——林凡二【男子落水被救不道谢：不救我自己也能爬上来】“救命！有人落水了！”16日傍晚5点过，长江水域储奇门段，一艘黄蓝相间的充气艇被江水冲翻，3名划船漂流的年轻男子落水。趸船船员及水上消防及时营救，3人成功获救，没有酿成悲剧。可被救者却满不在乎，说不救他们自己也能爬出来。你怎么看！？我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏【一名沈阳女孩在波士顿爆炸中遇难(图)】凤凰卫视报道，中国留学生周丹伶在波士顿爆炸案中受伤，目前无生命危险。她的同学吕令子不幸遇难。   （分享自 ）转发微博周瑞金：胡耀邦始终坚持政治体制改革要与经济体制改革同步，他努力倡导党内民主，主持制定党的政治生活准则；他纠正了思想文化领域中“左”的错误，主持制定社会主义精神文明建设的历史性文件。人们公认，胡耀邦主持中央工作期间，成了我们党最民主、政治生活最正常、最活跃的时期之一。（解放日报）//: 转。//:到底是谁的中央电视台？是美国的？还是中国的？//: 喜欢小稀奇的创意推荐二维码墓碑，人类已经无法阻止二维码了—活人如此，死人亦然。他们可以在逝者的墓碑上增加一个二维码，参与祭奠的亲友用手机拍摄这个二维码，就能导航到逝者在这家公司网站上的个人资料页，看到他的音容笑貌…这应该是一个超级巨大的催泪利器吧，愿逝者安息。【更多新奇创意礼品，请关注】//: 请博主简述事件背景。//: 明天是第25个世界血友病日，真心的感谢所有为血友病治疗事业付出辛勤汗水和温暖关爱的人们，有了你们爱我们的孩子和亲人才能告别因疼痛而不能入眠的夜晚，才能丢掉拐杖，离开轮椅，健康的生活因为爱止日可待——华西世界血友病日义诊主题活动美丽中国 //:【洛阳死猪数升至410头,死因依然成谜】4月15日,偃师山化镇东屯村大量猪、狗莫名死亡,据官方统计,当天,共死亡猪410头、狗122条。【洛阳一村庄200多头猪、80多条狗突然死亡】昨日,洛阳偃师市山化镇东屯村突发猪、狗等家畜死亡的异常情况。山化镇一工作人员称:据初步统计,昨日东屯村大约有238头猪,89条狗死亡。记者发现不光是猪死了,连老鼠也没能幸免。村民们怀疑与附近化工厂排放出来的奇怪气体有关。//: 你社保基金都敢提延长退休年龄，他们还有什么不敢干的？北京交通委主任刘小明表示出租车价格调整势在必行，却只字不提降份子钱的事。如今一提改革就是涨价就想算计老百姓兜里那点钱而将自己置身于改革之外。利益链已经固化锁死解决难题都是把负担转嫁给消费者。指着这帮人搞改革还不如不搞。出租车的改革唯有打破垄断取消出租公司取消份子钱，别的都是瞎掰！“发展”的代价//:1000个新生儿就有56个有缺陷，太高了！中国出生缺陷率达5.6%，1996年仅是0•87%，被世界卫生组织认定为出生缺陷高发国家。每年新增缺陷新生儿数量达到90万，数字可怕。出生缺陷的直接原因是遗传因素、环境因素或两者直接作用。  昨天参加北京慢病会议的专家哀叹环境：饮水、空气和食物致畸因素太多！//: //://:此类公安精英知多少？//: //: 转发微博何靖已被"双规",官方通报涉经济犯罪,同时与多名女子保持不正当关系;近日何靖被曝光:巨贪数十亿;奸淫女下属及幼女数百;经营数家夜总会,马仔数千,杀人放火,贩毒,强迫买淫,无恶不作。  发布： 折射出新华社的权力之大【大学生为帮女友作弊 造假证充新华社记者进考场】为了帮女朋友考试作弊，武汉某大学三年级学生赵某，竟制作新华社“记者证”混进考试现场，将试卷拿出来，幸好被巡考的老师及时发现。昨天，江夏警方给予赵某行政拘留15天的处罚。//: 校园本是塑造灵魂的圣地，如今却出了投毒的无良学生，说明社会道德败坏了！//: 严加惩处这些败类！【复旦中毒研究生去世 嫌疑人已被刑拘】复旦中毒研究生黄洋今天15:23在附属中山医院去世。家长失去爱子，学校失去宝贵学生！无数网友都在关注此事，希望能用真相告慰逝者……上海警方今天证实，黄洋同寝室的林某有重大作案嫌疑，目前已被刑拘。//: 转发微博近日，水利部官员首次承认三峡工程设计失误！这个由邓、李等主导的工程，历时17年，投资954.6亿，年发电量却仅占全国总量的1.76%！还有三门峡，才建成2年，泥沙一直淤积到西安，富饶的渭水平原沦为盐碱地，大量移民背井离乡，也许我们会见证一场更巨大的灾难：长江断航、重庆被淹、四川洪水…——林凡二【男子落水被救不道谢：不救我自己也能爬上来】“救命！有人落水了！”16日傍晚5点过，长江水域储奇门段，一艘黄蓝相间的充气艇被江水冲翻，3名划船漂流的年轻男子落水。趸船船员及水上消防及时营救，3人成功获救，没有酿成悲剧。可被救者却满不在乎，说不救他们自己也能爬出来。你怎么看！？//:转发微博紧急关注：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音。据玉林公安 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。持刀故意伤害3名妇女，叶海燕？尼玛，人家冲到你家里来了，你咋办？紧擦！速转：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。转发微博【现场摄像师不顾安危冒死拍摄马拉松爆炸】北京时间4月16日凌晨，美国波士顿马拉松赛突然发生炸弹爆炸，就在现场拍摄运动员过线的摄像师在爆炸发生后不顾安危，第一时间冲向了爆炸地点，用自己手中的摄像机拍下了这段距离事发现场最近的画面。中国大型隐身无人攻击机或将首飞 排世界第三   （分享自 ）【揭秘明星真人秀节目：跳4次赚800万】 虽然阿Sa誓言要克服恐高，不过硬着头皮上台的她，在高台上仍吓到脸发青、腿狂抖，还说：“真的好吓人，在跳水过程吓到心脏停顿！”据知阿Sa一共4跳，每跳稳赚200万人民币，短短...   （分享自 ）【IMF专家：中国已是过度投资 巨大负担为居民所承受】 （记者李蕾）国际货币基金组织（IMF）驻华首席代表李一衡昨日发布其研究报告称，中国已是过度投资。他表示，虽然不至于出现危机，但由于高投资造成的较大隐患不容忽视，在中国，为高额投资进...   （分享自 ）【朝鲜庆祝太阳节后对韩国发最后通牒称要“报复”】据朝中社16日报道，朝鲜人民军最高司令部当天发布最后通牒，表示从现在开始将对韩国的反朝活动进行“不做事先预告的报复行动”。朝鲜首都平壤等地15日庆祝“太阳节”暨已故国家主席金日成诞辰101周   （分享自 ）【波士顿马拉松爆炸致2死60多伤 未排除恐怖袭击可能】人民网4月16日电 据美国媒体报道，美国波士顿15日在Boylston街马拉松比赛终点处发生爆炸，几秒钟后听到第二声爆炸。大量救护车和警车已经赶往现场，目前已证实有两人死亡，共有60多人受伤，其中   （分享自 ）//: 为何就不能严厉打击这些贴广告的和这条利益链条呢【一定得抓住那俩畜生！！！希望大爷没事】：刚刚在西二旗城铁B口，俩贴小广告的青年和清洁工老大爷发生了冲突，大爷揭了他们贴在路边的房产广告，两个年轻人对大爷拳打脚踢，留了一滩血，希望有人能管管这事儿！！你们不把这个城市当家，我们怎么把你们当亲人  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博卢梭说过，一切法律之中最重要的法律，既不是刻在大理石上，也不是刻在铜表上，而是铭刻在公民的内心里。小到文明过马路，大到依法治国，法治的根基在于公民发自内心的拥护，法治的伟力源于公民出自真诚的信仰。唐慧和张高平这些普通公民对法律的敬畏和坚持，正是我们建设法治中国最可贵的民意资源。转发微博【“和谐鼎盛”四足宝鼎】鼎者大多三足两耳，由远古烹煮食物所用之器物，逐渐演变为国之礼器也。古代视为立国之重器，政权之象征。哈尔滨文庙“和谐鼎盛”宝鼎，方腹四足双耳，高十六米。公元二千零八年九月，为纪念哈尔滨文庙大成殿八十年首次大修竣工而造。祝我和谐中华，国运昌盛。转发微博像公车超编超标这类问题，强调的次数不胜枚举，出台的规定连篇累牍，特别是超标配车一事引起广泛关注后，哈尔滨市纪委要求“做好公车突出问题自查自纠工作”，请问，此类在“要求”之下的“自查自纠”，还能算是“自查自纠”吗？换言之，他们早该“自查自纠”，这时候则要么“被查”要么“自首”。//: //: 除了有名，还是短期的，其他没有什么好处。无回扣、无公车、无公费出国、无茅台，无鱼翅宴会、无小蜜，一无所有！一直很鄙视德国：农业人口占1%，城乡都没差别，房价20年还涨不起来，这没拆迁哪来的GDP？医疗保险覆盖率100%，住院费全额报销，这还怎么接济其他国家？连假货和人工毒食品都没有，想补充点重金属都不行；党派连发行量前10报纸期刊都管不了，总理撤不了州长，州长撤不了市长，这官当的还有个俅意思啊？都是以惩罚百姓为政策目标//: //: 水是上帝创造的，不是你家的摇钱树。中国水务董事长王文柯：水价至少要提高十倍才行，到30到40元一吨。通过较高的水价收费，能够有效遏制居民生活和工业生产中的水资源浪费的情况，我坚决支持水价上涨。目前用水成本在家庭开支中占比小，没有家庭因为交水费而交穷的。评：董事长，拿着高薪你当然可以指点江山，你是坐着不知站着的苦啊！//: 巍巍天山，青青草原，悠悠碧水，融融我心天山脚下的巴音布鲁克草原，天鹅的故乡转发微博【现场摄像师不顾安危冒死拍摄马拉松爆炸】北京时间4月16日凌晨，美国波士顿马拉松赛突然发生炸弹爆炸，就在现场拍摄运动员过线的摄像师在爆炸发生后不顾安危，第一时间冲向了爆炸地点，用自己手中的摄像机拍下了这段距离事发现场最近的画面。中国大型隐身无人攻击机或将首飞 排世界第三   （分享自 ）【揭秘明星真人秀节目：跳4次赚800万】 虽然阿Sa誓言要克服恐高，不过硬着头皮上台的她，在高台上仍吓到脸发青、腿狂抖，还说：“真的好吓人，在跳水过程吓到心脏停顿！”据知阿Sa一共4跳，每跳稳赚200万人民币，短短...   （分享自 ）【IMF专家：中国已是过度投资 巨大负担为居民所承受】 （记者李蕾）国际货币基金组织（IMF）驻华首席代表李一衡昨日发布其研究报告称，中国已是过度投资。他表示，虽然不至于出现危机，但由于高投资造成的较大隐患不容忽视，在中国，为高额投资进...   （分享自 ）【朝鲜庆祝太阳节后对韩国发最后通牒称要“报复”】据朝中社16日报道，朝鲜人民军最高司令部当天发布最后通牒，表示从现在开始将对韩国的反朝活动进行“不做事先预告的报复行动”。朝鲜首都平壤等地15日庆祝“太阳节”暨已故国家主席金日成诞辰101周   （分享自 ）【波士顿马拉松爆炸致2死60多伤 未排除恐怖袭击可能】人民网4月16日电 据美国媒体报道，美国波士顿15日在Boylston街马拉松比赛终点处发生爆炸，几秒钟后听到第二声爆炸。大量救护车和警车已经赶往现场，目前已证实有两人死亡，共有60多人受伤，其中   （分享自 ）//: 为何就不能严厉打击这些贴广告的和这条利益链条呢【一定得抓住那俩畜生！！！希望大爷没事】：刚刚在西二旗城铁B口，俩贴小广告的青年和清洁工老大爷发生了冲突，大爷揭了他们贴在路边的房产广告，两个年轻人对大爷拳打脚踢，留了一滩血，希望有人能管管这事儿！！你们不把这个城市当家，我们怎么把你们当亲人  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博卢梭说过，一切法律之中最重要的法律，既不是刻在大理石上，也不是刻在铜表上，而是铭刻在公民的内心里。小到文明过马路，大到依法治国，法治的根基在于公民发自内心的拥护，法治的伟力源于公民出自真诚的信仰。唐慧和张高平这些普通公民对法律的敬畏和坚持，正是我们建设法治中国最可贵的民意资源。转发微博【“和谐鼎盛”四足宝鼎】鼎者大多三足两耳，由远古烹煮食物所用之器物，逐渐演变为国之礼器也。古代视为立国之重器，政权之象征。哈尔滨文庙“和谐鼎盛”宝鼎，方腹四足双耳，高十六米。公元二千零八年九月，为纪念哈尔滨文庙大成殿八十年首次大修竣工而造。祝我和谐中华，国运昌盛。转发微博像公车超编超标这类问题，强调的次数不胜枚举，出台的规定连篇累牍，特别是超标配车一事引起广泛关注后，哈尔滨市纪委要求“做好公车突出问题自查自纠工作”，请问，此类在“要求”之下的“自查自纠”，还能算是“自查自纠”吗？换言之，他们早该“自查自纠”，这时候则要么“被查”要么“自首”。//: //: 除了有名，还是短期的，其他没有什么好处。无回扣、无公车、无公费出国、无茅台，无鱼翅宴会、无小蜜，一无所有！一直很鄙视德国：农业人口占1%，城乡都没差别，房价20年还涨不起来，这没拆迁哪来的GDP？医疗保险覆盖率100%，住院费全额报销，这还怎么接济其他国家？连假货和人工毒食品都没有，想补充点重金属都不行；党派连发行量前10报纸期刊都管不了，总理撤不了州长，州长撤不了市长，这官当的还有个俅意思啊？都是以惩罚百姓为政策目标//: //: 水是上帝创造的，不是你家的摇钱树。中国水务董事长王文柯：水价至少要提高十倍才行，到30到40元一吨。通过较高的水价收费，能够有效遏制居民生活和工业生产中的水资源浪费的情况，我坚决支持水价上涨。目前用水成本在家庭开支中占比小，没有家庭因为交水费而交穷的。评：董事长，拿着高薪你当然可以指点江山，你是坐着不知站着的苦啊！//: 巍巍天山，青青草原，悠悠碧水，融融我心天山脚下的巴音布鲁克草原，天鹅的故乡//:转发微博紧急关注：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音。据玉林公安 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。持刀故意伤害3名妇女，叶海燕？尼玛，人家冲到你家里来了，你咋办？紧擦！速转：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: //:全是美国人干的， 美国人真TM缺德！ //:问得好！ //:梁山泊一天抢过七次吗？ //:日本鬼子全城找花姑娘，一天查过7次吗？美国大兵全城搜捕本·拉登，一天查过7次吗？ //:彰显执政能力【凤凰全城查票，有客人一天被查7次】 城管打人暴力強拆，一天查过7次吗？死猪死鱼江河汚染，一天查过7次吗？挥霍公款贪污腐败，一天查过7次吗？民工欠薪留守儿童失学失爱，一天查过7次吗......还有什么没问到的，请大家继续问！  //:一国两制，一命两运。【人命VS鸽命】在香港，一男子11日在红磡公园以雨伞打死一只鸽子，民众报警，警察到场以涉嫌虐待动物罪拘捕男子。案件交由九龙城警区刑事调查第六队跟进，政府部门人员到场将鸽尸捡走。在大陆，河南中牟、湖北巴东、四川西昌先后发生农民因维权被活活碾死事件，曝尸现场，政府快速定性为「意外事故」。//: 如果对领导行为都不追责，国家将会发展成什么样？！//: //: //://: //:自己选自己，自己宽容自己，还要不要脸？！//: 医院我是不敢去//:允许一部分人先幸福起来【百姓看不起病啊】一国产心脏支架，出厂3000元，医院卖2.7万；一进口心脏支架，到岸价6000元，医院卖3.8万元；一片出厂价为30元左右手术止血纱布到医院卖300多元一片。在医院利益链条中，主管领导提成40%至50%，负责器械引进人员提成30%至40%，主治医师、护士长10%至20%，还有一部分成为医院利润 .//: 有这个病，还来北京，应该活埋，这样就不会传过来了//:转发微博北京又发现1例H7N9病毒携带者，是个4岁男童，并没有症状。禽流感似乎有北上的趋势。钟南山认为H7N9仍有可能人传染人。在当前情况下，别的指不上，只能每个人加强自我保护！转发微博志愿军副司令员洪学智在他的回忆录后记中只说了一句话“牺牲了几十万同志。”前些年彭德怀的老秘书王亚志给了我一个具体的数字：在抗美援朝战争中我志愿军负伤、阵亡、病故、失踪、被俘，共为978122人，占入朝作战总人数190万人的51.5%摘自《刘家驹：我所亲历的朝鲜战争》//: 转发微博转发微博《郭德纲于谦  2013最新相声 你可真无聊》   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博日前，湘西凤凰古城景区推行“一票制”，引来商户反对、游客不满。 尽管当地有“提质不提价”的解释，但也不可否认，“一票制”缩小了游客选择空间，让最具特色与吸引力的“漫步古城”成为收费项目。当地群众因城而富，难免会担心影响客源进而收入减少。转发微博【哈尔滨兽医研究所】该所位于北国名城哈尔滨，始建于1948年6月，隶属于中国农业科学院，兽医生物技术国家重点实验室、国家禽流感参考实验室等均设于此。日前，哈尔滨科技局已启动应急预案，为哈兽研“H7N9禽流感防治技术研发”项目开辟绿色通道，有望尽早研发出H7N9新型禽流感防控疫苗。转发微博高官退休，有还乡做造福桑梓的乡贤，比如海省原副省长陈苏厚退休后，重新当“田舍翁”，帮助乡亲脱贫致富；有含饴弄孙，尽享天伦之乐的；也有继续发挥余热，兼职一些会长的；而像吕祖善这样义务当博物馆讲解员的，似乎是独一份。【王石带大陆买家转战北美楼市】  ( ) 【北京抽检床垫不合格率高达50%】  ( ) //: //:全是美国人干的， 美国人真TM缺德！ //:问得好！ //:梁山泊一天抢过七次吗？ //:日本鬼子全城找花姑娘，一天查过7次吗？美国大兵全城搜捕本·拉登，一天查过7次吗？ //:彰显执政能力【凤凰全城查票，有客人一天被查7次】 城管打人暴力強拆，一天查过7次吗？死猪死鱼江河汚染，一天查过7次吗？挥霍公款贪污腐败，一天查过7次吗？民工欠薪留守儿童失学失爱，一天查过7次吗......还有什么没问到的，请大家继续问！  //:一国两制，一命两运。【人命VS鸽命】在香港，一男子11日在红磡公园以雨伞打死一只鸽子，民众报警，警察到场以涉嫌虐待动物罪拘捕男子。案件交由九龙城警区刑事调查第六队跟进，政府部门人员到场将鸽尸捡走。在大陆，河南中牟、湖北巴东、四川西昌先后发生农民因维权被活活碾死事件，曝尸现场，政府快速定性为「意外事故」。//: 如果对领导行为都不追责，国家将会发展成什么样？！//: //: //://: //:自己选自己，自己宽容自己，还要不要脸？！//: 医院我是不敢去//:允许一部分人先幸福起来【百姓看不起病啊】一国产心脏支架，出厂3000元，医院卖2.7万；一进口心脏支架，到岸价6000元，医院卖3.8万元；一片出厂价为30元左右手术止血纱布到医院卖300多元一片。在医院利益链条中，主管领导提成40%至50%，负责器械引进人员提成30%至40%，主治医师、护士长10%至20%，还有一部分成为医院利润 .//: 有这个病，还来北京，应该活埋，这样就不会传过来了//:转发微博北京又发现1例H7N9病毒携带者，是个4岁男童，并没有症状。禽流感似乎有北上的趋势。钟南山认为H7N9仍有可能人传染人。在当前情况下，别的指不上，只能每个人加强自我保护！转发微博志愿军副司令员洪学智在他的回忆录后记中只说了一句话“牺牲了几十万同志。”前些年彭德怀的老秘书王亚志给了我一个具体的数字：在抗美援朝战争中我志愿军负伤、阵亡、病故、失踪、被俘，共为978122人，占入朝作战总人数190万人的51.5%摘自《刘家驹：我所亲历的朝鲜战争》//: 转发微博转发微博《郭德纲于谦  2013最新相声 你可真无聊》   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博日前，湘西凤凰古城景区推行“一票制”，引来商户反对、游客不满。 尽管当地有“提质不提价”的解释，但也不可否认，“一票制”缩小了游客选择空间，让最具特色与吸引力的“漫步古城”成为收费项目。当地群众因城而富，难免会担心影响客源进而收入减少。转发微博【哈尔滨兽医研究所】该所位于北国名城哈尔滨，始建于1948年6月，隶属于中国农业科学院，兽医生物技术国家重点实验室、国家禽流感参考实验室等均设于此。日前，哈尔滨科技局已启动应急预案，为哈兽研“H7N9禽流感防治技术研发”项目开辟绿色通道，有望尽早研发出H7N9新型禽流感防控疫苗。转发微博高官退休，有还乡做造福桑梓的乡贤，比如海省原副省长陈苏厚退休后，重新当“田舍翁”，帮助乡亲脱贫致富；有含饴弄孙，尽享天伦之乐的；也有继续发挥余热，兼职一些会长的；而像吕祖善这样义务当博物馆讲解员的，似乎是独一份。【王石带大陆买家转战北美楼市】  ( ) 【北京抽检床垫不合格率高达50%】  ( ) //:转发微博紧急关注：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音。据玉林公安 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。持刀故意伤害3名妇女，叶海燕？尼玛，人家冲到你家里来了，你咋办？紧擦！速转：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。转发微博 人民邮政 锡林浩特老邮电局­转发微博秦末，刘邦进兵咸阳，抵峣关，秦军阻路。张良说：这仗不好打，派说客过去，厚利诱之，劝他们投降。于是刘邦派说客去，秦军果然想讲和。这时候张良说：赶紧打，将领投降了士兵不一定投降，趁将领动摇，秦军无备，赶紧打死他们。于是刘邦一鼓而败秦军。这个故事是说，一旦你意志动摇，就会自己打败自己。【日本农民在稻田“种画”】  ( ) 【深圳奶粉水客暴增】  ( ) 【凤凰古城实行门票新政】  ( ) 【载百名乘客飞机滑出跑道掉海】  ( ) 【上海新增1例H7N9禽流感病例】  ( ) //: 这样的人才叫会做官，表面功夫做足，背地男盗女娼。 有谁知道，微城市有iPad版吗？//: 我是前 ，近日改名了，望友好知悉。//: 被那帮把自己的孩子往水深火热的国家送的人给偷走了！【谁偷走了中国人的信任？】一个段子说是在如今中国，卖包子的不吃自己做的包子，种菜不吃自己种的菜，卖药的不敢吃自己生产的药，卖奶粉则从不吃国产的奶粉......当造假作假、坑蒙拐骗成一种风气，甚至成一种理所当然时尚，每个人能做的就只剩两件事了：一个是只信自己，另一个是绝不信别人。//: 客车司机：你是做什么的？ 货车司机：我是做物流的。 货车司机：那你是做什么的？ 客车司机：我是做……人流……的！~~转发微博欣闻我天朝要延长退休年龄，人民一片沸腾，此政策不仅实现了公仆们为人民服务到死的梦想，又满足了广大p民活到老干到老的愿望，顺便把养老金问题彻底解决了；我强烈建议把退休年龄提高到70岁，考虑到中国男人平均寿命才71岁，留个一年给屁民办丧事，真正做到为国解忧，永不退休不领社保，干死拉倒！转//: 幸运的俄罗斯人民，没在梦中找鞋穿！//: 中国也是这样，何时才能改变？苏联前总理尼古拉·雷日科夫在反省苏联解体时说：“我们监守自盗，行贿受贿，无论在报纸、新闻还是讲台上，都谎话连篇，我们一面沉溺于自己的谎言，一面为彼此佩戴奖章。而且所有人都在这么干，从上到下，从下到上!”不会有人联系你的，回家歇着吧沈阳王素梅求见在京人大代表，沈阳 市沈河区政府和沈河区工业管理局不顾职代会多次反对，卖掉企业土地，造成我三十二年工龄至今享受不到国家 一切待遇。 电话：18698867328转发微博 人民邮政 锡林浩特老邮电局­转发微博秦末，刘邦进兵咸阳，抵峣关，秦军阻路。张良说：这仗不好打，派说客过去，厚利诱之，劝他们投降。于是刘邦派说客去，秦军果然想讲和。这时候张良说：赶紧打，将领投降了士兵不一定投降，趁将领动摇，秦军无备，赶紧打死他们。于是刘邦一鼓而败秦军。这个故事是说，一旦你意志动摇，就会自己打败自己。【日本农民在稻田“种画”】  ( ) 【深圳奶粉水客暴增】  ( ) 【凤凰古城实行门票新政】  ( ) 【载百名乘客飞机滑出跑道掉海】  ( ) 【上海新增1例H7N9禽流感病例】  ( ) //: 这样的人才叫会做官，表面功夫做足，背地男盗女娼。 有谁知道，微城市有iPad版吗？//: 我是前 ，近日改名了，望友好知悉。//: 被那帮把自己的孩子往水深火热的国家送的人给偷走了！【谁偷走了中国人的信任？】一个段子说是在如今中国，卖包子的不吃自己做的包子，种菜不吃自己种的菜，卖药的不敢吃自己生产的药，卖奶粉则从不吃国产的奶粉......当造假作假、坑蒙拐骗成一种风气，甚至成一种理所当然时尚，每个人能做的就只剩两件事了：一个是只信自己，另一个是绝不信别人。//: 客车司机：你是做什么的？ 货车司机：我是做物流的。 货车司机：那你是做什么的？ 客车司机：我是做……人流……的！~~转发微博欣闻我天朝要延长退休年龄，人民一片沸腾，此政策不仅实现了公仆们为人民服务到死的梦想，又满足了广大p民活到老干到老的愿望，顺便把养老金问题彻底解决了；我强烈建议把退休年龄提高到70岁，考虑到中国男人平均寿命才71岁，留个一年给屁民办丧事，真正做到为国解忧，永不退休不领社保，干死拉倒！转//: 幸运的俄罗斯人民，没在梦中找鞋穿！//: 中国也是这样，何时才能改变？苏联前总理尼古拉·雷日科夫在反省苏联解体时说：“我们监守自盗，行贿受贿，无论在报纸、新闻还是讲台上，都谎话连篇，我们一面沉溺于自己的谎言，一面为彼此佩戴奖章。而且所有人都在这么干，从上到下，从下到上!”不会有人联系你的，回家歇着吧沈阳王素梅求见在京人大代表，沈阳 市沈河区政府和沈河区工业管理局不顾职代会多次反对，卖掉企业土地，造成我三十二年工龄至今享受不到国家 一切待遇。 电话：18698867328//:转发微博紧急关注：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音。据玉林公安 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。持刀故意伤害3名妇女，叶海燕？尼玛，人家冲到你家里来了，你咋办？紧擦！速转：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。【三亚淫乱派对参与女星：一晚陪睡5人赚6万】香港《三周刊》截图点击图片进入：知情人揭三亚淫乱派对陪睡价码：上海模特最高据香港媒体报道，一年一度在海南三亚举行的“海天盛筵”，本身一个齐集富豪、名人明星、豪车、豪华游艇和私人飞机的   （分享自 ）【男子养鳄鱼看家 15年来从未被盗】 国际在线报道：当地时间2013年4月5日报道，狗是人类忠实的朋友，许多家庭也都养狗来看家护院，还有一些屋主可能会安装报警器来防止家里遭窃，可谁能想象用鳄鱼看家？泰国的一个家...   （分享自 ）东莞女子穿黑丝袜上街  被男子刀捅臀部   （分享自 ）【澳科学家称500万年后男人将灭绝 女性独自繁衍后代】据英国《每日邮报》2日报道，澳大利亚堪培拉大学教授珍妮·格拉夫斯预言，由于Y染色体逐渐退化，男性人类将在500万年后从地球上灭绝。由于通过女性干细胞培育出来的“人造精子”没有Y染色体，其后   （分享自 ）【最高检：集中力量查办一批有影响、有震动的大案要案】新华网北京４月１２日电（记者陈菲）最高检１２日要求全国检察机关要进一步突出办案重点，找准办案的着力点和切入点，排除干扰阻力，坚决查办发生在党政机关和领导干部中的案件，集中力量查办一   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博刘志军一案被广泛关注，除了其财产犯罪之外，其独特的成长经历，奢靡的个人生活等众多内容，都是中国目前官员犯罪的集大成者。刘志军贵为正部级干部，其犯罪不涉及意识形态，相比其他官员，其铁路建设的政绩又是如此的凸显，虽然他是铁道部60余年来的终结者，如何给刘志军盖棺定论，同样值得期待。转发微博 : 师生关于双规的对话：老师：双规侵犯人权；学生：反腐双规很必要；老师：如果双规你，是否高兴？学生：如果我腐败，欢迎双规；老师：如果你不腐败，是否还欢迎双规？学生：否；老师：你怎么知道双规者都是腐败的？这是有罪推定。双规违反宪法与刑事诉讼法，当取消。转发微博劳教的弊端，已有共识。现在，一个个触目惊心的画面让人们看到的不仅仅是制度的弊端，更是另一种可能性：一个背离法律轨道的制度，人在其中作恶的可能性会有多大？还有多少驯服、威慑的欲望，在觊觎着这些法律的空白地带？改革弊政刻不容缓。//: 看来疫情正在向北漫延，得注意哟。关键是得休息好，半夜三更不睡觉就降低免疫力了。 //:新京报：北京现首例人患H7N9疑似病例。转发微博【不为钱担心的星座】第一名:巨蟹座和狮子座：承接祖荫、不劳而获；第二名:摩羯座和双鱼座：虽然能赚、有财无库；第三名:金牛座和射手座：从未缺钱、难发横财；第四名:双子座和水瓶座：先天普通、配偶加分；第五名:处女座和天蝎座：只有靠己、努力；第六名:白羊座和天秤座：正财偏财、一应俱全。游客和店铺双输的局面，赢家只是官僚【大公报-大公网:湖南凤凰古城收费引商户集体罢市抗议】4月11日，凤凰古城实行“一票制”第二天，大批商户和当地居民因不满“一票制”政策关门歇业，同时聚集在古城北门码头附近。大批警方已经赶到现场维持秩序。//: //: 一些环保局长有意无意地放纵着企业污染环境，事先不制止、事后不处理，出了问题纪律处分，不痛不痒。但，有无流程可以指导人民以后严厉追究该些失职局长的刑事责任呢？以后，大家按此行动即可。从沧州红豆水案，我们看到，每一起严重的环境污染事件背后都存在执法机关渎职违法甚至犯罪的情况。这些年来，却鲜有环保局官员被追究刑事责任的。地方政府在追求GDP目标的时候，有意无意地放纵着企业污染环境，事先不制止、事后不处理，出了问题纪律处分，现在我们要纠正这种局面。//: 人民不是傻子，但有的人民比傻子还傻。//: 你最大的问题是，总要告诉人民群众是愚蠢的，而不是伟大的。今天打车回家，出租司机认出我来。一路上和我聊出租车涨价的事。他说：“我反对涨价。”“我猜你一定主张降份。”他很兴奋，“王老师你说对了。”“降到零你愿意吗？”“太支持了。”“很简单，取消牌照管制，份钱自然就消失了。”“这。。。”【三亚淫乱派对参与女星：一晚陪睡5人赚6万】香港《三周刊》截图点击图片进入：知情人揭三亚淫乱派对陪睡价码：上海模特最高据香港媒体报道，一年一度在海南三亚举行的“海天盛筵”，本身一个齐集富豪、名人明星、豪车、豪华游艇和私人飞机的   （分享自 ）【男子养鳄鱼看家 15年来从未被盗】 国际在线报道：当地时间2013年4月5日报道，狗是人类忠实的朋友，许多家庭也都养狗来看家护院，还有一些屋主可能会安装报警器来防止家里遭窃，可谁能想象用鳄鱼看家？泰国的一个家...   （分享自 ）东莞女子穿黑丝袜上街  被男子刀捅臀部   （分享自 ）【澳科学家称500万年后男人将灭绝 女性独自繁衍后代】据英国《每日邮报》2日报道，澳大利亚堪培拉大学教授珍妮·格拉夫斯预言，由于Y染色体逐渐退化，男性人类将在500万年后从地球上灭绝。由于通过女性干细胞培育出来的“人造精子”没有Y染色体，其后   （分享自 ）【最高检：集中力量查办一批有影响、有震动的大案要案】新华网北京４月１２日电（记者陈菲）最高检１２日要求全国检察机关要进一步突出办案重点，找准办案的着力点和切入点，排除干扰阻力，坚决查办发生在党政机关和领导干部中的案件，集中力量查办一   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博刘志军一案被广泛关注，除了其财产犯罪之外，其独特的成长经历，奢靡的个人生活等众多内容，都是中国目前官员犯罪的集大成者。刘志军贵为正部级干部，其犯罪不涉及意识形态，相比其他官员，其铁路建设的政绩又是如此的凸显，虽然他是铁道部60余年来的终结者，如何给刘志军盖棺定论，同样值得期待。转发微博 : 师生关于双规的对话：老师：双规侵犯人权；学生：反腐双规很必要；老师：如果双规你，是否高兴？学生：如果我腐败，欢迎双规；老师：如果你不腐败，是否还欢迎双规？学生：否；老师：你怎么知道双规者都是腐败的？这是有罪推定。双规违反宪法与刑事诉讼法，当取消。转发微博劳教的弊端，已有共识。现在，一个个触目惊心的画面让人们看到的不仅仅是制度的弊端，更是另一种可能性：一个背离法律轨道的制度，人在其中作恶的可能性会有多大？还有多少驯服、威慑的欲望，在觊觎着这些法律的空白地带？改革弊政刻不容缓。//: 看来疫情正在向北漫延，得注意哟。关键是得休息好，半夜三更不睡觉就降低免疫力了。 //:新京报：北京现首例人患H7N9疑似病例。转发微博【不为钱担心的星座】第一名:巨蟹座和狮子座：承接祖荫、不劳而获；第二名:摩羯座和双鱼座：虽然能赚、有财无库；第三名:金牛座和射手座：从未缺钱、难发横财；第四名:双子座和水瓶座：先天普通、配偶加分；第五名:处女座和天蝎座：只有靠己、努力；第六名:白羊座和天秤座：正财偏财、一应俱全。游客和店铺双输的局面，赢家只是官僚【大公报-大公网:湖南凤凰古城收费引商户集体罢市抗议】4月11日，凤凰古城实行“一票制”第二天，大批商户和当地居民因不满“一票制”政策关门歇业，同时聚集在古城北门码头附近。大批警方已经赶到现场维持秩序。//: //: 一些环保局长有意无意地放纵着企业污染环境，事先不制止、事后不处理，出了问题纪律处分，不痛不痒。但，有无流程可以指导人民以后严厉追究该些失职局长的刑事责任呢？以后，大家按此行动即可。从沧州红豆水案，我们看到，每一起严重的环境污染事件背后都存在执法机关渎职违法甚至犯罪的情况。这些年来，却鲜有环保局官员被追究刑事责任的。地方政府在追求GDP目标的时候，有意无意地放纵着企业污染环境，事先不制止、事后不处理，出了问题纪律处分，现在我们要纠正这种局面。//: 人民不是傻子，但有的人民比傻子还傻。//: 你最大的问题是，总要告诉人民群众是愚蠢的，而不是伟大的。今天打车回家，出租司机认出我来。一路上和我聊出租车涨价的事。他说：“我反对涨价。”“我猜你一定主张降份。”他很兴奋，“王老师你说对了。”“降到零你愿意吗？”“太支持了。”“很简单，取消牌照管制，份钱自然就消失了。”“这。。。”//:转发微博紧急关注：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音。据玉林公安 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。持刀故意伤害3名妇女，叶海燕？尼玛，人家冲到你家里来了，你咋办？紧擦！速转：叶海燕被拘留前被多人骚扰录音我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏刘铁男一家3口被调查 亿元骗贷被情人举报流产 中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！     中央巡视组进驻各地 核查领导干部个人事项报告 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。