有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！刚才开窗发现午觉的时候下了一场雨晚饭：西红柿茄丁打卤面拔罐子！拔成七星瓢虫鸟！脖子疼是受风捏！早饭：热牛奶、蛋糕 PS：买的茴香鸡蛋馅儿包子太咸了！又兔么开始疼鸟！能不能行啊！一拱一拱、一抽一抽的疼！早安亲们 疼了一宿现在好了！还疼啊！疼得没办法睡觉！大叔的破逼诺基亚手机干啥啥不行，也就凑合看个微博耳朵、下颌骨、脖子交界处一抽一抽的疼晚饭：鱼豆腐火锅啦啦啦......啦啦啦......啦啦啦......早饭：热牛奶、蛋糕早安亲们哇哦！歌华有线机顶盒更新啦！新增BTV体育高清频道，以后看球更爽啦！晚饭：炖带鱼、炒猪皮、米饭刚才开窗发现午觉的时候下了一场雨晚饭：西红柿茄丁打卤面拔罐子！拔成七星瓢虫鸟！脖子疼是受风捏！早饭：热牛奶、蛋糕 PS：买的茴香鸡蛋馅儿包子太咸了！又兔么开始疼鸟！能不能行啊！一拱一拱、一抽一抽的疼！早安亲们 疼了一宿现在好了！还疼啊！疼得没办法睡觉！大叔的破逼诺基亚手机干啥啥不行，也就凑合看个微博耳朵、下颌骨、脖子交界处一抽一抽的疼晚饭：鱼豆腐火锅啦啦啦......啦啦啦......啦啦啦......早饭：热牛奶、蛋糕早安亲们哇哦！歌华有线机顶盒更新啦！新增BTV体育高清频道，以后看球更爽啦！晚饭：炖带鱼、炒猪皮、米饭有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！SIX GOD就是牛！从小偶稀饭！可以当香水用哦！晚饭：鱼香肉丝、米饭早饭：热牛奶、鸡蛋灌饼两枚早安亲们神马情况！没见蚊子却浑身都是包！好痒啊！睡不着啦！幸亏前些日子买了瓶新达人积分太让人失望了，以至于偶对达人积分米有兴趣了，一切顺其自然吧！不再强求积分了！新达人积分规则太...... 凭熟木删除自己的原创微博也要扣分 新规则出来后最起码也得私信通知一下吧！毕竟有扣分项，不知所云的偶今儿丢了10分，唉.......强迫症受不了啦！再说转发微博给积分吧！转发容易造成刷屏会丢粉的，你们就米考虑过嘛？晚饭：酸辣土豆丝、圆白菜拌粉丝、米饭《老米家的婚事》《宝贝》这两部电视剧不错！早饭：热牛奶、煎饼一枚早安亲们各种凌乱的梦晚饭：炖鱼、米饭午觉做了个梦中梦哭鸟，想来却忘记捏！貌似......早饭：方便面、烧饼小外甥一边卖萌一边翻阅相册SIX GOD就是牛！从小偶稀饭！可以当香水用哦！晚饭：鱼香肉丝、米饭早饭：热牛奶、鸡蛋灌饼两枚早安亲们神马情况！没见蚊子却浑身都是包！好痒啊！睡不着啦！幸亏前些日子买了瓶新达人积分太让人失望了，以至于偶对达人积分米有兴趣了，一切顺其自然吧！不再强求积分了！新达人积分规则太...... 凭熟木删除自己的原创微博也要扣分 新规则出来后最起码也得私信通知一下吧！毕竟有扣分项，不知所云的偶今儿丢了10分，唉.......强迫症受不了啦！再说转发微博给积分吧！转发容易造成刷屏会丢粉的，你们就米考虑过嘛？晚饭：酸辣土豆丝、圆白菜拌粉丝、米饭《老米家的婚事》《宝贝》这两部电视剧不错！早饭：热牛奶、煎饼一枚早安亲们各种凌乱的梦晚饭：炖鱼、米饭午觉做了个梦中梦哭鸟，想来却忘记捏！貌似......早饭：方便面、烧饼小外甥一边卖萌一边翻阅相册有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！抽奖、抽奖、抽奖，哎哟~~~就不能让偶中一次嘛！午饭：西红柿鸡蛋打卤面、豆制品、烤肠去超市买了一大堆东东（柴米油盐酱醋茶、清洗用品），灰常沉好累的说，花了300大洋！唉......钱越来越不值钱鸟！早安亲们各种凌乱的梦，梦里织了个围脖，结果起床忘鸟！话说昨晚热疯了偶捏好有爱哟~~~在路上看到美女要做到：百米之内有接有送 PS：不能死定着看，因为这样会挨揍！太兔么热鸟~~~蒸桑拿捏！在家穿小内内还是热！晚饭：姥姥家吃煮毛豆、西红柿鸡蛋打卤面、两盅白牛二午饭：馅儿饼两枚早饭：热牛奶、馅儿饼一枚话说晚上踹被子的季节来鸟~~~早安亲们两只小鸟在姥姥家里谈情说爱，不怕人哟～～～大叔感觉它们会在这里搭窝，因为它们来了好几次鸟！晚饭：姥姥家吃鹌鹑蛋、烤肠、韭菜鸡蛋馅饼、两盅白牛二早饭：热牛奶、煎饼一枚抽奖、抽奖、抽奖，哎哟~~~就不能让偶中一次嘛！午饭：西红柿鸡蛋打卤面、豆制品、烤肠去超市买了一大堆东东（柴米油盐酱醋茶、清洗用品），灰常沉好累的说，花了300大洋！唉......钱越来越不值钱鸟！早安亲们各种凌乱的梦，梦里织了个围脖，结果起床忘鸟！话说昨晚热疯了偶捏好有爱哟~~~在路上看到美女要做到：百米之内有接有送 PS：不能死定着看，因为这样会挨揍！太兔么热鸟~~~蒸桑拿捏！在家穿小内内还是热！晚饭：姥姥家吃煮毛豆、西红柿鸡蛋打卤面、两盅白牛二午饭：馅儿饼两枚早饭：热牛奶、馅儿饼一枚话说晚上踹被子的季节来鸟~~~早安亲们两只小鸟在姥姥家里谈情说爱，不怕人哟～～～大叔感觉它们会在这里搭窝，因为它们来了好几次鸟！晚饭：姥姥家吃鹌鹑蛋、烤肠、韭菜鸡蛋馅饼、两盅白牛二早饭：热牛奶、煎饼一枚有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！还梦见离家两站地等公交，等了两个多小时没来车，就走着回家，可是怎么走都找不到家迷路了，心情无比发狂！早安亲们梦见买了十注彩票有一注彩票中了三等奖，可是醒来号码忘却鸟拔罐子舒服啊！睡啦！晚安亲们晚饭：姥姥家吃凉皮、拌莴笋丝、香椿炒鸡蛋、鱼豆腐火锅、三盅白牛二刚沙发上小睡了一会，做了个梦中梦哭醒鸟！早饭：煎饼一枚早安亲们你睡或者不睡，床就在那里，米有媳妇......计算机网络原理的模拟实验做完了！服务器与交换机配置！晚饭：炒豌豆、烧茄子、米饭、三盅白牛二午饭：茴香馅儿大饺子除尘完了！好多灰尘的说关电脑除尘，亲们稍后见！早安亲们晚饭：姥姥家吃煮花生、猪肉炖粉条、蒸茴香馅儿大饺子、三盅白牛二还梦见离家两站地等公交，等了两个多小时没来车，就走着回家，可是怎么走都找不到家迷路了，心情无比发狂！早安亲们梦见买了十注彩票有一注彩票中了三等奖，可是醒来号码忘却鸟拔罐子舒服啊！睡啦！晚安亲们晚饭：姥姥家吃凉皮、拌莴笋丝、香椿炒鸡蛋、鱼豆腐火锅、三盅白牛二刚沙发上小睡了一会，做了个梦中梦哭醒鸟！早饭：煎饼一枚早安亲们你睡或者不睡，床就在那里，米有媳妇......计算机网络原理的模拟实验做完了！服务器与交换机配置！晚饭：炒豌豆、烧茄子、米饭、三盅白牛二午饭：茴香馅儿大饺子除尘完了！好多灰尘的说关电脑除尘，亲们稍后见！早安亲们晚饭：姥姥家吃煮花生、猪肉炖粉条、蒸茴香馅儿大饺子、三盅白牛二有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！今儿统考英语考完，不管咋样！现在全力备战5月份的学位英语考试！晚饭：麻辣香锅、香肠、小葱拌豆腐、炒蘑菇、拌苦瓜、炒菜心、五盅白牛二 PS：大叔做的麻辣香锅哟！小外甥最新的装扮午饭：土耳其烤肉一份考完鸟！个人感觉还不错的说，复习材料太操蛋咩，一点题都米压上，作文是如何理解失败是成功之母，擦！当时大叔的脑子就空了！PS:上回个人感觉也还不错，结果……第一次坐地铁六号线，感觉很怪异不舒服的说英语你别再折磨偶捏，这已经是第三次捏，让偶过了吧！人品大爆发吧！英语考试偶来啦！早安亲们各种凌乱的梦今儿考试啊！今儿这球看的好揪心的说哟！晚饭：鱼香肉丝盖饭烦死啦！英语偶是彻底看不下去鸟！买了5注彩票，何不能考试不过，彩票也不中吧！肯定有一个会让偶欣慰的！吃饱了就想睡觉，还有N多复习题没看捏，擦！明天就考试鸟~~~最近垃圾电话忒多捏！英语真叫人抓狂，刚刚看完一小部分，话说没记下多少，继续磨枪，磨呀磨呀磨......今儿统考英语考完，不管咋样！现在全力备战5月份的学位英语考试！晚饭：麻辣香锅、香肠、小葱拌豆腐、炒蘑菇、拌苦瓜、炒菜心、五盅白牛二 PS：大叔做的麻辣香锅哟！小外甥最新的装扮午饭：土耳其烤肉一份考完鸟！个人感觉还不错的说，复习材料太操蛋咩，一点题都米压上，作文是如何理解失败是成功之母，擦！当时大叔的脑子就空了！PS:上回个人感觉也还不错，结果……第一次坐地铁六号线，感觉很怪异不舒服的说英语你别再折磨偶捏，这已经是第三次捏，让偶过了吧！人品大爆发吧！英语考试偶来啦！早安亲们各种凌乱的梦今儿考试啊！今儿这球看的好揪心的说哟！晚饭：鱼香肉丝盖饭烦死啦！英语偶是彻底看不下去鸟！买了5注彩票，何不能考试不过，彩票也不中吧！肯定有一个会让偶欣慰的！吃饱了就想睡觉，还有N多复习题没看捏，擦！明天就考试鸟~~~最近垃圾电话忒多捏！英语真叫人抓狂，刚刚看完一小部分，话说没记下多少，继续磨枪，磨呀磨呀磨......有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！今儿兔么的也不咋啦！事事不顺的说，刚点支烟结果烟拿反了！把烟嘴点着抽了一口，呛死偶捏！今儿流了三次血，第一次：手上有倒刺拽一大口子，第二次：收拾茄子被扎两个洞，第三次：也就是刚刚切香瓜，拿着刀看抹布碍事，推了抹布一下结果弄一大口子家里的自来水水碱特别大而且还特别难喝，前些日子一直喝农夫山泉，结果...... 今儿家里米有水喝了，买的百事冰纯水，不晓得肿木样，唉......瞎喝吧！这年头有啥能放心食用的嘛？晚饭：姥姥家吃包羊肉、西红柿炒豇豆、烧茄子、米饭、三盅白牛二现如今好人难活！更可气的是还被操蛋的人所教育！《边境风云》毒枭：盖这个房子（学校）我当时给了你多少钱？ 包工头：十万。 毒枭：你花了多少？ 包工头：差不多都花了。 毒枭：究竟花了多少。 包工头：确实都花了。（子弹上膛） 毒枭：究竟多少？ 包工头：五万。 毒枭：多少？ 包工头：不到三万。 （砰砰砰）午饭：凉皮、咸鸭蛋、烧饼早饭：油条、豆腐脑早安亲们晚饭：姥姥家吃煮鱼豆腐、西红柿炒鸡蛋、柿子椒炒土豆片、米饭、三盅白牛二话说又要考试鸟！4月、5月、6月各一次，英语你愁死偶捏！午饭：咸鸭蛋、花卷、方便面早安亲们晚饭：姥姥家吃炒豆芽、炖排骨、咸鸭蛋、芥末木耳、米饭、两盅白牛二MD又吐鸟！吐得大叔眼泪哗哗的！今儿兔么的也不咋啦！事事不顺的说，刚点支烟结果烟拿反了！把烟嘴点着抽了一口，呛死偶捏！今儿流了三次血，第一次：手上有倒刺拽一大口子，第二次：收拾茄子被扎两个洞，第三次：也就是刚刚切香瓜，拿着刀看抹布碍事，推了抹布一下结果弄一大口子家里的自来水水碱特别大而且还特别难喝，前些日子一直喝农夫山泉，结果...... 今儿家里米有水喝了，买的百事冰纯水，不晓得肿木样，唉......瞎喝吧！这年头有啥能放心食用的嘛？晚饭：姥姥家吃包羊肉、西红柿炒豇豆、烧茄子、米饭、三盅白牛二现如今好人难活！更可气的是还被操蛋的人所教育！《边境风云》毒枭：盖这个房子（学校）我当时给了你多少钱？ 包工头：十万。 毒枭：你花了多少？ 包工头：差不多都花了。 毒枭：究竟花了多少。 包工头：确实都花了。（子弹上膛） 毒枭：究竟多少？ 包工头：五万。 毒枭：多少？ 包工头：不到三万。 （砰砰砰）午饭：凉皮、咸鸭蛋、烧饼早饭：油条、豆腐脑早安亲们晚饭：姥姥家吃煮鱼豆腐、西红柿炒鸡蛋、柿子椒炒土豆片、米饭、三盅白牛二话说又要考试鸟！4月、5月、6月各一次，英语你愁死偶捏！午饭：咸鸭蛋、花卷、方便面早安亲们晚饭：姥姥家吃炒豆芽、炖排骨、咸鸭蛋、芥末木耳、米饭、两盅白牛二MD又吐鸟！吐得大叔眼泪哗哗的！有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！早安亲们昨晚小区里的流浪猫猫集体发春鸟，吓死人捏！办点事儿，又喝了一杯白牛二晚饭：姥姥家吃火锅、开花豆、两盅白牛二刚出家门倒垃圾，突闻一女子惨叫！再仔细一听！擦！是对门邻居家的泰迪……楼上小逼崽子已经敲了一天的架子鼓鸟，大叔都兔么的烦透捏！MD早点全吐出去鸟！那个啥！现在能不能开窗通风啊！小逼崽子家又开始折腾鸟，就兔么的不能消停会儿嘛！早饭：豆腐脑、油条早安亲们清明时节雨纷纷梦见给同事当伴郎兼司仪还梦见5条大蛇熟木时候才能中个iphone呀！真JB烦！晚饭：姥姥家吃西红柿炒鸡蛋、炒豆芽、炒蒿子杆、开花豆、米饭、四盅白牛二擦！都兔么三点多啦！偶还以为才一点捏！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！早安亲们昨晚小区里的流浪猫猫集体发春鸟，吓死人捏！办点事儿，又喝了一杯白牛二晚饭：姥姥家吃火锅、开花豆、两盅白牛二刚出家门倒垃圾，突闻一女子惨叫！再仔细一听！擦！是对门邻居家的泰迪……楼上小逼崽子已经敲了一天的架子鼓鸟，大叔都兔么的烦透捏！MD早点全吐出去鸟！那个啥！现在能不能开窗通风啊！小逼崽子家又开始折腾鸟，就兔么的不能消停会儿嘛！早饭：豆腐脑、油条早安亲们清明时节雨纷纷梦见给同事当伴郎兼司仪还梦见5条大蛇熟木时候才能中个iphone呀！真JB烦！晚饭：姥姥家吃西红柿炒鸡蛋、炒豆芽、炒蒿子杆、开花豆、米饭、四盅白牛二擦！都兔么三点多啦！偶还以为才一点捏！有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！早安亲们晚饭：姥姥家吃葱爆羊肉、西红柿炒菜花、米饭、三盅白牛二发现一只美喵午饭：一袋方便面早安亲们晚饭：姥姥家吃西红柿炒豇豆、拌金针菇、烤肠、蒜苔肉丝、米饭、三盅白牛二早饭：煎饼一枚昨晚客厅的地板砖咕隆隆~~~咕隆隆~~~咕隆隆~~~自己拱起来鸟！于是乎今早偶把它们敲碎扔鸟！话说大叔家的地板砖已经有百分之40都酱紫捏！早安亲们咕隆隆～咕隆隆～咕隆隆～客厅的地板砖突然自己拱起来鸟！唉……大叔家的地板砖已经没有好的地方了！今晨听闻天然气要涨价，下午就赶紧充值去鸟！上次涨两毛没买结果亏捏！晚饭：姥姥家吃烤肠、拌金针菇、肉饼、浓汤宝混沌、两盅白牛二午饭：苹果派洗了几件衣服，一会儿顺便洗个澡澡早饭：煎饼一枚早安亲们晚饭：姥姥家吃葱爆羊肉、西红柿炒菜花、米饭、三盅白牛二发现一只美喵午饭：一袋方便面早安亲们晚饭：姥姥家吃西红柿炒豇豆、拌金针菇、烤肠、蒜苔肉丝、米饭、三盅白牛二早饭：煎饼一枚昨晚客厅的地板砖咕隆隆~~~咕隆隆~~~咕隆隆~~~自己拱起来鸟！于是乎今早偶把它们敲碎扔鸟！话说大叔家的地板砖已经有百分之40都酱紫捏！早安亲们咕隆隆～咕隆隆～咕隆隆～客厅的地板砖突然自己拱起来鸟！唉……大叔家的地板砖已经没有好的地方了！今晨听闻天然气要涨价，下午就赶紧充值去鸟！上次涨两毛没买结果亏捏！晚饭：姥姥家吃烤肠、拌金针菇、肉饼、浓汤宝混沌、两盅白牛二午饭：苹果派洗了几件衣服，一会儿顺便洗个澡澡早饭：煎饼一枚有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！早饭：俩鸡蛋煎饼一枚早安亲们梦见宇宙中出现摩斯密码和卦象停了暖气的楼房就像冰窖一样回来的路上，麻麻对偶说：看！现在的初中生就搞对象，偶说：偶上小学的时候就有人搞对象啦！麻麻神回复：你瞧瞧你，没过青春期直接更年期了......晚饭：姥姥家吃葱爆羊肉、西芹炒白干、蒸蛋、米饭、一盅白牛二午饭：茴香猪肉馅儿馅饼、方便面昨晚雪下的好大的说早安亲们晚饭：肉饼、方便面午饭：和哥们吃炸花生米、凉拌笋丝、干锅鱿鱼、小炒猪肝、熏鸭子、黄瓜蘸酱、清炒菜心、酸辣汤、两瓶白牛二吐死偶得鸟！MD 拉屎去！今儿外面冷嘛？早安亲们 各种凌乱的梦！各种不舒服！晚饭：姥姥家吃鱼豆腐火锅、炖大肠、西红柿炒鸡蛋、米饭、三盅白牛二午饭：一个煮鸡蛋、几块饼干早饭：俩鸡蛋煎饼一枚早安亲们梦见宇宙中出现摩斯密码和卦象停了暖气的楼房就像冰窖一样回来的路上，麻麻对偶说：看！现在的初中生就搞对象，偶说：偶上小学的时候就有人搞对象啦！麻麻神回复：你瞧瞧你，没过青春期直接更年期了......晚饭：姥姥家吃葱爆羊肉、西芹炒白干、蒸蛋、米饭、一盅白牛二午饭：茴香猪肉馅儿馅饼、方便面昨晚雪下的好大的说早安亲们晚饭：肉饼、方便面午饭：和哥们吃炸花生米、凉拌笋丝、干锅鱿鱼、小炒猪肝、熏鸭子、黄瓜蘸酱、清炒菜心、酸辣汤、两瓶白牛二吐死偶得鸟！MD 拉屎去！今儿外面冷嘛？早安亲们 各种凌乱的梦！各种不舒服！晚饭：姥姥家吃鱼豆腐火锅、炖大肠、西红柿炒鸡蛋、米饭、三盅白牛二午饭：一个煮鸡蛋、几块饼干有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！晚饭：姥姥家吃鱼豆腐火锅、拍黄瓜、炖牛肉（剩）、米饭、四盅白牛二饿鸟！又吃了一袋方便面加鸡蛋午饭：几个旺旺仙贝二月二，龙抬头亲们，古德猫拧晚饭：姥姥家吃炖牛肉、醋溜白菜、米饭、三盅白牛二公平=扯淡午饭：半袋锅巴早安亲们下雨鸟！晚饭：姥姥家吃酱猪蹄、辣板筋、烧茄子、米饭、三盅白牛二午饭：一袋饼干小外甥你肿木就那么爱卖萌捏，可耻！早安亲们小外甥，你这是要变身啊！⑦西瓜呀⑦西瓜晚饭：姥姥家吃鱼豆腐火锅、拍黄瓜、炖牛肉（剩）、米饭、四盅白牛二饿鸟！又吃了一袋方便面加鸡蛋午饭：几个旺旺仙贝二月二，龙抬头亲们，古德猫拧晚饭：姥姥家吃炖牛肉、醋溜白菜、米饭、三盅白牛二公平=扯淡午饭：半袋锅巴早安亲们下雨鸟！晚饭：姥姥家吃酱猪蹄、辣板筋、烧茄子、米饭、三盅白牛二午饭：一袋饼干小外甥你肿木就那么爱卖萌捏，可耻！早安亲们小外甥，你这是要变身啊！⑦西瓜呀⑦西瓜有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！晚饭：剩肉汤熬豆角、豆制品、米饭午饭：大前天的剩菜、米饭早安亲们各种凌乱的梦：超能力、长毛怪、黑奴......晚安亲们希望不失眠、不多梦、不做噩梦......饿鸟！奢侈一回，来点铁板烧⑦ 郁闷的是涨价鸟！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等9人      晚饭：剩肉汤熬豆角、豆制品、米饭午饭：大前天的剩菜、米饭早安亲们各种凌乱的梦：超能力、长毛怪、黑奴......晚安亲们希望不失眠、不多梦、不做噩梦......饿鸟！奢侈一回，来点铁板烧⑦ 郁闷的是涨价鸟！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等9人      有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！真服了快速公交的司机，所有红灯都让他赶上了，有绿灯也不过，非得等红完再绿才走话说好久米来前门鸟，估计天气问题人不多偶肿木一坐二号线就晕咩，总感觉坐反鸟！刚出门就变成小土人鸟！地铁里也米个花菇凉让大叔养养眼午饭：鱼香肉丝（剩）、米饭早安亲们各种凌乱的梦外面的天气好......今儿这球踢的有点意思！不得不佩服上港队的守门员（屁股）和队长（脑袋）晚饭：鱼香肉丝、米饭午饭：花椒油卤面条昨晚半夜睡不着，于是上微信玩玩，慢得要死不说，五分钟后手机巨烫，关了赶紧仍一边怕炸了，话说偶的破逼诺基亚越来越垃圾鸟！早安亲们失眠拉臭臭米有熟木比失眠更可怕的鸟！歌华有线又犯病鸟~~~自动重启后主页无声音、频道无节目信号而且时钟显示08：01必须强制重启才管用《长江7号》里面的小狄居然是个菇凉真服了快速公交的司机，所有红灯都让他赶上了，有绿灯也不过，非得等红完再绿才走话说好久米来前门鸟，估计天气问题人不多偶肿木一坐二号线就晕咩，总感觉坐反鸟！刚出门就变成小土人鸟！地铁里也米个花菇凉让大叔养养眼午饭：鱼香肉丝（剩）、米饭早安亲们各种凌乱的梦外面的天气好......今儿这球踢的有点意思！不得不佩服上港队的守门员（屁股）和队长（脑袋）晚饭：鱼香肉丝、米饭午饭：花椒油卤面条昨晚半夜睡不着，于是上微信玩玩，慢得要死不说，五分钟后手机巨烫，关了赶紧仍一边怕炸了，话说偶的破逼诺基亚越来越垃圾鸟！早安亲们失眠拉臭臭米有熟木比失眠更可怕的鸟！歌华有线又犯病鸟~~~自动重启后主页无声音、频道无节目信号而且时钟显示08：01必须强制重启才管用《长江7号》里面的小狄居然是个菇凉有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！午觉做了个梦中梦的鬼压床，起来半天左胳膊还是没劲儿的说哎哟！睡个安稳的午觉都不行，小逼崽子狂折腾、小区里的狗狗狂叫，最可气的是有一个SB每个十多分钟、二十多分钟就放“一个”炮仗午饭：黄金蛋炒饭 PS：大叔第一次做，以失败告终......不过总结了一下经验，争取下次成功早安亲们小逼崽子家打架鸟~~~刚才坐车回家，刷了半天卡也没刷上，最后发现是它晚饭：炖小鸡腿、西红柿炒蘑菇、米饭香肠找回来啦！哎哟！我去！下午2点去超市买的广味香肠，才想起来结完帐忘记拿了！大叔今天刷屏鸟！为了抽聚美优品的iphone，请亲们见谅啊！小外甥说：猜猜我穿的是鞋子还是袜子午饭：下馆子吃馋嘴蛙、干锅八爪鱼、宫保鸡丁、铁板牛柳、酸辣汤、一杯白牛二生活就是一个账单日接着又一个账单日吐吐更健康~~~昨天我妈带孩子去遛弯儿，一老太太说了特经典一句话，说现在好多都是“妈妈生，姥姥养，爷爷奶奶来欣赏”！「转」午觉做了个梦中梦的鬼压床，起来半天左胳膊还是没劲儿的说哎哟！睡个安稳的午觉都不行，小逼崽子狂折腾、小区里的狗狗狂叫，最可气的是有一个SB每个十多分钟、二十多分钟就放“一个”炮仗午饭：黄金蛋炒饭 PS：大叔第一次做，以失败告终......不过总结了一下经验，争取下次成功早安亲们小逼崽子家打架鸟~~~刚才坐车回家，刷了半天卡也没刷上，最后发现是它晚饭：炖小鸡腿、西红柿炒蘑菇、米饭香肠找回来啦！哎哟！我去！下午2点去超市买的广味香肠，才想起来结完帐忘记拿了！大叔今天刷屏鸟！为了抽聚美优品的iphone，请亲们见谅啊！小外甥说：猜猜我穿的是鞋子还是袜子午饭：下馆子吃馋嘴蛙、干锅八爪鱼、宫保鸡丁、铁板牛柳、酸辣汤、一杯白牛二生活就是一个账单日接着又一个账单日吐吐更健康~~~昨天我妈带孩子去遛弯儿，一老太太说了特经典一句话，说现在好多都是“妈妈生，姥姥养，爷爷奶奶来欣赏”！「转」有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！越没钱越事儿多，手机里没钱啦！MD又吐鸟！吐死偶得了！小逼崽子家要不折腾出来点噪音都不舒服，我就操的嘞~八月十五云遮月，正月十五雪打灯早安亲们元宵节快乐此喵是小区里面流浪猫狗的总舵主晚饭：什锦炒饭、西红柿炒菜花、榨菜2013男女屌丝标准出炉，大叔比较了一下，感觉自己是屌丝中的极品午饭：一袋干脆面失眠完了开始多梦，梦见学校、妇产科......早安亲们晚饭：面包、玉米肠小外甥，你这是要闹哪样啊！这俩天身体真心不舒服的说午饭：蛋炒饭、榨菜越没钱越事儿多，手机里没钱啦！MD又吐鸟！吐死偶得了！小逼崽子家要不折腾出来点噪音都不舒服，我就操的嘞~八月十五云遮月，正月十五雪打灯早安亲们元宵节快乐此喵是小区里面流浪猫狗的总舵主晚饭：什锦炒饭、西红柿炒菜花、榨菜2013男女屌丝标准出炉，大叔比较了一下，感觉自己是屌丝中的极品午饭：一袋干脆面失眠完了开始多梦，梦见学校、妇产科......早安亲们晚饭：面包、玉米肠小外甥，你这是要闹哪样啊！这俩天身体真心不舒服的说午饭：蛋炒饭、榨菜有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！早饭：煎饼一枚早安亲们总是失眠的说，求治愈系！小外甥要不要那么臭美呀！小外甥一副吃货的样子！晚饭：焦溜丸子、京酱肉丝、宫保鸡丁、米饭、三盅白牛二貌似还有个对大叔有点意思的！貌似有个菇凉对大叔有点意思，哎哟！又自作多情鸟！未满十八岁都有男朋友鸟……MD又吐鸟~~~"屁，就是你吃下去的食物们不屈的灵魂。"「转」PS：那打嗝、呕吐物、屎......算熟木捏？午饭：拍黄瓜、炖小鸡腿、米饭早安亲们为熟木现在的自来水烧开后水碱会那么多捏？老有新的“赞”，为熟木看不见捏？早饭：煎饼一枚早安亲们总是失眠的说，求治愈系！小外甥要不要那么臭美呀！小外甥一副吃货的样子！晚饭：焦溜丸子、京酱肉丝、宫保鸡丁、米饭、三盅白牛二貌似还有个对大叔有点意思的！貌似有个菇凉对大叔有点意思，哎哟！又自作多情鸟！未满十八岁都有男朋友鸟……MD又吐鸟~~~"屁，就是你吃下去的食物们不屈的灵魂。"「转」PS：那打嗝、呕吐物、屎......算熟木捏？午饭：拍黄瓜、炖小鸡腿、米饭早安亲们为熟木现在的自来水烧开后水碱会那么多捏？老有新的“赞”，为熟木看不见捏？有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！大早起七点就开始不停的放炮早安亲们梦里坐飞机的感觉真不错的说擦！大叔的破逼诺基亚又出一项新技能---看着看着自动关机鸟破五！⑦饺子！注定又是一个孤独的情人节晚饭：熬白菜、西红柿炒豇豆、米饭【儿时的记忆】摔炮、划炮、窜天猴......咋还是不饿捏？看来晚饭不用吃鸟！免费看了场烟花表演，瞬间发现“她”在家捏小逼崽子米有打架子鼓，估计是不在家的说，擦！他爹吹号吹的还挺兴奋午饭：炖肉熬白菜、米饭好想吃小时候的巧克力，特好吃的说，俗名叫：王八盖儿小鸟说：早早早小时候炮仗不够放的，于是捡挂鞭没有点着的接着放，那时候一挂鞭最起码有20%点不着，现如今是真心捡不到没点着的炮仗鸟我就操的嘞！小逼崽子家大过年的都不让人消停大早起七点就开始不停的放炮早安亲们梦里坐飞机的感觉真不错的说擦！大叔的破逼诺基亚又出一项新技能---看着看着自动关机鸟破五！⑦饺子！注定又是一个孤独的情人节晚饭：熬白菜、西红柿炒豇豆、米饭【儿时的记忆】摔炮、划炮、窜天猴......咋还是不饿捏？看来晚饭不用吃鸟！免费看了场烟花表演，瞬间发现“她”在家捏小逼崽子米有打架子鼓，估计是不在家的说，擦！他爹吹号吹的还挺兴奋午饭：炖肉熬白菜、米饭好想吃小时候的巧克力，特好吃的说，俗名叫：王八盖儿小鸟说：早早早小时候炮仗不够放的，于是捡挂鞭没有点着的接着放，那时候一挂鞭最起码有20%点不着，现如今是真心捡不到没点着的炮仗鸟我就操的嘞！小逼崽子家大过年的都不让人消停有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！小逼崽子放假鸟！这兔么折腾整整一天！晚饭：炒芹菜、酸辣土豆丝、米饭、酸辣汤【岁月啊岁月】十年前后......腰痛贴了两贴膏药直冒凉气午饭：孜然羊肉、清炒芹菜、米饭腰疼！早安亲们晚安亲们外出刚回来！路上居然看见“她”鸟，心情好激动的说！今儿天真不错的说，好久米有看到那么多星星鸟！晚饭：西红柿炒菜花、米饭午饭：鱼香肉丝、米饭收拾半天屋子，好累的说哟！⑦草莓鸟！早安亲们梦见自己买了一辆800多块钱的自行车和8000多块钱的iphone，好心疼的说，冒雨骑车回家迷路鸟，后来眼睛开始迷糊啥也看不清被人抢劫鸟，再后来各种厮杀晚饭：榨菜肉丝面、炸辣椒、腊八蒜小逼崽子放假鸟！这兔么折腾整整一天！晚饭：炒芹菜、酸辣土豆丝、米饭、酸辣汤【岁月啊岁月】十年前后......腰痛贴了两贴膏药直冒凉气午饭：孜然羊肉、清炒芹菜、米饭腰疼！早安亲们晚安亲们外出刚回来！路上居然看见“她”鸟，心情好激动的说！今儿天真不错的说，好久米有看到那么多星星鸟！晚饭：西红柿炒菜花、米饭午饭：鱼香肉丝、米饭收拾半天屋子，好累的说哟！⑦草莓鸟！早安亲们梦见自己买了一辆800多块钱的自行车和8000多块钱的iphone，好心疼的说，冒雨骑车回家迷路鸟，后来眼睛开始迷糊啥也看不清被人抢劫鸟，再后来各种厮杀晚饭：榨菜肉丝面、炸辣椒、腊八蒜有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！最特么讨厌那种「既想当婊子又想立牌坊」的人为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」晚饭：茄丁面、炸辣椒、蒜泥汁、豆腐丝拌白菜心、一盅白牛二话说今儿大叔又吐鸟，吐的黑色絮状物太不像话了！你考虑过山洞的感受吗？（转）大叔的破逼手机不是盖的，妹妹换号短信通知全家人，结果就偶没收到午饭：荷包蛋、酸辣土豆丝、米饭外面风好大的说哟～～～ABCDEFG......共26个英文字母，如果ET走了，还剩几个英文字母？ 答案：21个（ET是外星人，走的时候还开走了UFO）今儿天不错啊！早安亲们晚安亲们王祖蓝真让人受不了的说头一次看《百变大咖秀》那么入迷 大叔太OUT捏温兆伦！偶的童年啊！晚饭：西红柿鸡蛋打卤面最特么讨厌那种「既想当婊子又想立牌坊」的人为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」晚饭：茄丁面、炸辣椒、蒜泥汁、豆腐丝拌白菜心、一盅白牛二话说今儿大叔又吐鸟，吐的黑色絮状物太不像话了！你考虑过山洞的感受吗？（转）大叔的破逼手机不是盖的，妹妹换号短信通知全家人，结果就偶没收到午饭：荷包蛋、酸辣土豆丝、米饭外面风好大的说哟～～～ABCDEFG......共26个英文字母，如果ET走了，还剩几个英文字母？ 答案：21个（ET是外星人，走的时候还开走了UFO）今儿天不错啊！早安亲们晚安亲们王祖蓝真让人受不了的说头一次看《百变大咖秀》那么入迷 大叔太OUT捏温兆伦！偶的童年啊！晚饭：西红柿鸡蛋打卤面有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！闲来无事，删除了3000多条很久以前转发的垃圾微博晚饭：韭菜鸡蛋馅儿饺子小外甥无意间又卖萌鸟！有一种蛋蛋的忧桑午饭：大骨头汤泡饭、粉肠早安亲们失眠、多梦真让人崩溃最郁闷的一个梦就是：排队买煎饼，该偶了人家不卖鸟小外甥笑的好灿烂哟！晚饭：西红柿炖牛腩、铁板牛柳、素炒饼、一杯白牛二洗了个澡澡，瞬间小清新哟，不过对于不锻炼的人来说：洗个澡澡都能累嗝屁鸟碰见个二缺，搞的玩一把斗地主用了10分钟午饭：炖大骨头、泡椒、米饭、烧饼不知道的事情太多鸟，神通你就收了偶吧！ 大叔对宇宙探索灰常痴迷的说早安亲们【宇宙】有太多东西值得研究，为熟木介么说捏！因为偶感兴趣！有空研究一下：北纬30度、史前超文明（地球文明循环说）、俄罗斯深蓝儿童闲来无事，删除了3000多条很久以前转发的垃圾微博晚饭：韭菜鸡蛋馅儿饺子小外甥无意间又卖萌鸟！有一种蛋蛋的忧桑午饭：大骨头汤泡饭、粉肠早安亲们失眠、多梦真让人崩溃最郁闷的一个梦就是：排队买煎饼，该偶了人家不卖鸟小外甥笑的好灿烂哟！晚饭：西红柿炖牛腩、铁板牛柳、素炒饼、一杯白牛二洗了个澡澡，瞬间小清新哟，不过对于不锻炼的人来说：洗个澡澡都能累嗝屁鸟碰见个二缺，搞的玩一把斗地主用了10分钟午饭：炖大骨头、泡椒、米饭、烧饼不知道的事情太多鸟，神通你就收了偶吧！ 大叔对宇宙探索灰常痴迷的说早安亲们【宇宙】有太多东西值得研究，为熟木介么说捏！因为偶感兴趣！有空研究一下：北纬30度、史前超文明（地球文明循环说）、俄罗斯深蓝儿童有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！晚饭：拌豆腐丝、白菜熬豆腐、辣萝卜干、野山椒、米饭最近骚扰电话太TMD多鸟，烦死人的说【奥巴马就职演说全程（中英文字幕版）】【病态】在一片漆黑当中，有一个或几个小白点，哪怕你再亮也会被黑暗所遮住；午饭：白菜熬豆腐、粉肠、米饭小外甥好久米有出来卖萌鸟！【重口味拉屎歌】大河向东流啊我们一起解大手啊！嘿 ！嘿！解大手啊！拉不出屎一声吼啊！吼不出屎用手抠 ！风风火火解大手啊！嘿！嘿！解大手 啊！抠不出来 用铁钩啊！钩不出来血直流啊！风风火火 解大手啊！你抠我抠大家抠啊，哎呀，依儿呀 ，嘿嘿咦儿呀抠出一碗八宝粥哇… 好凌乱的梦：日本鬼子、幽灵车、暗杀......早安亲们稻香村的铜锣烧味道还真不错的说面条就大蒜吃的偶头好晕呀！晚饭：西红柿鸡蛋打卤面午饭：熬豆角、米饭 饭后甜点：草莓新浪微博宕机的时间里，大叔顿时手足无措鸟，微博控伤不起呀！偶只能用泰语说一句：“尼玛”有一阵子没吐鸟，今儿又吐鸟！晚饭：拌豆腐丝、白菜熬豆腐、辣萝卜干、野山椒、米饭最近骚扰电话太TMD多鸟，烦死人的说【奥巴马就职演说全程（中英文字幕版）】【病态】在一片漆黑当中，有一个或几个小白点，哪怕你再亮也会被黑暗所遮住；午饭：白菜熬豆腐、粉肠、米饭小外甥好久米有出来卖萌鸟！【重口味拉屎歌】大河向东流啊我们一起解大手啊！嘿 ！嘿！解大手啊！拉不出屎一声吼啊！吼不出屎用手抠 ！风风火火解大手啊！嘿！嘿！解大手 啊！抠不出来 用铁钩啊！钩不出来血直流啊！风风火火 解大手啊！你抠我抠大家抠啊，哎呀，依儿呀 ，嘿嘿咦儿呀抠出一碗八宝粥哇… 好凌乱的梦：日本鬼子、幽灵车、暗杀......早安亲们稻香村的铜锣烧味道还真不错的说面条就大蒜吃的偶头好晕呀！晚饭：西红柿鸡蛋打卤面午饭：熬豆角、米饭 饭后甜点：草莓新浪微博宕机的时间里，大叔顿时手足无措鸟，微博控伤不起呀！偶只能用泰语说一句：“尼玛”有一阵子没吐鸟，今儿又吐鸟！有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！早安亲们《老严有女不愁嫁》真好玩的说这是一个恋爱的季节，孤独的人是可耻的【爱心晚餐】给小区里面的流浪狗狗弄的蒸蛋肉丝拌饭吃晚饭：蒸蛋、炒肉丝、米饭洗了个澡澡，舒服呀！钥匙插进去以后动起来原来是这样的效果喔……⑦草莓喽午饭：剩鸡翅、炒黄豆、米饭听说过安必信和背背佳的说明你老了！减肥减肥减肥减肥减肥懒粑粑给女儿扎马尾话说不是失眠就是多梦！能不能让我入睡快点、睡眠质量好点呀！早安亲们失眠半宿的说呼噜娃呼呼半宿碎觉觉鸟晚安亲们早安亲们《老严有女不愁嫁》真好玩的说这是一个恋爱的季节，孤独的人是可耻的【爱心晚餐】给小区里面的流浪狗狗弄的蒸蛋肉丝拌饭吃晚饭：蒸蛋、炒肉丝、米饭洗了个澡澡，舒服呀！钥匙插进去以后动起来原来是这样的效果喔……⑦草莓喽午饭：剩鸡翅、炒黄豆、米饭听说过安必信和背背佳的说明你老了！减肥减肥减肥减肥减肥懒粑粑给女儿扎马尾话说不是失眠就是多梦！能不能让我入睡快点、睡眠质量好点呀！早安亲们失眠半宿的说呼噜娃呼呼半宿碎觉觉鸟晚安亲们有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！继续看《血战到底》安嘉和越来越多捏，因此遇到此情况大叔果断取消关注并移除粉丝，话说真心很无奈昨晚大半夜也不知道是哪个孙子把整个楼门和各家的电闸给拉鸟，擦！貌似不是一回两回鸟早安亲们小外甥送福利喽！晚饭：炖鱼、米饭看了一天《血战到底》，感觉还不错的说小外甥说：亲们，好久不见呀！午饭：蛋炒饭话说这天儿不能开窗通风的说真心受不了省级卫视的那些广告，一个广告N多分钟.......早安亲们外面天气好差的说啊！刚刚把开心网解冻，话说偶都不会玩鸟继续看《血战到底》安嘉和越来越多捏，因此遇到此情况大叔果断取消关注并移除粉丝，话说真心很无奈昨晚大半夜也不知道是哪个孙子把整个楼门和各家的电闸给拉鸟，擦！貌似不是一回两回鸟早安亲们小外甥送福利喽！晚饭：炖鱼、米饭看了一天《血战到底》，感觉还不错的说小外甥说：亲们，好久不见呀！午饭：蛋炒饭话说这天儿不能开窗通风的说真心受不了省级卫视的那些广告，一个广告N多分钟.......早安亲们外面天气好差的说啊！刚刚把开心网解冻，话说偶都不会玩鸟有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！早安亲们小外甥又卖萌捏小时候，摔泥巴你玩过吗？泥巴是从沙土堆里面挖出来的小外甥，你这张照片都让舅舅无语鸟~~~闹哪样嘛晚饭：红烧肉、熬白菜、米饭（3碗） PS：好久米有吃的那么爽捏灰太狼不停的抓羊，但一只羊也没抓到，偶在想一个问题，那灰太狼和红太狼吃熟木捏？两人正颠鸾倒凤，不知天地为何物......2013年偶一定要中一部iphone 人品大爆发哟午饭：荷包蛋、凉拌西兰花、米饭就兔么没一天消停的时候，装修、装修、装修，装NMLGBD修啊！擦！真心受不了隔壁邻居女主人JC的声音，太兔么的放荡鸟，啊~~~啊~~~啊~~~啊你妹呀！话说也就两三分钟的事儿在一起、在一起、在一起，大叔和谁在一起捏晚饭：西红柿炒鸡蛋、榨菜、烙饼CHC动作电影频道正在播出喜剧片《2012》话说还有一个月就过年啦！ 时间过的真快啊！大叔的生日也快到鸟早安亲们小外甥又卖萌捏小时候，摔泥巴你玩过吗？泥巴是从沙土堆里面挖出来的小外甥，你这张照片都让舅舅无语鸟~~~闹哪样嘛晚饭：红烧肉、熬白菜、米饭（3碗） PS：好久米有吃的那么爽捏灰太狼不停的抓羊，但一只羊也没抓到，偶在想一个问题，那灰太狼和红太狼吃熟木捏？两人正颠鸾倒凤，不知天地为何物......2013年偶一定要中一部iphone 人品大爆发哟午饭：荷包蛋、凉拌西兰花、米饭就兔么没一天消停的时候，装修、装修、装修，装NMLGBD修啊！擦！真心受不了隔壁邻居女主人JC的声音，太兔么的放荡鸟，啊~~~啊~~~啊~~~啊你妹呀！话说也就两三分钟的事儿在一起、在一起、在一起，大叔和谁在一起捏晚饭：西红柿炒鸡蛋、榨菜、烙饼CHC动作电影频道正在播出喜剧片《2012》话说还有一个月就过年啦！ 时间过的真快啊！大叔的生日也快到鸟有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！《我的小新娘》这部电影挺有意思啊！最近肿木老是那么无聊捏午饭：义利果子面包话说一天比一天抑郁，强迫症也伤不起的说小外甥！你是刚从印度回来嘛 PS：请忽略他粑粑早安亲们各种凌乱的梦今儿累了！早睡！晚安亲们小外甥睡觉觉捏破逼诺基亚又花屏鸟，偶就操的嘞小外甥说：快给偶把ipad打开，要不是打开，偶就摔了它！晚饭：西红柿炒鸡蛋、尖椒土豆丝、拌豆腐丝、米饭⑦草莓⑦栗子喽今儿如果有人向大叔表白，大叔就送香吻一枚，仅此一枚哟，你还等熟木午饭：方便面13.1.4谁会陪大叔度过捏《我的小新娘》这部电影挺有意思啊！最近肿木老是那么无聊捏午饭：义利果子面包话说一天比一天抑郁，强迫症也伤不起的说小外甥！你是刚从印度回来嘛 PS：请忽略他粑粑早安亲们各种凌乱的梦今儿累了！早睡！晚安亲们小外甥睡觉觉捏破逼诺基亚又花屏鸟，偶就操的嘞小外甥说：快给偶把ipad打开，要不是打开，偶就摔了它！晚饭：西红柿炒鸡蛋、尖椒土豆丝、拌豆腐丝、米饭⑦草莓⑦栗子喽今儿如果有人向大叔表白，大叔就送香吻一枚，仅此一枚哟，你还等熟木午饭：方便面13.1.4谁会陪大叔度过捏有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！晚安亲们偶晓得为熟木看不见“北京之光”捏，一、天气能见度低，二、市里面灯光太多，三、偶家的地理位置在南四环外一点那个大手电筒“北京之光”谁看见啦，南四环外的娃儿表示压力很大，啥也米看到亲们！新年快乐 让偶们high起来在这里，感谢亲们这一年来的陪伴，大叔有亲们而感到快乐，我们即将迎来崭新的一年，祝亲们越来越好真特么的无聊啊！抑郁、烦躁的说！ 话说今晚将有光柱打入夜空，坐等看看小外甥听说有很多美女稀饭他，于是他乐的都开了花捏晚饭：丸子汤、宫爆鸡丁、米饭神马叫做”震惊了“！此图诠释鸟！大叔这一年的感受总结成两个词就是想念和牵挂喜欢变成不喜欢，不喜欢变成喜欢.......以此类推不停的变换2012总结：呵呵 2013计划：嘿嘿 xxxx未来：哈哈午饭：干脆面、火腿肠小外甥说：快来看靓仔啊！这几天特别寂寞、空虚、冷......晚安亲们偶晓得为熟木看不见“北京之光”捏，一、天气能见度低，二、市里面灯光太多，三、偶家的地理位置在南四环外一点那个大手电筒“北京之光”谁看见啦，南四环外的娃儿表示压力很大，啥也米看到亲们！新年快乐 让偶们high起来在这里，感谢亲们这一年来的陪伴，大叔有亲们而感到快乐，我们即将迎来崭新的一年，祝亲们越来越好真特么的无聊啊！抑郁、烦躁的说！ 话说今晚将有光柱打入夜空，坐等看看小外甥听说有很多美女稀饭他，于是他乐的都开了花捏晚饭：丸子汤、宫爆鸡丁、米饭神马叫做”震惊了“！此图诠释鸟！大叔这一年的感受总结成两个词就是想念和牵挂喜欢变成不喜欢，不喜欢变成喜欢.......以此类推不停的变换2012总结：呵呵 2013计划：嘿嘿 xxxx未来：哈哈午饭：干脆面、火腿肠小外甥说：快来看靓仔啊！这几天特别寂寞、空虚、冷......有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！小外甥无时无刻都在卖萌扫雪归来，话说还没扫完一遍又一层，每次下雪均没人管，都是偶家除雪的说，值当换换空气啦晚饭：茴香猪肉馅儿饺子小外甥说：偶告诉你们个秘密，偶麻麻又在看《甄嬛传》鸟外面开始飘雪花啦！小外甥⑦完冰棍的样纸，很销魂的说哟小外甥说：偶可以舔一下嘛？就一下下啦！今儿咋米人理大叔捏求关心、求安慰、各种求......午饭：烧茄子、米饭我们“活在”一个虚幻的世界，一切的一切全都是虚幻的！早安亲们擦！等了一个小时，啥也没发布啊！骗人小外甥终于乐啦！话说已经好几天不爱乐捏晚饭：一袋小浣熊意大利红烩味【爱心晚餐】给小区里面的流浪狗狗弄的包牛肉排骨拌饭小外甥无时无刻都在卖萌扫雪归来，话说还没扫完一遍又一层，每次下雪均没人管，都是偶家除雪的说，值当换换空气啦晚饭：茴香猪肉馅儿饺子小外甥说：偶告诉你们个秘密，偶麻麻又在看《甄嬛传》鸟外面开始飘雪花啦！小外甥⑦完冰棍的样纸，很销魂的说哟小外甥说：偶可以舔一下嘛？就一下下啦！今儿咋米人理大叔捏求关心、求安慰、各种求......午饭：烧茄子、米饭我们“活在”一个虚幻的世界，一切的一切全都是虚幻的！早安亲们擦！等了一个小时，啥也没发布啊！骗人小外甥终于乐啦！话说已经好几天不爱乐捏晚饭：一袋小浣熊意大利红烩味【爱心晚餐】给小区里面的流浪狗狗弄的包牛肉排骨拌饭有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！亲们！圣诞快乐早安亲们梦见在学校背古文、默写古文亲们！平安夜快乐哟，有米有吃苹果呀！平安夜大餐：熬白菜、素丸子、中午剩菜、米饭【揭38岁黄渤隐秘婚恋情史 娇妻爱女照首曝光】一定是偶打开的方式不对午饭：炒豌豆粒、西红柿炒鸡蛋、炖排骨、米饭据说平安夜要送苹果，那大叔也送苹果，亲们！快来抢苹果啊！见图如收到大叔很有必要拜一拜月老，你们懂得！擦！今儿平安夜啊！话说又是一个怪蜀黍没妞陪的夜晚各位学着点，这个才叫团队的配合办了一件舒心事儿早安亲们睡鸟！晚安亲们晚饭：烧茄子、炖排骨、米饭有空研究一下Nibiru话说有点意思亲们！圣诞快乐早安亲们梦见在学校背古文、默写古文亲们！平安夜快乐哟，有米有吃苹果呀！平安夜大餐：熬白菜、素丸子、中午剩菜、米饭【揭38岁黄渤隐秘婚恋情史 娇妻爱女照首曝光】一定是偶打开的方式不对午饭：炒豌豆粒、西红柿炒鸡蛋、炖排骨、米饭据说平安夜要送苹果，那大叔也送苹果，亲们！快来抢苹果啊！见图如收到大叔很有必要拜一拜月老，你们懂得！擦！今儿平安夜啊！话说又是一个怪蜀黍没妞陪的夜晚各位学着点，这个才叫团队的配合办了一件舒心事儿早安亲们睡鸟！晚安亲们晚饭：烧茄子、炖排骨、米饭有空研究一下Nibiru话说有点意思有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！晚饭：西红柿炒菜花、咸鸭蛋、懒龙偶现在比较关注黄石火山的情况，因为它牵扯着偶到底要不要花100大洋去买点应急物资，话说100大洋可不是闹着玩的大叔的末日愿望是拥有一部iphone酱紫就可以给小外甥拍照片刷围脖鸟午饭：番茄酱溜素丸子、咸鸭蛋、米饭小外甥说：看熟木看，米见过小正太⑦草莓嘛？《人再囧途之泰囧》有点意思，泰...国...传...奇...茄子......话说TS版真不咋地，坐等高清如果明天“世界末日”鸟，那大叔到了另一个国度该如何织围脖捏这两天也不肿木鸟，小区里面的流浪狗狗一到深夜就叫的不停，难道......早安亲们各种乱七八糟的梦刚才突然断网鸟，不晓得熟木原因，该呼呼啦！晚安亲们觉得自己在2012年12月21日世界末日之前。。。还是单身的请举手~！貌似大叔的微博别人评论不了鸟？偶也没设置隐私屏蔽呀！不忙的评论一下大叔！看看到底是不是有问题小外甥说：别抢！介是偶滴！偶可是会武功的哟！哈哈！怕了吧！小外甥说：你们欺负人，不和你们玩鸟话说小外甥好委屈的样子哟左胸旁边的肉肉疼，NND貌似经常酱紫晚饭：西红柿炒菜花、咸鸭蛋、懒龙偶现在比较关注黄石火山的情况，因为它牵扯着偶到底要不要花100大洋去买点应急物资，话说100大洋可不是闹着玩的大叔的末日愿望是拥有一部iphone酱紫就可以给小外甥拍照片刷围脖鸟午饭：番茄酱溜素丸子、咸鸭蛋、米饭小外甥说：看熟木看，米见过小正太⑦草莓嘛？《人再囧途之泰囧》有点意思，泰...国...传...奇...茄子......话说TS版真不咋地，坐等高清如果明天“世界末日”鸟，那大叔到了另一个国度该如何织围脖捏这两天也不肿木鸟，小区里面的流浪狗狗一到深夜就叫的不停，难道......早安亲们各种乱七八糟的梦刚才突然断网鸟，不晓得熟木原因，该呼呼啦！晚安亲们觉得自己在2012年12月21日世界末日之前。。。还是单身的请举手~！貌似大叔的微博别人评论不了鸟？偶也没设置隐私屏蔽呀！不忙的评论一下大叔！看看到底是不是有问题小外甥说：别抢！介是偶滴！偶可是会武功的哟！哈哈！怕了吧！小外甥说：你们欺负人，不和你们玩鸟话说小外甥好委屈的样子哟左胸旁边的肉肉疼，NND貌似经常酱紫有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！末日如果真的来了！你会害怕嘛？午饭：两袋小浣熊（照烧猪排味、奥尔良烤翅味）《壹周立波秀》最后那段唱是不是假唱啊！每次看感觉都怪怪的早安亲们各种凌乱的梦 我狂晕啊！烦请给偶解释一下，这到底是熟木个情况NND开心网帐号冻结鸟，貌似N久没登录捏晚饭米有吃，吃了两袋小浣熊，刚才吃的是意大利红烩味小外甥闹脾气捏，头一次闹脾气照哟小外甥最爱卖萌鸟夏天买的酸梅晶还剩点，刚才全部给沏鸟刚吃了一袋小浣熊，麻辣香锅口味的我心中的明星恩爱夫妻也就妇炎洁那对了偶想吃驴打滚、艾窝窝、酸辣汤、烤鸭、驴肉火烧、炒肝......再来瓶白牛二午饭：各种剩饭剩菜刚才淘米蒸饭时，发现自来水是温乎的，好诧异的说，外面明明很冷咋自来水是温乎的捏末日如果真的来了！你会害怕嘛？午饭：两袋小浣熊（照烧猪排味、奥尔良烤翅味）《壹周立波秀》最后那段唱是不是假唱啊！每次看感觉都怪怪的早安亲们各种凌乱的梦 我狂晕啊！烦请给偶解释一下，这到底是熟木个情况NND开心网帐号冻结鸟，貌似N久没登录捏晚饭米有吃，吃了两袋小浣熊，刚才吃的是意大利红烩味小外甥闹脾气捏，头一次闹脾气照哟小外甥最爱卖萌鸟夏天买的酸梅晶还剩点，刚才全部给沏鸟刚吃了一袋小浣熊，麻辣香锅口味的我心中的明星恩爱夫妻也就妇炎洁那对了偶想吃驴打滚、艾窝窝、酸辣汤、烤鸭、驴肉火烧、炒肝......再来瓶白牛二午饭：各种剩饭剩菜刚才淘米蒸饭时，发现自来水是温乎的，好诧异的说，外面明明很冷咋自来水是温乎的捏有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！貌似地下室的水泵有人维修啦！好开心啊！终于可以减轻神经衰弱的痛苦鸟早安亲们被社区除雪的吵醒晚安亲们又到了一年北方同学得瑟，南方同学哆嗦的时候了。。。啥时候下的雪可以堆雪人、打雪仗就好了！大叔一定堆一只草泥马，不！堆一群草泥马，让他们狂奔《一九四二》和《泰囧》啥时候能在电视上播出捏？话说米有去过电影院的人伤不起啊！《民兵葛二蛋》真TMD好玩，笑屎大叔鸟！下雪啦！下雪啦！下雪啦！晚饭：炖牛肉、牛肉汤泡饭【末日愿望】偶想娶个媳妇，你呢？____________为什么广告上的方便面有那么多肉？小外甥又开始卖萌鸟！围脖！你刚才是不是抽筋啦！最近总有一些刷微博的帐号转发偶的微博，好烦人的说《离婚前规则》这个电视剧好看吗？貌似地下室的水泵有人维修啦！好开心啊！终于可以减轻神经衰弱的痛苦鸟早安亲们被社区除雪的吵醒晚安亲们又到了一年北方同学得瑟，南方同学哆嗦的时候了。。。啥时候下的雪可以堆雪人、打雪仗就好了！大叔一定堆一只草泥马，不！堆一群草泥马，让他们狂奔《一九四二》和《泰囧》啥时候能在电视上播出捏？话说米有去过电影院的人伤不起啊！《民兵葛二蛋》真TMD好玩，笑屎大叔鸟！下雪啦！下雪啦！下雪啦！晚饭：炖牛肉、牛肉汤泡饭【末日愿望】偶想娶个媳妇，你呢？____________为什么广告上的方便面有那么多肉？小外甥又开始卖萌鸟！围脖！你刚才是不是抽筋啦！最近总有一些刷微博的帐号转发偶的微博，好烦人的说《离婚前规则》这个电视剧好看吗？有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！晚饭：炖鱼、拌西兰花、黄豆青豆炒肉丁、米饭原来是酱紫啊！怪不得大叔.........有米有人愿意无条件送偶一个iphone捏距离传说中的“世界末日”还有11天！还是单身的童鞋请对号入座转发此微博的童鞋，很有可能会带来意外收获哟，你懂得！麻麻个咪呀！感冒还不好捏午饭：孜然羊肉、荷包蛋、米饭昨晚大叔梦见自己的微博粉丝数量和转发数量猛增大叔这几天被呼噜娃折腾的够呛擦！周五买了注彩票居然一个号也没中早安亲们各种凌乱的梦，但醒来就忘记鸟到处是静电到处是静电到处是静电到处是静电到处是静电到处是静电到处是静电到处是静电到处是静电到处是静电到处是静电到处是静电到处是静电到处是静电到处是静电到处是静电到处是静电晚饭：孜然羊肉、醋溜白菜、米饭话说今天大叔的皮带扣掉了三回，掉一次提着裤子上厕所弄一次、掉一次弄一次........好崩溃的说，幸亏想了个办法要不做公交车回家突然掉了得多尴尬呀！操！诺基亚手机真TMD不能耐寒，冻着丫一点丫就死机、触摸错位、花屏……找了半天才找到回家方向的公交车，操得嘞！同一站往返方向的站牌却差十万八千里，远就远吧！你丫居然还不在同一纬度，我就日了！终于考完啦，抄水平发挥的说晚饭：炖鱼、拌西兰花、黄豆青豆炒肉丁、米饭原来是酱紫啊！怪不得大叔.........有米有人愿意无条件送偶一个iphone捏距离传说中的“世界末日”还有11天！还是单身的童鞋请对号入座转发此微博的童鞋，很有可能会带来意外收获哟，你懂得！麻麻个咪呀！感冒还不好捏午饭：孜然羊肉、荷包蛋、米饭昨晚大叔梦见自己的微博粉丝数量和转发数量猛增大叔这几天被呼噜娃折腾的够呛擦！周五买了注彩票居然一个号也没中早安亲们各种凌乱的梦，但醒来就忘记鸟到处是静电到处是静电到处是静电到处是静电到处是静电到处是静电到处是静电到处是静电到处是静电到处是静电到处是静电到处是静电到处是静电到处是静电到处是静电到处是静电到处是静电晚饭：孜然羊肉、醋溜白菜、米饭话说今天大叔的皮带扣掉了三回，掉一次提着裤子上厕所弄一次、掉一次弄一次........好崩溃的说，幸亏想了个办法要不做公交车回家突然掉了得多尴尬呀！操！诺基亚手机真TMD不能耐寒，冻着丫一点丫就死机、触摸错位、花屏……找了半天才找到回家方向的公交车，操得嘞！同一站往返方向的站牌却差十万八千里，远就远吧！你丫居然还不在同一纬度，我就日了！终于考完啦，抄水平发挥的说有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！呐个......内个......555555......纳尼？刚去查看了一下邮箱，发现一张挂号信领取通知单，想了想能有啥捏？哦！应该是中信银行的信用卡，MD还得去邮局取一趟晚饭：红烧肉熬白菜、西红柿炒鸡蛋、醋溜土豆丝、米饭【爱心晚餐】给小区里面的流浪狗狗弄的肉皮冻熏鸭子泡烙饼吃大叔家楼上的楼上准备卖房子鸟，为熟木捏？原因是小逼崽子家太能折腾捏，以至于人家受不了因此卖房子捏，话说小逼崽子家位于偶们两家中间【PS：小逼崽子家到底都干熟木了捏，如图所示......还有仍钢镚、跑来跑去、跺脚、吵架......】貌似大叔感冒鸟求关心、求安慰麻麻咪呀！大叔学位英语才考了21分通过率是16%的说擦！统考英语就没过，要了亲命鸟午饭：蒜苗肉丝、凉拌熏鸭、米饭【（Discovery探索）猫狗小可爱：小狗狗】这是一部轻松活泼的高端自然题材纪录片。它将透过狗狗的视角，跟拍三只个性迥异的小狗从出生到最初几个月的成长历程。想象一下《行星地球》，只不过主角换成可爱的小狗。早晨做梦买了3注彩票，结果每注都差一个号中500万早安亲们为熟木一躺下准备睡觉，不一会儿就想尿尿咩？同学们搞对象的搞对象、结婚的结婚、生孩子的生孩子，剩下的几个单身曾经都搞过对象，只有大叔是没搞过对象的单身老男人，怎么办怎么办嘛那家伙有wifi在微博中，有的话不方便说、不能说、不敢说.......总之汇成一句话“”呐个......内个......555555......纳尼？刚去查看了一下邮箱，发现一张挂号信领取通知单，想了想能有啥捏？哦！应该是中信银行的信用卡，MD还得去邮局取一趟晚饭：红烧肉熬白菜、西红柿炒鸡蛋、醋溜土豆丝、米饭【爱心晚餐】给小区里面的流浪狗狗弄的肉皮冻熏鸭子泡烙饼吃大叔家楼上的楼上准备卖房子鸟，为熟木捏？原因是小逼崽子家太能折腾捏，以至于人家受不了因此卖房子捏，话说小逼崽子家位于偶们两家中间【PS：小逼崽子家到底都干熟木了捏，如图所示......还有仍钢镚、跑来跑去、跺脚、吵架......】貌似大叔感冒鸟求关心、求安慰麻麻咪呀！大叔学位英语才考了21分通过率是16%的说擦！统考英语就没过，要了亲命鸟午饭：蒜苗肉丝、凉拌熏鸭、米饭【（Discovery探索）猫狗小可爱：小狗狗】这是一部轻松活泼的高端自然题材纪录片。它将透过狗狗的视角，跟拍三只个性迥异的小狗从出生到最初几个月的成长历程。想象一下《行星地球》，只不过主角换成可爱的小狗。早晨做梦买了3注彩票，结果每注都差一个号中500万早安亲们为熟木一躺下准备睡觉，不一会儿就想尿尿咩？同学们搞对象的搞对象、结婚的结婚、生孩子的生孩子，剩下的几个单身曾经都搞过对象，只有大叔是没搞过对象的单身老男人，怎么办怎么办嘛那家伙有wifi在微博中，有的话不方便说、不能说、不敢说.......总之汇成一句话“”有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！晚饭：炖鱼、醋溜白菜、烙饼PS：大叔家一年能吃一两次鱼就不错，话说大叔不会择刺的说末日早晚来、不知哪一天，擦！偶太有才鸟玛雅人到底靠不靠谱呀！要是靠谱的话，9号、15号的考试偶就不去鸟打开窗户通通风，温度计瞬间变成17度，原来也只有20度，天天当团长午饭：两碗疙瘩汤、酱豆腐早安亲们一晚上做了N多个梦，不过全忘了每天晚上睡觉到第二天早起都是鼻子干、嗓子干的说呼噜娃依旧打着她那动人的呼噜！吼……吼……吼……＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂晚饭：炖鸡翅、拍黄瓜、肉皮冻、馒头【晒奖品】刚刚收到雷柏RATV小试了一下感觉灰常清新的说，产品灰常精致，使用起来灰常简单，就是偶家的网速有些不给力，等明年换成光纤后肯定爽 午饭：方便面、沃鸡蛋2个、小咸菜哎哟！刚刚把期末考试的复习题整理好！累死小爷鸟不知道是谁家的狗狗在滋滋滋的叫，感觉好可怜的说哟早安亲们各种打打杀杀的梦晚饭：炖鱼、醋溜白菜、烙饼PS：大叔家一年能吃一两次鱼就不错，话说大叔不会择刺的说末日早晚来、不知哪一天，擦！偶太有才鸟玛雅人到底靠不靠谱呀！要是靠谱的话，9号、15号的考试偶就不去鸟打开窗户通通风，温度计瞬间变成17度，原来也只有20度，天天当团长午饭：两碗疙瘩汤、酱豆腐早安亲们一晚上做了N多个梦，不过全忘了每天晚上睡觉到第二天早起都是鼻子干、嗓子干的说呼噜娃依旧打着她那动人的呼噜！吼……吼……吼……＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂晚饭：炖鸡翅、拍黄瓜、肉皮冻、馒头【晒奖品】刚刚收到雷柏RATV小试了一下感觉灰常清新的说，产品灰常精致，使用起来灰常简单，就是偶家的网速有些不给力，等明年换成光纤后肯定爽 午饭：方便面、沃鸡蛋2个、小咸菜哎哟！刚刚把期末考试的复习题整理好！累死小爷鸟不知道是谁家的狗狗在滋滋滋的叫，感觉好可怜的说哟早安亲们各种打打杀杀的梦有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！【石景山区神秘巨响持续数分钟】据多位网友微博播报，11月27日下午三点多，北京石景山区出现一阵神秘巨响【世界各地发生多起怪声事件，有人称之为天使号角】经过大叔分析有如下可能：1、诺亚方舟试启动，2、有人吃饱了撑的拿个小号装上扩音器对着火山口或者在大山里面吹，3、UFO起飞或者降落，4、组团放响屁并拉长时间（PS：肯定有人会问放屁会臭呀！那你错了！不是有这么句话吗？叫做响屁不臭、臭屁不响）家门口突然出现介个指示牌，难道………………OMG弱弱地问一下，玛雅人靠谱吗？要是靠谱的话，偶就向偶暗恋十多年的妹纸表白鸟！豁出去了！早安亲们各种穿越梦梦见大叔回到十年前，自己开了个餐馆还买了好几十辆大客车改造成地铁，最后跟别人说2012年要出大事，结果被人打了一顿而且想说出世界末日就是说不出来仿佛被禁言鸟12月21日周五，亲们打算怎么过！上班？上学？外出？在家？…………人家都说微信好玩，偶咋米有觉得咩倒是越看偶的诺基亚越想摔了丫挺的晚安亲们好梦哟我爱老婆、老婆爱我，貌似介个不现实的说！我爱老公、老公爱我，咋感觉哪里不对劲捏？我爱自己、自己爱我，擦！事儿大鸟真心想有个iphone啊！那样能更好的织围脖应用多、能做图、表情还多考试学生类型划分图，你是哪种类型的呢？吃点小零食吧！荸荠、栗子、瓜子晚饭：炒芹菜、炸鸡块、小咸菜、米饭跟介个视频学了半天江南style累的腰疼腿疼的也没学会大叔跳的跟TMD僵尸似的大叔必须得跟月老谈谈鸟，总酱紫肿木可以捏【石景山区神秘巨响持续数分钟】据多位网友微博播报，11月27日下午三点多，北京石景山区出现一阵神秘巨响【世界各地发生多起怪声事件，有人称之为天使号角】经过大叔分析有如下可能：1、诺亚方舟试启动，2、有人吃饱了撑的拿个小号装上扩音器对着火山口或者在大山里面吹，3、UFO起飞或者降落，4、组团放响屁并拉长时间（PS：肯定有人会问放屁会臭呀！那你错了！不是有这么句话吗？叫做响屁不臭、臭屁不响）家门口突然出现介个指示牌，难道………………OMG弱弱地问一下，玛雅人靠谱吗？要是靠谱的话，偶就向偶暗恋十多年的妹纸表白鸟！豁出去了！早安亲们各种穿越梦梦见大叔回到十年前，自己开了个餐馆还买了好几十辆大客车改造成地铁，最后跟别人说2012年要出大事，结果被人打了一顿而且想说出世界末日就是说不出来仿佛被禁言鸟12月21日周五，亲们打算怎么过！上班？上学？外出？在家？…………人家都说微信好玩，偶咋米有觉得咩倒是越看偶的诺基亚越想摔了丫挺的晚安亲们好梦哟我爱老婆、老婆爱我，貌似介个不现实的说！我爱老公、老公爱我，咋感觉哪里不对劲捏？我爱自己、自己爱我，擦！事儿大鸟真心想有个iphone啊！那样能更好的织围脖应用多、能做图、表情还多考试学生类型划分图，你是哪种类型的呢？吃点小零食吧！荸荠、栗子、瓜子晚饭：炒芹菜、炸鸡块、小咸菜、米饭跟介个视频学了半天江南style累的腰疼腿疼的也没学会大叔跳的跟TMD僵尸似的大叔必须得跟月老谈谈鸟，总酱紫肿木可以捏有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！对于一个极度缺乏锻炼的宅男来说，洗澡确实是件体力活午饭：炸包子（昨晚剩的包子）擦！楼上小逼崽子又学新乐器鸟！------笛子童鞋们，你们小时候有没有被学校这样漠视生命？（转）我怎么没遇见这么善良的妹纸呢早安亲们貌似晚上吃包子把上牙堂给烫鸟，好疼的说哟饭前，麻麻经常问偶：“吃熟木呀！”，大叔说：“偶想吃AAA”，麻麻说：“那咱们就吃BBB吧！好哒，就那么定了”，偶还没反映过来，麻麻已经买菜去鸟！【PS：比如今儿大叔特想吃红烧肉，那在麻麻心里今儿就不给你吃红烧肉；今儿特不想吃红烧肉，那在麻麻心里今儿就给你吃红烧肉】晚饭：韭菜猪肉馅儿大包子擦！一晚上的时间，小区里面的树都秃鸟，满地的树叶子，到底发生了熟木解释了，你有的说！不解释，你还有的说！偶做偶自己，为熟木你总有的说捏？为啥做熟木事儿都要顾及别人的感受，那谁TMD顾及偶的感受捏卖萌到底可不可耻呀！大叔觉得不可耻的说，因为卖萌很卡哇伊哟见利忘义、卸磨杀驴、背信弃义、过河拆桥、忘恩负义......可耻！话说汉语真是博大精深啊！午饭：羊蝎子、馒头哇哦！大叔的粉丝已经3000人鸟，好兴奋的说哟恭喜 对于一个极度缺乏锻炼的宅男来说，洗澡确实是件体力活午饭：炸包子（昨晚剩的包子）擦！楼上小逼崽子又学新乐器鸟！------笛子童鞋们，你们小时候有没有被学校这样漠视生命？（转）我怎么没遇见这么善良的妹纸呢早安亲们貌似晚上吃包子把上牙堂给烫鸟，好疼的说哟饭前，麻麻经常问偶：“吃熟木呀！”，大叔说：“偶想吃AAA”，麻麻说：“那咱们就吃BBB吧！好哒，就那么定了”，偶还没反映过来，麻麻已经买菜去鸟！【PS：比如今儿大叔特想吃红烧肉，那在麻麻心里今儿就不给你吃红烧肉；今儿特不想吃红烧肉，那在麻麻心里今儿就给你吃红烧肉】晚饭：韭菜猪肉馅儿大包子擦！一晚上的时间，小区里面的树都秃鸟，满地的树叶子，到底发生了熟木解释了，你有的说！不解释，你还有的说！偶做偶自己，为熟木你总有的说捏？为啥做熟木事儿都要顾及别人的感受，那谁TMD顾及偶的感受捏卖萌到底可不可耻呀！大叔觉得不可耻的说，因为卖萌很卡哇伊哟见利忘义、卸磨杀驴、背信弃义、过河拆桥、忘恩负义......可耻！话说汉语真是博大精深啊！午饭：羊蝎子、馒头哇哦！大叔的粉丝已经3000人鸟，好兴奋的说哟恭喜 有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！有网友说：把台湾护照免签证的国家都走一遍的是旅行家，把中国护照免签证的国家都走一遍的是探险家。活就活出个自己，偶最TMD烦别人教育偶应该如何如何做人、做事，然后扯一大堆他的经验、大道理啥的！还有说要学会控制情绪，擦！我理解的控制情绪就是TMD下贱！喜怒哀乐是人的本性，凭什么偶TMD要强忍着憋屈还得对你微笑，人咋就不能活的简单点、快乐点呢？非得活的那么拧巴在所有的生命中，活着最累的物种是人；反问自己一辈子里有多少时间是快乐的？25岁前拼命的学习，25岁-60岁拼命的工作，60岁以后拼命的养老......想一想这些是你想要的吗？人活一世就该如此吗？要那么多成功、金钱、名誉...你真的就快乐吗？事实是：我们生活在一个框框里！想明白了就奔腾吧！晚饭：葱爆牛肉、醋溜白菜、米饭亲嘴到底是熟木感觉呀！呐谁家呐小谁你到底在哪啊！咋还不来找大叔结婚呀！话说马上就要“世界末日”鸟，时间可不多啦！快~快快~快快快~~~~~来啊！..............我擦！我擦！我擦擦擦！我擦！我擦！我擦擦擦！我擦！我擦！我擦擦擦！我擦！我擦！我擦擦擦！我擦！我擦！我擦擦擦！我擦！我擦！我擦擦擦！我擦！我擦！我擦擦擦！我擦！我擦！我擦擦擦！我擦！我擦！我擦擦擦！《恐龙特急克塞号》人间大炮一级准备，人间大炮二级准备，人间大炮-放！因为拆迁闹得家破人亡、妻离子散的何必呢？最操蛋的是要财产不赡养父母的午饭：葱爆牛肉、拍黄瓜、米饭【PS：大叔做的葱爆牛肉很嫩、很香、很好吃的说哟】这几天得抓紧时间复习一遍《荒野求生》距传说中的“世界末日”还有30天，大叔得准备点东西鸟，比如：矿泉水、方便面、绳子、药、打火石、创可贴、瑞士军刀、卫生纸、避孕套、口哨、睡袋、盐、菜刀、帐篷、手电筒、烟、针线包、水壶、巧克力、白牛二、种籽、指南针......距离传说中的世界末日还有整整一个月的时间，亲们做好准备了吗？如还没有做好准备，请把电影《2012》重复看、划重点、记关键、想透彻......早安亲们各种捡钱的梦碎觉觉鸟，晚安亲们有网友说：把台湾护照免签证的国家都走一遍的是旅行家，把中国护照免签证的国家都走一遍的是探险家。活就活出个自己，偶最TMD烦别人教育偶应该如何如何做人、做事，然后扯一大堆他的经验、大道理啥的！还有说要学会控制情绪，擦！我理解的控制情绪就是TMD下贱！喜怒哀乐是人的本性，凭什么偶TMD要强忍着憋屈还得对你微笑，人咋就不能活的简单点、快乐点呢？非得活的那么拧巴在所有的生命中，活着最累的物种是人；反问自己一辈子里有多少时间是快乐的？25岁前拼命的学习，25岁-60岁拼命的工作，60岁以后拼命的养老......想一想这些是你想要的吗？人活一世就该如此吗？要那么多成功、金钱、名誉...你真的就快乐吗？事实是：我们生活在一个框框里！想明白了就奔腾吧！晚饭：葱爆牛肉、醋溜白菜、米饭亲嘴到底是熟木感觉呀！呐谁家呐小谁你到底在哪啊！咋还不来找大叔结婚呀！话说马上就要“世界末日”鸟，时间可不多啦！快~快快~快快快~~~~~来啊！..............我擦！我擦！我擦擦擦！我擦！我擦！我擦擦擦！我擦！我擦！我擦擦擦！我擦！我擦！我擦擦擦！我擦！我擦！我擦擦擦！我擦！我擦！我擦擦擦！我擦！我擦！我擦擦擦！我擦！我擦！我擦擦擦！我擦！我擦！我擦擦擦！《恐龙特急克塞号》人间大炮一级准备，人间大炮二级准备，人间大炮-放！因为拆迁闹得家破人亡、妻离子散的何必呢？最操蛋的是要财产不赡养父母的午饭：葱爆牛肉、拍黄瓜、米饭【PS：大叔做的葱爆牛肉很嫩、很香、很好吃的说哟】这几天得抓紧时间复习一遍《荒野求生》距传说中的“世界末日”还有30天，大叔得准备点东西鸟，比如：矿泉水、方便面、绳子、药、打火石、创可贴、瑞士军刀、卫生纸、避孕套、口哨、睡袋、盐、菜刀、帐篷、手电筒、烟、针线包、水壶、巧克力、白牛二、种籽、指南针......距离传说中的世界末日还有整整一个月的时间，亲们做好准备了吗？如还没有做好准备，请把电影《2012》重复看、划重点、记关键、想透彻......早安亲们各种捡钱的梦碎觉觉鸟，晚安亲们有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！老头老头老头话说今晚有狮子座流星雨，这让我想起当年上学时，大家都在唱的一首歌F4《流星雨》，亲！你还记得嘛？温柔的星空，应该让你感动，我再你身后，为你布置一片天空......【万能表情】偶发现自己特别兴奋的笑特像周星驰，咦~嘿嘿......咦~嘿嘿......有人看到流星了嘛？《北京记忆》不错的纪录片，让大叔想起了许多美好的回忆晚饭：土豆炖牛腩、拌豆腐丝、米饭中午想睡会觉都不行，楼下足疗店传来的高跟鞋声，嗒~嗒~嗒~嗒~嗒~嗒~嗒~嗒~嗒~一会儿变成按摩的拍打声，啪~啪~啪~啪~啪~啪~啪~啪~啪~吵死鸟！不饿！午饭就不吃鸟话说也没午饭哎哟！吃了两个鸡蛋灌饼，没一会就开始犯恶心鸟，大叔就不能吃油大的东西对他俩非常熟悉的人肯定很多，但有几个到现在才知道他们是父子的举个手~晚上失眠早上想多睡会儿，麻麻一趟一趟的制造各种噪音早饭：两个鸡蛋灌饼早安亲们失眠越来越严重鸟，躺床上最起码要两三个小时才能入睡，入睡后不是多梦就是睡不踏实老醒老头老头老头话说今晚有狮子座流星雨，这让我想起当年上学时，大家都在唱的一首歌F4《流星雨》，亲！你还记得嘛？温柔的星空，应该让你感动，我再你身后，为你布置一片天空......【万能表情】偶发现自己特别兴奋的笑特像周星驰，咦~嘿嘿......咦~嘿嘿......有人看到流星了嘛？《北京记忆》不错的纪录片，让大叔想起了许多美好的回忆晚饭：土豆炖牛腩、拌豆腐丝、米饭中午想睡会觉都不行，楼下足疗店传来的高跟鞋声，嗒~嗒~嗒~嗒~嗒~嗒~嗒~嗒~嗒~一会儿变成按摩的拍打声，啪~啪~啪~啪~啪~啪~啪~啪~啪~吵死鸟！不饿！午饭就不吃鸟话说也没午饭哎哟！吃了两个鸡蛋灌饼，没一会就开始犯恶心鸟，大叔就不能吃油大的东西对他俩非常熟悉的人肯定很多，但有几个到现在才知道他们是父子的举个手~晚上失眠早上想多睡会儿，麻麻一趟一趟的制造各种噪音早饭：两个鸡蛋灌饼早安亲们失眠越来越严重鸟，躺床上最起码要两三个小时才能入睡，入睡后不是多梦就是睡不踏实老醒有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！午饭：西红柿炒鸡蛋、油焖大虾、炸花生米、米饭擦！暖气不热，家里好冷的说为熟木GOOGLE不能用了捏各种乱七八糟的梦早安亲们又被呼噜娃折腾一宿，貌似偶受风鸟！浑身疼今儿又买了两注彩票，擦！跟上次一样只中了一个号码北冰洋新出的酸梅口味，味道不错的说哟回家的路上捡了两块钱，根据见面分一半的原则，大叔给了大叔的大爷一块钱晚饭：老叔家吃炖羊蝎子、炖牛尾、炖腔骨、米粉肉、猪肝、尖椒肥肠、猪肉大葱饺子、一杯白牛二胸闷的要死哎哟！路上的积水都结冰鸟～棚户区煤气味真浓午饭：姥姥家吃炖鱼、炖排骨、红烧肉、四盅白牛二刮胡子劲儿使大了，结果刮出一个大口子，幸好家里有大号创可贴【睡觉、吃饭】乃人生最美两件事儿，可是大叔睡觉经常失眠或多梦，吃饭很少有吃得很香的时候哎哟！又TMD吐鸟，不是已经好了嘛！午饭：西红柿炒鸡蛋、油焖大虾、炸花生米、米饭擦！暖气不热，家里好冷的说为熟木GOOGLE不能用了捏各种乱七八糟的梦早安亲们又被呼噜娃折腾一宿，貌似偶受风鸟！浑身疼今儿又买了两注彩票，擦！跟上次一样只中了一个号码北冰洋新出的酸梅口味，味道不错的说哟回家的路上捡了两块钱，根据见面分一半的原则，大叔给了大叔的大爷一块钱晚饭：老叔家吃炖羊蝎子、炖牛尾、炖腔骨、米粉肉、猪肝、尖椒肥肠、猪肉大葱饺子、一杯白牛二胸闷的要死哎哟！路上的积水都结冰鸟～棚户区煤气味真浓午饭：姥姥家吃炖鱼、炖排骨、红烧肉、四盅白牛二刮胡子劲儿使大了，结果刮出一个大口子，幸好家里有大号创可贴【睡觉、吃饭】乃人生最美两件事儿，可是大叔睡觉经常失眠或多梦，吃饭很少有吃得很香的时候哎哟！又TMD吐鸟，不是已经好了嘛！有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！大叔灰常稀饭北汽B40也不知道啥时候上市郁闷的是没钱买雪，说好来的咋没来捏？雨，没说来你肿木来鸟？小外甥要不要介么萌呀！擦！脑子越来越不好使鸟，午饭写成晚饭捏晚饭：西红柿炒菜花、米饭"我没有......我是去做一个重要的......""我不信......你让我看看你的脸"呼噜娃又回来鸟~失眠又回来鸟~沙发叔又回来鸟早安亲们晚饭：拌豆腐丝、榨菜、发面饼、棒子渣儿白薯粥饿了！吃了点起酥感叹一下，操！......午饭：姥姥家吃炖鸡翅、熏鸭子、粉肠、浇汁豆腐、韭黄炒鸡蛋、油焖大虾、白牛二洗了个澡澡，瞬间小清新哟早饭：小云吞阴天 在不开灯的房间大叔灰常稀饭北汽B40也不知道啥时候上市郁闷的是没钱买雪，说好来的咋没来捏？雨，没说来你肿木来鸟？小外甥要不要介么萌呀！擦！脑子越来越不好使鸟，午饭写成晚饭捏晚饭：西红柿炒菜花、米饭"我没有......我是去做一个重要的......""我不信......你让我看看你的脸"呼噜娃又回来鸟~失眠又回来鸟~沙发叔又回来鸟早安亲们晚饭：拌豆腐丝、榨菜、发面饼、棒子渣儿白薯粥饿了！吃了点起酥感叹一下，操！......午饭：姥姥家吃炖鸡翅、熏鸭子、粉肠、浇汁豆腐、韭黄炒鸡蛋、油焖大虾、白牛二洗了个澡澡，瞬间小清新哟早饭：小云吞阴天 在不开灯的房间有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！晚饭：蒜蓉蒿子杆、炖排骨、米饭、紫菜汤3号准时供暖，但TMD一直就是温乎的状态刚才去外面摘大葱，好冷的说哟出了趟超市买醋、干辣椒，顺便买了瓶可乐、换了5瓶北冰洋“女人”是一门课程，变数太多难以研究，偶得加强学习鸟，要不更找不到媳妇啦麻麻刚才跟偶说：“我要学做糖醋排骨”，大叔想都没想就对麻麻说：“别介啊！猪还想为GDP做点贡献呢？您这么一学，猪就白死鸟”午饭不吃了！没食欲！知心大叔---卖艺不卖身《怪医文三块》有点意思早安亲们天气好晴朗的说哟该呼呼鸟，晚安亲们【人死灵魂存在被学者证实】最新研究揭晓了濒死体验之谜，人类死亡之后，他们的量子灵魂从身体中释放，重返至宇宙之中；根据学者的观点，这一理论可以解释很多经历过临床死亡的人回忆起自己在“深长的隧道里”或者看到“一束白光”这一现象。菇凉菇凉菇凉菇凉菇凉菇凉菇凉菇凉菇凉菇凉菇凉菇凉菇凉菇凉菇凉菇凉菇凉菇凉菇凉菇凉菇凉菇凉菇凉晚饭：各种剩菜剩饭雨不下鸟！但风还在刮~~~晚饭：蒜蓉蒿子杆、炖排骨、米饭、紫菜汤3号准时供暖，但TMD一直就是温乎的状态刚才去外面摘大葱，好冷的说哟出了趟超市买醋、干辣椒，顺便买了瓶可乐、换了5瓶北冰洋“女人”是一门课程，变数太多难以研究，偶得加强学习鸟，要不更找不到媳妇啦麻麻刚才跟偶说：“我要学做糖醋排骨”，大叔想都没想就对麻麻说：“别介啊！猪还想为GDP做点贡献呢？您这么一学，猪就白死鸟”午饭不吃了！没食欲！知心大叔---卖艺不卖身《怪医文三块》有点意思早安亲们天气好晴朗的说哟该呼呼鸟，晚安亲们【人死灵魂存在被学者证实】最新研究揭晓了濒死体验之谜，人类死亡之后，他们的量子灵魂从身体中释放，重返至宇宙之中；根据学者的观点，这一理论可以解释很多经历过临床死亡的人回忆起自己在“深长的隧道里”或者看到“一束白光”这一现象。菇凉菇凉菇凉菇凉菇凉菇凉菇凉菇凉菇凉菇凉菇凉菇凉菇凉菇凉菇凉菇凉菇凉菇凉菇凉菇凉菇凉菇凉菇凉晚饭：各种剩菜剩饭雨不下鸟！但风还在刮~~~有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！睡觉觉鸟，晚安亲们小外甥玩的还挺happy早睡早起身体好貌似周末有雨有雪......擦！大叔还要考试去！MD本来就不会还要去昌平考好困啊！总想睡觉觉晚饭：西红柿炒菜花、蒜蓉菜心、爆炒菇、米饭中午带姥姥下馆子吃黑椒牛柳、霸王肘子、豆豉鲮鱼油麦菜、蒜蓉西兰花、京酱肉丝、拌莴笋丝、老醋花生、干锅土豆片、疙瘩汤、白牛二咋还不给暖气啊！......睡醒前做了个梦，梦见自己要自杀，刚要自杀大叔哭醒鸟这两天得抓紧复习复习鸟，马上就要考试捏早安亲们麻麻住院七天，大叔给麻麻做的饭没重样今儿是万圣节【爱心晚餐】肥肠拌炒饭给小区里的咪咪吃睡觉觉鸟，晚安亲们小外甥玩的还挺happy早睡早起身体好貌似周末有雨有雪......擦！大叔还要考试去！MD本来就不会还要去昌平考好困啊！总想睡觉觉晚饭：西红柿炒菜花、蒜蓉菜心、爆炒菇、米饭中午带姥姥下馆子吃黑椒牛柳、霸王肘子、豆豉鲮鱼油麦菜、蒜蓉西兰花、京酱肉丝、拌莴笋丝、老醋花生、干锅土豆片、疙瘩汤、白牛二咋还不给暖气啊！......睡醒前做了个梦，梦见自己要自杀，刚要自杀大叔哭醒鸟这两天得抓紧复习复习鸟，马上就要考试捏早安亲们麻麻住院七天，大叔给麻麻做的饭没重样今儿是万圣节【爱心晚餐】肥肠拌炒饭给小区里的咪咪吃有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！各种凌乱的梦早安亲们希望一切顺利哎哟！又瘦一斤！八斤捏晚饭：铁板烧、拍黄瓜、爆炒菇、昨晚剩的麦乐鸡蘸酱拌饭【爱心晚餐】肉丝拌饭给小区里面的咪咪吃饭做完鸟~~~出发！大叔瘦了7斤鸟~~~晚饭给麻麻做蒜苔肉丝、拍黄瓜、小云吞饿了！吃了个面包午饭给麻麻做的醋溜白菜、炒豆芽、油焖西葫芦、米饭早安亲们麦乐鸡不怎么好吃的说，不过酱的味道还是不错的，刚才剩了点留着明儿拌饭吃，大叔买的是10块装的16块钱，话说1.6元一块真TMD黑啊！不晓得酱要不要钱，如果不要的话，下回光要酱不买麦乐鸡【PS：虽说头一次吃麦当劳吧！】【爱心晚餐】鸡蛋羊肉拌饭给小区里的咪咪吃晚饭：今儿一天给麻麻做饭剩下的菜和饭累了一天鸟，刚到家！楼上小逼崽子就开始打架子鼓、他爹吹号......我就操你个血妈了！各种凌乱的梦早安亲们希望一切顺利哎哟！又瘦一斤！八斤捏晚饭：铁板烧、拍黄瓜、爆炒菇、昨晚剩的麦乐鸡蘸酱拌饭【爱心晚餐】肉丝拌饭给小区里面的咪咪吃饭做完鸟~~~出发！大叔瘦了7斤鸟~~~晚饭给麻麻做蒜苔肉丝、拍黄瓜、小云吞饿了！吃了个面包午饭给麻麻做的醋溜白菜、炒豆芽、油焖西葫芦、米饭早安亲们麦乐鸡不怎么好吃的说，不过酱的味道还是不错的，刚才剩了点留着明儿拌饭吃，大叔买的是10块装的16块钱，话说1.6元一块真TMD黑啊！不晓得酱要不要钱，如果不要的话，下回光要酱不买麦乐鸡【PS：虽说头一次吃麦当劳吧！】【爱心晚餐】鸡蛋羊肉拌饭给小区里的咪咪吃晚饭：今儿一天给麻麻做饭剩下的菜和饭累了一天鸟，刚到家！楼上小逼崽子就开始打架子鼓、他爹吹号......我就操你个血妈了！有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！今天运气太差鸟，两个号的斗地主一把没赢晚饭：姥姥家吃炸酱面午饭：带姥姥下馆子吃铁板鱿鱼、酸辣汤、溜肥肠、茶树菇鸡块、炖带鱼、肘子、老醋蛰头……两杯白牛二好些日子米有吐捏，结果今天........早安亲们各种凌乱的梦碎觉觉捏，晚安亲们呼噜娃最近不怎么打呼噜鸟，看来大叔睡沙发的日子很快就要结束捏微博搜索最多的结果就是------根据相关法律法规和政策，“xxx”搜索结果未予显示。这一天天过的真快啊！还米有准备好，新的一天就来临鸟！呐谁家呐小谁，熟木时候嫁给偶呀！小外甥灰常有镜头感我的小宝贝吖！咱俩是一对呀！啵我一下  啵我一下  啵我一下 我的小宝贝吖！你再等一会呀！再啵一下  啵一下  啵一下 我的小宝贝吖！你还得等一会呀！你再再啵一个 流氓  晚饭：中午剩菜打包、醋溜白菜、米饭这午觉睡的真叫人抓狂，开始是一个小崽子在外面哭着喊着叫麻麻，之后不知道谁家吵架，再之后也不知道是哪位女大侠穿着高跟鞋在楼道里面来回走午饭：下馆子吃鱼香茄子、黑椒牛柳、肉丝炒饼、一杯白牛二今天运气太差鸟，两个号的斗地主一把没赢晚饭：姥姥家吃炸酱面午饭：带姥姥下馆子吃铁板鱿鱼、酸辣汤、溜肥肠、茶树菇鸡块、炖带鱼、肘子、老醋蛰头……两杯白牛二好些日子米有吐捏，结果今天........早安亲们各种凌乱的梦碎觉觉捏，晚安亲们呼噜娃最近不怎么打呼噜鸟，看来大叔睡沙发的日子很快就要结束捏微博搜索最多的结果就是------根据相关法律法规和政策，“xxx”搜索结果未予显示。这一天天过的真快啊！还米有准备好，新的一天就来临鸟！呐谁家呐小谁，熟木时候嫁给偶呀！小外甥灰常有镜头感我的小宝贝吖！咱俩是一对呀！啵我一下  啵我一下  啵我一下 我的小宝贝吖！你再等一会呀！再啵一下  啵一下  啵一下 我的小宝贝吖！你还得等一会呀！你再再啵一个 流氓  晚饭：中午剩菜打包、醋溜白菜、米饭这午觉睡的真叫人抓狂，开始是一个小崽子在外面哭着喊着叫麻麻，之后不知道谁家吵架，再之后也不知道是哪位女大侠穿着高跟鞋在楼道里面来回走午饭：下馆子吃鱼香茄子、黑椒牛柳、肉丝炒饼、一杯白牛二有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！东直门到底肿木了嘛！勾起大叔的好奇心却没下文捏，坚持不住啦！睡觉觉鸟，晚安亲们微博上都在热议“东直门”，到底啥情况？2012年，注定是亚洲文艺青年的天下。。。。这图做神了晚饭：红烧肉、卤蛋、熬白菜、米饭哎哟！我去！今儿是肿木鸟，大叔的围脖米有一条评论求勾搭、求互动、求安慰【爱心晚餐】香喷喷的卤肉饭给小区里的咪咪吃今儿好多人结婚的说，大叔也想结婚鸟，求菇凉小逼崽子最近不打架子鼓鸟午饭：炒蚕豆、米饭早安亲们好凌乱的梦啊！越睡越不想起！睡啦！晚安亲们【实拍浣熊误闯黑猩猩馆被围堵暴打】近日美国圣路易斯动物园的一只小浣熊，不小心走错地方，闯进了黑猩猩馆，结果被黑猩猩当成了入侵者，直接被从半空中扔到了地上，当小浣熊试图从墙根一个小洞逃走时，又被黑猩猩抓住尾巴，一顿暴打。虽然备受折磨，最终小浣熊还是成功逃离了。晚饭：醋溜白菜、酸辣土豆丝、米饭【济公圣训】一生都是修来的------求什么，他家富贵前生定------妒什么；今日不知明日事------愁什么，前世不修今受苦------怨什么；............品品茶、养养心东直门到底肿木了嘛！勾起大叔的好奇心却没下文捏，坚持不住啦！睡觉觉鸟，晚安亲们微博上都在热议“东直门”，到底啥情况？2012年，注定是亚洲文艺青年的天下。。。。这图做神了晚饭：红烧肉、卤蛋、熬白菜、米饭哎哟！我去！今儿是肿木鸟，大叔的围脖米有一条评论求勾搭、求互动、求安慰【爱心晚餐】香喷喷的卤肉饭给小区里的咪咪吃今儿好多人结婚的说，大叔也想结婚鸟，求菇凉小逼崽子最近不打架子鼓鸟午饭：炒蚕豆、米饭早安亲们好凌乱的梦啊！越睡越不想起！睡啦！晚安亲们【实拍浣熊误闯黑猩猩馆被围堵暴打】近日美国圣路易斯动物园的一只小浣熊，不小心走错地方，闯进了黑猩猩馆，结果被黑猩猩当成了入侵者，直接被从半空中扔到了地上，当小浣熊试图从墙根一个小洞逃走时，又被黑猩猩抓住尾巴，一顿暴打。虽然备受折磨，最终小浣熊还是成功逃离了。晚饭：醋溜白菜、酸辣土豆丝、米饭【济公圣训】一生都是修来的------求什么，他家富贵前生定------妒什么；今日不知明日事------愁什么，前世不修今受苦------怨什么；............品品茶、养养心有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！现在看电视就图个乐呵，为熟木介么说捏？因为假大空太多鸟晚饭：荷包蛋、中午的剩菜剩饭闲来无事玩了会儿CS为熟木每次玩不了一会儿就犯恶心头晕午饭：炖猪蹄、辣炒圆白菜、尖椒肉丝、米饭早安亲们被尿憋醒睡沙发睡的腰疼睡觉觉鸟，晚安亲们今儿一气儿看了20多集电视剧《我是特种兵》《大男当婚》《后厨》天气越来越冷鸟，亲们注意保暖哟今儿《新闻联播》肿木了！咋还没播完Deja-vu现象，原文为法语déjà vu，中文翻译为“即视感”，简单而言就是“似曾相识”，未曾经历过的事情或场景仿佛在某时某地经历过的似曾相识之感。刚才看电视剧，貌似有个情节似曾相识，灰常逼真的说晚饭：炖小鸡腿、拌心里美、拍黄瓜、烙饼看了一天《我是特种兵2国之利刃》午饭：一个粘玉米早饭：两个鸡蛋灌饼现在看电视就图个乐呵，为熟木介么说捏？因为假大空太多鸟晚饭：荷包蛋、中午的剩菜剩饭闲来无事玩了会儿CS为熟木每次玩不了一会儿就犯恶心头晕午饭：炖猪蹄、辣炒圆白菜、尖椒肉丝、米饭早安亲们被尿憋醒睡沙发睡的腰疼睡觉觉鸟，晚安亲们今儿一气儿看了20多集电视剧《我是特种兵》《大男当婚》《后厨》天气越来越冷鸟，亲们注意保暖哟今儿《新闻联播》肿木了！咋还没播完Deja-vu现象，原文为法语déjà vu，中文翻译为“即视感”，简单而言就是“似曾相识”，未曾经历过的事情或场景仿佛在某时某地经历过的似曾相识之感。刚才看电视剧，貌似有个情节似曾相识，灰常逼真的说晚饭：炖小鸡腿、拌心里美、拍黄瓜、烙饼看了一天《我是特种兵2国之利刃》午饭：一个粘玉米早饭：两个鸡蛋灌饼有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！【对于误会的解释】你认为男人对女人解释容易，还是女人对男人解释容易；这话有道理，一个家庭幸不幸福，80%以上取决于女主人。有能力让自己幸福，有能力给男人幸福，才是好女人。【不行】你说了不行、你不说也不行，你承认了不行、你不承认也不行，你骗了不行、你不骗也不行，你错了不行、你不错也不行，你理了不行、你不理也不行，你哄了不行、你不哄也不行，你做了不行、你不做也不行，你走了不行、你不走也不行，你陪了不行、你不陪也不行，你买了不行、你不买也不行..........最近骗子的电话肿木那么多捏午饭：宫爆鸡丁、米饭早安亲们好伤感的梦睡觉觉鸟，晚安亲们你睡或者不睡，床就在那里，米有媳妇大叔脸上的包包熟透鸟，挤呀！挤呀挤！刚才又吃了一大碗肉丝炒饼我噻得嘞！大叔吃多鸟！晚饭：肉丝炒饼、西红柿蛋花汤、炸辣椒大叔吃爽鸟，吃了两碗半炒饼、一碗蛋花汤，不晓得今儿吃那么多，难道想这口啦？小区门前自由市场来了一个卖炸臭豆腐的，这要是小时候肯定毫不犹豫的买一份，现在真心不敢买了小逼崽子貌似米有上学，打了一下午架子鼓，真鸡巴操蛋愁死鸟不知道晚上吃啥？亲们有熟木推荐嘛【对于误会的解释】你认为男人对女人解释容易，还是女人对男人解释容易；这话有道理，一个家庭幸不幸福，80%以上取决于女主人。有能力让自己幸福，有能力给男人幸福，才是好女人。【不行】你说了不行、你不说也不行，你承认了不行、你不承认也不行，你骗了不行、你不骗也不行，你错了不行、你不错也不行，你理了不行、你不理也不行，你哄了不行、你不哄也不行，你做了不行、你不做也不行，你走了不行、你不走也不行，你陪了不行、你不陪也不行，你买了不行、你不买也不行..........最近骗子的电话肿木那么多捏午饭：宫爆鸡丁、米饭早安亲们好伤感的梦睡觉觉鸟，晚安亲们你睡或者不睡，床就在那里，米有媳妇大叔脸上的包包熟透鸟，挤呀！挤呀挤！刚才又吃了一大碗肉丝炒饼我噻得嘞！大叔吃多鸟！晚饭：肉丝炒饼、西红柿蛋花汤、炸辣椒大叔吃爽鸟，吃了两碗半炒饼、一碗蛋花汤，不晓得今儿吃那么多，难道想这口啦？小区门前自由市场来了一个卖炸臭豆腐的，这要是小时候肯定毫不犹豫的买一份，现在真心不敢买了小逼崽子貌似米有上学，打了一下午架子鼓，真鸡巴操蛋愁死鸟不知道晚上吃啥？亲们有熟木推荐嘛有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！早安亲们各种凌乱的梦，醒来忘却的说发现越想戒掉熟木就越戒不掉坚持、坚持、再坚持貌似呼噜娃今儿比较消停晚安亲们刚看了一个微博，突然想起万峰......小逼崽子上学鸟，打架子鼓的时间改为晚上18：00-20：00之间，不晓得丫能不能遵守约定晚饭：蛋炒饭、鸡蛋羹、方便面原来一直不知道桔子可以这么邪恶。。。我咋感觉这么像我家的猫呢。这年头出个门最低也得花个百八十块钱的，几百块那是家常便饭，物价飞涨啊~~~MLGB挣钱咋米那么容易呢！任务完成！午饭：姥姥家吃扁豆闷面、两盅白牛二刚刚接到一个任务，大叔得仔细研究一下，如不行再请教亲们早安亲们睡觉觉鸟，晚安亲们早安亲们各种凌乱的梦，醒来忘却的说发现越想戒掉熟木就越戒不掉坚持、坚持、再坚持貌似呼噜娃今儿比较消停晚安亲们刚看了一个微博，突然想起万峰......小逼崽子上学鸟，打架子鼓的时间改为晚上18：00-20：00之间，不晓得丫能不能遵守约定晚饭：蛋炒饭、鸡蛋羹、方便面原来一直不知道桔子可以这么邪恶。。。我咋感觉这么像我家的猫呢。这年头出个门最低也得花个百八十块钱的，几百块那是家常便饭，物价飞涨啊~~~MLGB挣钱咋米那么容易呢！任务完成！午饭：姥姥家吃扁豆闷面、两盅白牛二刚刚接到一个任务，大叔得仔细研究一下，如不行再请教亲们早安亲们睡觉觉鸟，晚安亲们有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！晚饭：尖椒土豆丝、鸡蛋羹、炖排骨、米饭刚才洗了个澡澡，用新买的搓澡巾，哎哟我去！简直就像在打砂纸，疼死大叔鸟今儿卖了两大包瓶子才5块5毛钱，看这情况大叔哪天才能买上iphone啊！不出门就不想洗头，不洗头打死也不出门的童鞋请举手。。。午饭：炖排骨、大白米饭昨晚睡沙发貌似看到熟木鸟，隐隐约约的说小逼崽子打架子鼓，小逼崽子他爹吹小号，我就操了！我的卡从7月份开始每个月扣一块钱账户管理费，这是神马情况三张信用卡即将到期，更改了一下账单地址，刷卡6次免年费也弄完啦小逼崽子家从9点多就开始折腾，打架子鼓放DJ曲，楼板都跟着震动，大叔的脑浆子都快蹦出来鸟早安亲们吵死人啦！打呼噜的最高境界就是你刚刚叫醒他，说：别打了！他说：嗯，话音刚落又开始打......睡觉觉鸟，晚安亲们真心羡慕那些入睡快、睡眠质量高的人晚饭：尖椒土豆丝、鸡蛋羹、炖排骨、米饭刚才洗了个澡澡，用新买的搓澡巾，哎哟我去！简直就像在打砂纸，疼死大叔鸟今儿卖了两大包瓶子才5块5毛钱，看这情况大叔哪天才能买上iphone啊！不出门就不想洗头，不洗头打死也不出门的童鞋请举手。。。午饭：炖排骨、大白米饭昨晚睡沙发貌似看到熟木鸟，隐隐约约的说小逼崽子打架子鼓，小逼崽子他爹吹小号，我就操了！我的卡从7月份开始每个月扣一块钱账户管理费，这是神马情况三张信用卡即将到期，更改了一下账单地址，刷卡6次免年费也弄完啦小逼崽子家从9点多就开始折腾，打架子鼓放DJ曲，楼板都跟着震动，大叔的脑浆子都快蹦出来鸟早安亲们吵死人啦！打呼噜的最高境界就是你刚刚叫醒他，说：别打了！他说：嗯，话音刚落又开始打......睡觉觉鸟，晚安亲们真心羡慕那些入睡快、睡眠质量高的人有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！貌似是弄光线的工人在楼道里面各种打眼儿，电钻嗡嗡嗡...嗡嗡嗡...小逼崽子家不打架子鼓改拉胡琴嗷嗷叫鸟，我就操了！你们一家子都是试管婴儿加盐，齁不是人肏的小逼崽子敲你妈了逼的架子鼓啊！能不能消停会儿啊！操你大爷的午饭：姥姥家吃冬瓜汆丸子、枣饼、一盅白牛二那不一定小逼崽子大早起打架子鼓把大叔吵醒，现在不打了.......擦！成心的有木有应该特么出一条法律，就是住宅内禁止学各种乐器擦！本来就不隔音，还TMD学架子鼓，真是操蛋的邻居，小逼崽子我恨你早安亲们被小逼崽子家打架子鼓吵醒鸟睡觉觉鸟，晚安亲们大叔的老叔给大叔拔罐子，瞬间七星瓢虫鸟晚饭：老叔家吃猪蹄、炒鸡块、蒜容西兰花、清炒菜心、油焖大虾、炖牛尾、水煮鱼、大肘子、白牛二最近也不知道肿木回事儿，看卫生间地砖、走廊墙壁等很多地方都能看出各种人脸，难道大叔眼离鸟洗了个澡澡，瞬间小清新哟，不过洗澡前又TMD吐捏大叔想去淘金子，不晓得哪个地方能淘到貌似是弄光线的工人在楼道里面各种打眼儿，电钻嗡嗡嗡...嗡嗡嗡...小逼崽子家不打架子鼓改拉胡琴嗷嗷叫鸟，我就操了！你们一家子都是试管婴儿加盐，齁不是人肏的小逼崽子敲你妈了逼的架子鼓啊！能不能消停会儿啊！操你大爷的午饭：姥姥家吃冬瓜汆丸子、枣饼、一盅白牛二那不一定小逼崽子大早起打架子鼓把大叔吵醒，现在不打了.......擦！成心的有木有应该特么出一条法律，就是住宅内禁止学各种乐器擦！本来就不隔音，还TMD学架子鼓，真是操蛋的邻居，小逼崽子我恨你早安亲们被小逼崽子家打架子鼓吵醒鸟睡觉觉鸟，晚安亲们大叔的老叔给大叔拔罐子，瞬间七星瓢虫鸟晚饭：老叔家吃猪蹄、炒鸡块、蒜容西兰花、清炒菜心、油焖大虾、炖牛尾、水煮鱼、大肘子、白牛二最近也不知道肿木回事儿，看卫生间地砖、走廊墙壁等很多地方都能看出各种人脸，难道大叔眼离鸟洗了个澡澡，瞬间小清新哟，不过洗澡前又TMD吐捏大叔想去淘金子，不晓得哪个地方能淘到有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！原来怪蜀黍-蘇小贱是《心术》中的赖月金爸！快来测测你是《心术》里的谁：  今天看到一只雪纳瑞，长相酷似一头小毛驴哈根达斯脆皮月饼冰淇淋、香蕉牛奶，味道不错的说哟晚饭：姥姥家吃炖鱼头、懒龙、一盅白牛二午饭：姥姥家吃猪蹄、香肠、西红柿炒菜花、拌西兰花、拌莴笋丝、炒豆角、蒜容生菜、四盅白牛二哈根达斯脆皮月饼冰淇淋香蕉牛奶居然有绿色的王老吉好几天没吐，以为好了捏，结果今天又......早安亲们失眠半宿睡啦！晚安亲们有人说：你改变不了任何人、任何事儿，我说：错！当精子和卵子结合孕育偶的那一刻，偶就已经改变了全世界，你自己想去吧！【PS：适用于每一个人，不管出生没出生】有很多事情都需要去深思，因为那些事情都很让人好奇呐个传记有点意思，刚看十几页，太晚了明天接着看嚯~~~满屏《中国好声音》的微博........刚去了趟老叔家，给老婶解决了一下电脑的问题原来怪蜀黍-蘇小贱是《心术》中的赖月金爸！快来测测你是《心术》里的谁：  今天看到一只雪纳瑞，长相酷似一头小毛驴哈根达斯脆皮月饼冰淇淋、香蕉牛奶，味道不错的说哟晚饭：姥姥家吃炖鱼头、懒龙、一盅白牛二午饭：姥姥家吃猪蹄、香肠、西红柿炒菜花、拌西兰花、拌莴笋丝、炒豆角、蒜容生菜、四盅白牛二哈根达斯脆皮月饼冰淇淋香蕉牛奶居然有绿色的王老吉好几天没吐，以为好了捏，结果今天又......早安亲们失眠半宿睡啦！晚安亲们有人说：你改变不了任何人、任何事儿，我说：错！当精子和卵子结合孕育偶的那一刻，偶就已经改变了全世界，你自己想去吧！【PS：适用于每一个人，不管出生没出生】有很多事情都需要去深思，因为那些事情都很让人好奇呐个传记有点意思，刚看十几页，太晚了明天接着看嚯~~~满屏《中国好声音》的微博........刚去了趟老叔家，给老婶解决了一下电脑的问题有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！午饭：炒鸡丁、干煸豆角、米饭《泰若星球》第二季貌似还米出，《灭世》第一季还不错，不过就是更新太慢捏居委会国庆、中秋社区活动，主持人来了一句：“钓鱼岛是我国的”神经衰弱越来越严重鸟求治愈系早安亲们被居委会在停车场搞的中秋节目音乐吵醒鸟不早了，该呼呼捏，晚安亲们今晚航班好多的说哟，吵死人啦！晚饭：方便面、尖叫炒鸡蛋《心术》这片子不错，值得一看刚才抽烟，带火星的烟灰掉小腿上鸟，瞬间就闻见腿毛烧糊了的味道下雨在家穿小内内有点冷的说午饭：蛋炒饭、酱豆腐梦醒的时候总想把梦记录下来，因此一遍又一遍的记，结果慢慢的又睡着了，等到清晨醒来却忘记想要记录的梦做了两个即幸福有伤感的梦早安亲们午饭：炒鸡丁、干煸豆角、米饭《泰若星球》第二季貌似还米出，《灭世》第一季还不错，不过就是更新太慢捏居委会国庆、中秋社区活动，主持人来了一句：“钓鱼岛是我国的”神经衰弱越来越严重鸟求治愈系早安亲们被居委会在停车场搞的中秋节目音乐吵醒鸟不早了，该呼呼捏，晚安亲们今晚航班好多的说哟，吵死人啦！晚饭：方便面、尖叫炒鸡蛋《心术》这片子不错，值得一看刚才抽烟，带火星的烟灰掉小腿上鸟，瞬间就闻见腿毛烧糊了的味道下雨在家穿小内内有点冷的说午饭：蛋炒饭、酱豆腐梦醒的时候总想把梦记录下来，因此一遍又一遍的记，结果慢慢的又睡着了，等到清晨醒来却忘记想要记录的梦做了两个即幸福有伤感的梦早安亲们有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！捡破烂是个不错的职业，无成本随心所欲，可以考虑下别的不说，就拿瓶子而言：1个瓶子1毛钱、10个瓶子1块钱、100个瓶子10块钱、1000个瓶子100块钱、10000个瓶子1000块钱..........恍然间，大叔想那个菇凉鸟楼上小逼崽子家吹号敲鼓一起搞........痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~这两天抽烟少捏坚持坚持......午饭：西红柿炒鸡蛋、辣炒圆白菜、松仁小肚、馒头早安亲们梦见大叔的自行车丢鸟，还梦见三架飞机落一起飞哎哟，介么晚啦！睡觉觉去鸟，晚安亲们哎哟！突然想拉臭臭，好吧！WC走起......为熟木看《中国好声音》，却满脑子都是郑海霞现在还有单纯的地方嘛？只看能力的有几个？人之初、性本善这句话是对的，可后面又如何呢？真正有自我的能有几个？......《岳母的幸福生活》有点意思最近吃饭老流大鼻涕晚饭：刷羊肉脑袋大的一天，各种抑郁捡破烂是个不错的职业，无成本随心所欲，可以考虑下别的不说，就拿瓶子而言：1个瓶子1毛钱、10个瓶子1块钱、100个瓶子10块钱、1000个瓶子100块钱、10000个瓶子1000块钱..........恍然间，大叔想那个菇凉鸟楼上小逼崽子家吹号敲鼓一起搞........痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~痒~痒~~痒~~~这两天抽烟少捏坚持坚持......午饭：西红柿炒鸡蛋、辣炒圆白菜、松仁小肚、馒头早安亲们梦见大叔的自行车丢鸟，还梦见三架飞机落一起飞哎哟，介么晚啦！睡觉觉去鸟，晚安亲们哎哟！突然想拉臭臭，好吧！WC走起......为熟木看《中国好声音》，却满脑子都是郑海霞现在还有单纯的地方嘛？只看能力的有几个？人之初、性本善这句话是对的，可后面又如何呢？真正有自我的能有几个？......《岳母的幸福生活》有点意思最近吃饭老流大鼻涕晚饭：刷羊肉脑袋大的一天，各种抑郁有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！貌似有些饿鸟，可是家里面熟木都米有捏一天一天过的真快啊！青春就酱紫悄悄走过晚饭：中午剩的炖鸡腿和米饭没水喝鸟，沏锅酸梅汤擦！原来是电源线和有线光缆离得太近导致的......歌华有线的湖南卫视高清频道和黑龙江卫视高清频道，这两天为熟木无节目信号捏歌华有线的湖南卫视高清频道和黑龙江卫视高清频道，这两天为熟木无节目信号捏【爆米花】你稀饭⑦大米花还是玉米花午饭：炖小鸡腿、米饭iphone5来了！iphone4S会不会便宜些呢？要不要考虑买一部捏？话说2000以内可以考虑一下拉完臭臭神清气爽早安亲们好疲惫的说到家啦！睡觉觉捏，晚安亲们老叔家喝完，出来跟兄弟喝：炸灌肠、炸花生米、炸咯吱盒、锅包肉、一杯白牛二晚饭：老叔家吃油焖大虾、拌西兰花、干扁豆角、羊肉汆卤面条、两大杯白牛二大叔就吃了一小小口榴莲还吐出去了，味道居然还回荡在整个脑海里貌似有些饿鸟，可是家里面熟木都米有捏一天一天过的真快啊！青春就酱紫悄悄走过晚饭：中午剩的炖鸡腿和米饭没水喝鸟，沏锅酸梅汤擦！原来是电源线和有线光缆离得太近导致的......歌华有线的湖南卫视高清频道和黑龙江卫视高清频道，这两天为熟木无节目信号捏歌华有线的湖南卫视高清频道和黑龙江卫视高清频道，这两天为熟木无节目信号捏【爆米花】你稀饭⑦大米花还是玉米花午饭：炖小鸡腿、米饭iphone5来了！iphone4S会不会便宜些呢？要不要考虑买一部捏？话说2000以内可以考虑一下拉完臭臭神清气爽早安亲们好疲惫的说到家啦！睡觉觉捏，晚安亲们老叔家喝完，出来跟兄弟喝：炸灌肠、炸花生米、炸咯吱盒、锅包肉、一杯白牛二晚饭：老叔家吃油焖大虾、拌西兰花、干扁豆角、羊肉汆卤面条、两大杯白牛二大叔就吃了一小小口榴莲还吐出去了，味道居然还回荡在整个脑海里有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！拉个臭臭去为熟木歌华机顶盒米有高清频道回看功能捏每晚刚过十二点，大叔都会晕一会儿，感觉就像地震似的《正者无敌》第二十三集中是出现灵异事件了还是穿帮了，偶是用高清频道看的，觉得不对劲赶紧从网上截了图晚饭：看家菜烧茄子、鸡蛋炒米饭 请问如何能屏蔽一个人，意思就是他/她不能访问我的微博主页，如不能，偶建议你们增设不管我玩开心网还是微博，总有一些人去我的好友里，把我的好友加为自己的好友，酱紫做有意思嘛？强烈鄙视他们浑身有些酸痛、晕晕乎乎的、感觉很冷的说，难道是要感冒刚才织围脖打出来“写”字，无意间看了一会儿就觉得越看越别扭，最后都觉得不认识了！话说这种感觉在别的字里面也经常有有时候盯着微博半天想写点熟木，但：不知道写熟木、不敢写、写了又删，删了又写反反复复最后还是没写......最近微博广告真TMD多啊！还有N多钓鱼网站吃枣，又脆又甜给姥姥擦洗、洗脚、足疗给姥姥买了点零食午饭：姥姥家吃炒蒜黄、汆丸子、小葱拌豆腐、里脊熟食、米饭、两盅白牛二吐完了的感觉就像喝了半斤白牛二似的拉个臭臭去为熟木歌华机顶盒米有高清频道回看功能捏每晚刚过十二点，大叔都会晕一会儿，感觉就像地震似的《正者无敌》第二十三集中是出现灵异事件了还是穿帮了，偶是用高清频道看的，觉得不对劲赶紧从网上截了图晚饭：看家菜烧茄子、鸡蛋炒米饭 请问如何能屏蔽一个人，意思就是他/她不能访问我的微博主页，如不能，偶建议你们增设不管我玩开心网还是微博，总有一些人去我的好友里，把我的好友加为自己的好友，酱紫做有意思嘛？强烈鄙视他们浑身有些酸痛、晕晕乎乎的、感觉很冷的说，难道是要感冒刚才织围脖打出来“写”字，无意间看了一会儿就觉得越看越别扭，最后都觉得不认识了！话说这种感觉在别的字里面也经常有有时候盯着微博半天想写点熟木，但：不知道写熟木、不敢写、写了又删，删了又写反反复复最后还是没写......最近微博广告真TMD多啊！还有N多钓鱼网站吃枣，又脆又甜给姥姥擦洗、洗脚、足疗给姥姥买了点零食午饭：姥姥家吃炒蒜黄、汆丸子、小葱拌豆腐、里脊熟食、米饭、两盅白牛二吐完了的感觉就像喝了半斤白牛二似的有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！现在好多事情不考虑如何解决问题，光顾着如何整治；MD买车需摇号、开车还限行《红绿灯》节目越看越生气，就知道扣分、罚款，就不想想如何让司机减少违章或事故，刚刚播报大货司机闯禁行，以前光罚款不扣分，现在又罚款又扣分，好多司机都不知道新规定吃了哑巴亏，为什么好多司机不知道呢？哎哟！打雷啦！下雨啦！关电脑看电视去捏提前说晚安喽，好梦亲们突然好想⑦扇贝的说，两打毫无压力哟晚饭：西红柿炒菜花、鱼香肉丝、米饭重温《2012》---CHC动作电影笑屎偶鸟，当年大叔也遇到过酱紫的客户，不过米有介个经典的说巴中114客户投诉录音，尼玛，目测这个音频要火！！！感觉围观！！我靠！尼玛椒盐味儿的川普笑死老子了！“你把脑壳从窗子那个地方撑出来！”“她感觉她很洋盘！”……后背又拔成七星瓢虫捏午饭：鱼香肉丝、韭菜猪肉馅儿包子早起起来感觉有点冷，又睡了一觉睡到现在，冷到是不冷鸟，但浑身开始僵硬捏，还做了个N年前做过的梦，感觉今年没肿木做老梦【PS：大叔的几个老梦是打仗、海啸、飞机失事......】早安亲们貌似今天有雨睡觉觉鸟，晚安亲们，好梦哟这，就是有人爱和木有人爱的区别！人与人之间---没有那么多对与错和公平不公平，需要多一些的是信任与尊重现在好多事情不考虑如何解决问题，光顾着如何整治；MD买车需摇号、开车还限行《红绿灯》节目越看越生气，就知道扣分、罚款，就不想想如何让司机减少违章或事故，刚刚播报大货司机闯禁行，以前光罚款不扣分，现在又罚款又扣分，好多司机都不知道新规定吃了哑巴亏，为什么好多司机不知道呢？哎哟！打雷啦！下雨啦！关电脑看电视去捏提前说晚安喽，好梦亲们突然好想⑦扇贝的说，两打毫无压力哟晚饭：西红柿炒菜花、鱼香肉丝、米饭重温《2012》---CHC动作电影笑屎偶鸟，当年大叔也遇到过酱紫的客户，不过米有介个经典的说巴中114客户投诉录音，尼玛，目测这个音频要火！！！感觉围观！！我靠！尼玛椒盐味儿的川普笑死老子了！“你把脑壳从窗子那个地方撑出来！”“她感觉她很洋盘！”……后背又拔成七星瓢虫捏午饭：鱼香肉丝、韭菜猪肉馅儿包子早起起来感觉有点冷，又睡了一觉睡到现在，冷到是不冷鸟，但浑身开始僵硬捏，还做了个N年前做过的梦，感觉今年没肿木做老梦【PS：大叔的几个老梦是打仗、海啸、飞机失事......】早安亲们貌似今天有雨睡觉觉鸟，晚安亲们，好梦哟这，就是有人爱和木有人爱的区别！人与人之间---没有那么多对与错和公平不公平，需要多一些的是信任与尊重有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！妈的！这哪是考场啊！真TMD冷清，备考场算上偶才俩人坐车时，大叔凡是遇到老人或者小盆友都会给他们让座，因为不让的话，会觉得心里有愧，目前已经让了两次咩临出门又吐鸟收拾收拾准备考试去鸟求给力、求通过哟早安亲们哎哟！3G信号就是好，偶家卫生间居然也能收到信号鸟，酱紫大叔就能边WC边织围脖咩拉个臭臭，睡觉觉鸟，晚安这几天晚上肿木那么多航班捏吵屎人鸟距离考试还有十二个小时【小狗被主人寄养 跋涉800公里寻回家】美国一只叫做“巴克”的拉布拉多犬和主人住在北卡罗来纳州。由于要搬家，“巴克”的主人把它寄养到了位于弗吉尼亚州的父亲家。然而主人离开后，“巴克”竟然跋涉了800公里，回到了主人家所在的州。你一生可以有很多，但是狗狗的一生只有你！洗了个澡澡，瞬间小清新哟听说今天是财神节，偶说肿木那么多放炮的捏《正者无敌》浙江卫视和东方卫视演同一集，内容却不同，浙江卫视有删减好这口的请举爪晚饭：炖鸡翅、米饭【PS：以前大叔吃4、5个鸡翅就能饱，今天居然吃了12个，OMG放了3个小的干辣椒具辣无比】妈的！这哪是考场啊！真TMD冷清，备考场算上偶才俩人坐车时，大叔凡是遇到老人或者小盆友都会给他们让座，因为不让的话，会觉得心里有愧，目前已经让了两次咩临出门又吐鸟收拾收拾准备考试去鸟求给力、求通过哟早安亲们哎哟！3G信号就是好，偶家卫生间居然也能收到信号鸟，酱紫大叔就能边WC边织围脖咩拉个臭臭，睡觉觉鸟，晚安这几天晚上肿木那么多航班捏吵屎人鸟距离考试还有十二个小时【小狗被主人寄养 跋涉800公里寻回家】美国一只叫做“巴克”的拉布拉多犬和主人住在北卡罗来纳州。由于要搬家，“巴克”的主人把它寄养到了位于弗吉尼亚州的父亲家。然而主人离开后，“巴克”竟然跋涉了800公里，回到了主人家所在的州。你一生可以有很多，但是狗狗的一生只有你！洗了个澡澡，瞬间小清新哟听说今天是财神节，偶说肿木那么多放炮的捏《正者无敌》浙江卫视和东方卫视演同一集，内容却不同，浙江卫视有删减好这口的请举爪晚饭：炖鸡翅、米饭【PS：以前大叔吃4、5个鸡翅就能饱，今天居然吃了12个，OMG放了3个小的干辣椒具辣无比】有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！《正者无敌》这片子有点意思大叔有三个新版围脖的邀请码谁要啊！先到先得哟晚饭：姥姥家吃冬瓜汆丸子、炒菜花、红肠、拌豆腐、拌凉粉、辣板筋、两盅白牛二整一个看看效果一架灰机刚刚从偶头顶降落，起落架好大的说午饭：姥姥家吃炒芹菜、麻豆腐、蒜蓉西兰花、羊蝎子、圆白菜拌粉丝、三盅白牛二吐得大叔嘴巴都苦鸟、嗓子都疼鸟MD又吐吐更健康鸟今儿这天穿跨栏背心和大裤衩如何？冷不冷捏？早安亲们各种凌乱的梦新版微博还真不太适应晚安亲们好梦哟我已经抢"鲜"升级，新的微博，你的微博，完全不同的体验，个性化的视觉感受。快去找个邀请码升级进来看看吧。发现一个新大陆纠结...抓狂...烦躁...哇哦！达人积分拿了40分捏，这是偶见过最高的记录鸟《正者无敌》这片子有点意思大叔有三个新版围脖的邀请码谁要啊！先到先得哟晚饭：姥姥家吃冬瓜汆丸子、炒菜花、红肠、拌豆腐、拌凉粉、辣板筋、两盅白牛二整一个看看效果一架灰机刚刚从偶头顶降落，起落架好大的说午饭：姥姥家吃炒芹菜、麻豆腐、蒜蓉西兰花、羊蝎子、圆白菜拌粉丝、三盅白牛二吐得大叔嘴巴都苦鸟、嗓子都疼鸟MD又吐吐更健康鸟今儿这天穿跨栏背心和大裤衩如何？冷不冷捏？早安亲们各种凌乱的梦新版微博还真不太适应晚安亲们好梦哟我已经抢"鲜"升级，新的微博，你的微博，完全不同的体验，个性化的视觉感受。快去找个邀请码升级进来看看吧。发现一个新大陆纠结...抓狂...烦躁...哇哦！达人积分拿了40分捏，这是偶见过最高的记录鸟有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！晚饭：炒花蛤、素啤酒肉片、蒜肠、馒头、方便面楼上小逼崽子家又开始叮叮当当的折腾上鸟，偶真TMD怕楼板不晓得哪一天塌鸟麻麻炒同一个菜10次有10个味道，每次放的佐料都不一样，麻麻很讲究创新话说还是有几个看家菜是固定的味道每次做饭前麻麻总问偶你想吃熟木呀？这道菜这么做或者那么做行嘛？但每次做完饭后偶发觉之前的对话都是开玩乐的为熟木有人睁眼睡觉捏？睡个午觉还不够楼上小逼崽子折腾的捏，隔壁邻居也回来鸟，聊天声真尼玛烦人午饭：炖排骨、熬粉条、米饭来罐冰镇可乐小逼崽子家又开始吹号鸟，这次是开着窗户吹的，号声回荡在整个小区中擦！再过几天就该考试鸟！貌似啥都不会捏大早起小逼崽子家就开始各种折腾，真TMD服了！早安亲们各种失眠、各种凌乱的梦、各种噪音碎觉觉鸟，晚安亲们小外甥你要不要那么萌呀！晚饭：炒花蛤、素啤酒肉片、蒜肠、馒头、方便面楼上小逼崽子家又开始叮叮当当的折腾上鸟，偶真TMD怕楼板不晓得哪一天塌鸟麻麻炒同一个菜10次有10个味道，每次放的佐料都不一样，麻麻很讲究创新话说还是有几个看家菜是固定的味道每次做饭前麻麻总问偶你想吃熟木呀？这道菜这么做或者那么做行嘛？但每次做完饭后偶发觉之前的对话都是开玩乐的为熟木有人睁眼睡觉捏？睡个午觉还不够楼上小逼崽子折腾的捏，隔壁邻居也回来鸟，聊天声真尼玛烦人午饭：炖排骨、熬粉条、米饭来罐冰镇可乐小逼崽子家又开始吹号鸟，这次是开着窗户吹的，号声回荡在整个小区中擦！再过几天就该考试鸟！貌似啥都不会捏大早起小逼崽子家就开始各种折腾，真TMD服了！早安亲们各种失眠、各种凌乱的梦、各种噪音碎觉觉鸟，晚安亲们小外甥你要不要那么萌呀！有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！晚安亲们祈求不要再失眠鸟感冒就感冒呗，还TMD嗓子疼明天还会闷热嘛貌似有些感冒鸟求关心求安慰突然想起一件很郁闷的事儿，昨晚拉完臭臭擦屁屁时，不小心把手纸捅破鸟，辛亏......晚饭：姥姥家吃凉粉、中午剩菜、两盅白牛二《北京青年》看完鸟！值得思考的片子！午饭：姥姥家吃羊蝎子、炖排骨、炒菜心、炒辣椒、蒜苗肉丝、三盅白牛二给姥姥买鸟几条鱼又吐鸟~失眠好痛苦啊！失眠好痛苦啊！失眠好痛苦啊！早安亲们各种凌乱的梦晚安亲们祈求不要再失眠鸟感冒就感冒呗，还TMD嗓子疼明天还会闷热嘛貌似有些感冒鸟求关心求安慰突然想起一件很郁闷的事儿，昨晚拉完臭臭擦屁屁时，不小心把手纸捅破鸟，辛亏......晚饭：姥姥家吃凉粉、中午剩菜、两盅白牛二《北京青年》看完鸟！值得思考的片子！午饭：姥姥家吃羊蝎子、炖排骨、炒菜心、炒辣椒、蒜苗肉丝、三盅白牛二给姥姥买鸟几条鱼又吐鸟~失眠好痛苦啊！失眠好痛苦啊！失眠好痛苦啊！早安亲们各种凌乱的梦有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！一会儿洗个澡澡，去学校报名学位英语考试午饭：炖小鸡翅、芹菜炒白干、米饭早安亲们各种枪战梦睡觉觉鸟，晚安亲们，好梦哟每天晚上这个点，小区外的菜市场都要叮叮当当的收拾卫生拉个臭臭去鸟夜宵：方便面嗓子有点疼，难道上火鸟晚饭：煎包子、西红柿鸡蛋汤、榨菜被施工队的人聊天吵醒午饭：韭菜猪肉馅儿大饺子小时候看《京都球侠》就是看个乐呵好玩，刚刚回味了一下，似乎明白了熟木擦！打雷鸟破逼电话4007895555隔几天就骚扰偶一次貌似是招商银行推销保险的，偶可领教过他们，那次差点被他们骗鸟昨晚这雨下的真大啊一会儿洗个澡澡，去学校报名学位英语考试午饭：炖小鸡翅、芹菜炒白干、米饭早安亲们各种枪战梦睡觉觉鸟，晚安亲们，好梦哟每天晚上这个点，小区外的菜市场都要叮叮当当的收拾卫生拉个臭臭去鸟夜宵：方便面嗓子有点疼，难道上火鸟晚饭：煎包子、西红柿鸡蛋汤、榨菜被施工队的人聊天吵醒午饭：韭菜猪肉馅儿大饺子小时候看《京都球侠》就是看个乐呵好玩，刚刚回味了一下，似乎明白了熟木擦！打雷鸟破逼电话4007895555隔几天就骚扰偶一次貌似是招商银行推销保险的，偶可领教过他们，那次差点被他们骗鸟昨晚这雨下的真大啊有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！⑦个石榴味道还不错哟晚饭：1/4个煎饼、方便面、榨菜、拍黄瓜春不是叫出来的，是真刀真枪干出来的午饭：炖大骨头、榨菜、米饭继续看《北京青年》早安亲们又做了一堆乱七八糟的梦等等......睡前还得拉个臭臭洗洗睡鸟~~~明天继续看《北京青年》，晚安亲们看《北京青年》说的鸡尾酒“燃情百加得”有机会试试自己调，看来偶得把当年学的调酒捡回来鸟今晚避孕套会不会脱销啊！ 听！有歌声！肿木那么多晒幸福的呀！偶是“牛郎”，明码呼叫“织女”开始从头看《北京青年》哎哟！都米有人理大叔捏，是不是都幽会去鸟CHC动作电影在演《大武生》，孟二奎和席木兰刚刚接吻，镜头就直接跳到两人XXOO解决完的状态，这也太快了吧！谁能接受的了啊！⑦个石榴味道还不错哟晚饭：1/4个煎饼、方便面、榨菜、拍黄瓜春不是叫出来的，是真刀真枪干出来的午饭：炖大骨头、榨菜、米饭继续看《北京青年》早安亲们又做了一堆乱七八糟的梦等等......睡前还得拉个臭臭洗洗睡鸟~~~明天继续看《北京青年》，晚安亲们看《北京青年》说的鸡尾酒“燃情百加得”有机会试试自己调，看来偶得把当年学的调酒捡回来鸟今晚避孕套会不会脱销啊！ 听！有歌声！肿木那么多晒幸福的呀！偶是“牛郎”，明码呼叫“织女”开始从头看《北京青年》哎哟！都米有人理大叔捏，是不是都幽会去鸟CHC动作电影在演《大武生》，孟二奎和席木兰刚刚接吻，镜头就直接跳到两人XXOO解决完的状态，这也太快了吧！谁能接受的了啊！有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！早安亲们各种着急忙慌的梦美好的一天开始啦！收拾收拾该呼呼鸟！"Sometimes it lasts in love but sometimes it hurts instead"小外甥你在干熟木捏夜宵：方便面难道大叔又碰见“安嘉和”啦？小学时代使用过的软盘晚饭：中午剩的韭菜猪肉馅儿饼大叔突然想起上中学时的一位女同学，这个人给偶留下了深刻的印象，印象最深的不是她长的有多么的黑、眼睛有多么的大，而是当时上课闹着玩突然她就急了，拿起了学习用具重重的扎在偶的大腿上，瞬间血如喷泉一样涌出；【PS:学习用具是圆规，她特意把那个尖调的很长】擦！郁闷死大叔捏，好不容易赢了1W欢乐豆，结果一把就给输光鸟刚才脱上衣的时候，不小心扣子刮了一下眼皮，还好没毁容要不更难看捏安装光纤的工人是一枚菇凉，她正在楼道里面娴熟的整理光纤线，随口问了她一句：“啥时候能入户呀”，她说：“不确定，好多工作没弄完，还需一段时间”大叔在此求一枚菇凉共度七夕有礼物的说哟！炒肝一碗又一个七夕将至，不用想肯定又是一个人过，我噻得嘞！难道大叔要孤独一世午饭：韭菜猪肉馅儿饼早安亲们各种着急忙慌的梦美好的一天开始啦！收拾收拾该呼呼鸟！"Sometimes it lasts in love but sometimes it hurts instead"小外甥你在干熟木捏夜宵：方便面难道大叔又碰见“安嘉和”啦？小学时代使用过的软盘晚饭：中午剩的韭菜猪肉馅儿饼大叔突然想起上中学时的一位女同学，这个人给偶留下了深刻的印象，印象最深的不是她长的有多么的黑、眼睛有多么的大，而是当时上课闹着玩突然她就急了，拿起了学习用具重重的扎在偶的大腿上，瞬间血如喷泉一样涌出；【PS:学习用具是圆规，她特意把那个尖调的很长】擦！郁闷死大叔捏，好不容易赢了1W欢乐豆，结果一把就给输光鸟刚才脱上衣的时候，不小心扣子刮了一下眼皮，还好没毁容要不更难看捏安装光纤的工人是一枚菇凉，她正在楼道里面娴熟的整理光纤线，随口问了她一句：“啥时候能入户呀”，她说：“不确定，好多工作没弄完，还需一段时间”大叔在此求一枚菇凉共度七夕有礼物的说哟！炒肝一碗又一个七夕将至，不用想肯定又是一个人过，我噻得嘞！难道大叔要孤独一世午饭：韭菜猪肉馅儿饼有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！《好歹一家人》这部电视剧不错擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！MLGB小逼崽子家不吹号改跺脚捏，貌似是踢踏舞貌似又不是哎哟我去！楼上小逼崽子家又开始折腾鸟晚饭：炖鸡翅、西红柿炒鸡蛋、米饭午饭：各种剩饭剩菜失眠好让人崩溃啊早安亲们晚安亲们拉臭臭、洗澡澡去鸟肚子有点不舒服捏夜宵：方便面沃鸡蛋、榨菜、排骨肠姥姥家旁边的双兴堂貌似在拍电视，不晓得是啥片子【PS：双兴堂被称为“北京最老的澡堂”，《洗澡》就是在那里拍的】晚饭：糖拌西红柿、酸菜粉丝汆羊肉片、炒花蛤、白牛二午饭：姥姥家吃炸花生米、拍黄瓜、清炒虾仁、西红柿炒茄子、炸鸡腿、熏鸭子、炒蛏子、四盅白牛二昨晚隔壁邻居回来鸟，他家聊天的声音烦死人捏，最后睡着了，忘记梦到啥了给大叔吓醒捏，刚才又吐吐更健康鸟《好歹一家人》这部电视剧不错擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！擦！MLGB小逼崽子家不吹号改跺脚捏，貌似是踢踏舞貌似又不是哎哟我去！楼上小逼崽子家又开始折腾鸟晚饭：炖鸡翅、西红柿炒鸡蛋、米饭午饭：各种剩饭剩菜失眠好让人崩溃啊早安亲们晚安亲们拉臭臭、洗澡澡去鸟肚子有点不舒服捏夜宵：方便面沃鸡蛋、榨菜、排骨肠姥姥家旁边的双兴堂貌似在拍电视，不晓得是啥片子【PS：双兴堂被称为“北京最老的澡堂”，《洗澡》就是在那里拍的】晚饭：糖拌西红柿、酸菜粉丝汆羊肉片、炒花蛤、白牛二午饭：姥姥家吃炸花生米、拍黄瓜、清炒虾仁、西红柿炒茄子、炸鸡腿、熏鸭子、炒蛏子、四盅白牛二昨晚隔壁邻居回来鸟，他家聊天的声音烦死人捏，最后睡着了，忘记梦到啥了给大叔吓醒捏，刚才又吐吐更健康鸟有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！晚饭：炸馒头片、自制咸菜、方便面今天上午姥姥家上空有直升机飞过，可惜太高没拍到给姥姥洗脚做足疗还给姥姥买了4瓶豆浆午饭：姥姥家吃炒花蛤、炸鸡腿、拌凉皮、西红柿炒豇豆、粘玉米、三盅白牛二拉臭臭、洗澡澡去鸟~~~早安亲们各种凌乱的梦，不过有一个梦不错，就是大叔生了个儿子（美男子哟），可是梦里咋没媳妇捏古耐亲们，好梦哟嘿，别说啊！现在这天小风凉飕飕呀！该睡觉觉捏，先冲个澡澡晚饭：拍黄瓜、拌苦菊、烩烙饼谁家做饭那！好香的说哟午饭：肉饼睡醒啦哎哟！终于演完鸟，拉个臭臭睡觉觉鸟早安亲们晚饭：炸馒头片、自制咸菜、方便面今天上午姥姥家上空有直升机飞过，可惜太高没拍到给姥姥洗脚做足疗还给姥姥买了4瓶豆浆午饭：姥姥家吃炒花蛤、炸鸡腿、拌凉皮、西红柿炒豇豆、粘玉米、三盅白牛二拉臭臭、洗澡澡去鸟~~~早安亲们各种凌乱的梦，不过有一个梦不错，就是大叔生了个儿子（美男子哟），可是梦里咋没媳妇捏古耐亲们，好梦哟嘿，别说啊！现在这天小风凉飕飕呀！该睡觉觉捏，先冲个澡澡晚饭：拍黄瓜、拌苦菊、烩烙饼谁家做饭那！好香的说哟午饭：肉饼睡醒啦哎哟！终于演完鸟，拉个臭臭睡觉觉鸟早安亲们有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！午饭：炸酱面公交车设置安全锤却不配备安全锤小区里面的石榴树唯一的果实早安亲们大叔都睡糊涂鸟哎哟！中国金牌榜第二啦数羊去鸟！一只羊、两只羊、三只羊...............最近失眠越来越严重捏，有木有跟大叔一样失眠的童鞋啊谁还米睡捏晚安亲们晚饭：韭菜炒鸡蛋、酱豆腐、薄饼围脖是不是出问题鸟，网页版本无法使用达人积分规则改鸟，终于不用费劲巴拉的弄微游戏成就捏偶说达人积分咋不对捏，原来是规则改鸟午饭：方便面今儿碰到一位好大叔，办事儿特细心特热情擦！SB的人太TMD多鸟！鄙视他们午饭：炸酱面公交车设置安全锤却不配备安全锤小区里面的石榴树唯一的果实早安亲们大叔都睡糊涂鸟哎哟！中国金牌榜第二啦数羊去鸟！一只羊、两只羊、三只羊...............最近失眠越来越严重捏，有木有跟大叔一样失眠的童鞋啊谁还米睡捏晚安亲们晚饭：韭菜炒鸡蛋、酱豆腐、薄饼围脖是不是出问题鸟，网页版本无法使用达人积分规则改鸟，终于不用费劲巴拉的弄微游戏成就捏偶说达人积分咋不对捏，原来是规则改鸟午饭：方便面今儿碰到一位好大叔，办事儿特细心特热情擦！SB的人太TMD多鸟！鄙视他们有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！我的达人积分7688.8啦，全站排名第284名，丰台区排名第1名，哎哟！介个进度越来越慢鸟哎哟！我勒个去！刘翔........晚饭：猪肉炖豆角、自制咸菜、馒头、方便面【梦中梦中梦】午觉做了一个很神奇的梦午饭：姥姥家吃红烧肉、圆白菜拌粉丝、花生毛豆、米饭、三盅白牛二今天是立秋，要贴秋膘的说哟早安亲们晚安亲们女子高低杠可惜鸟~~~擦！咋感觉吊环这里面有事儿捏晚饭：中午的剩菜剩饭中午没睡好，困死了喝着北冰洋、抽着小烟卷、织着浪围脖---惬意啊！楼上的小逼崽子要TMD逆天啊！让不让人睡觉啊午饭、酸菜粉丝汆羊肉、自制咸菜、米饭我的达人积分7688.8啦，全站排名第284名，丰台区排名第1名，哎哟！介个进度越来越慢鸟哎哟！我勒个去！刘翔........晚饭：猪肉炖豆角、自制咸菜、馒头、方便面【梦中梦中梦】午觉做了一个很神奇的梦午饭：姥姥家吃红烧肉、圆白菜拌粉丝、花生毛豆、米饭、三盅白牛二今天是立秋，要贴秋膘的说哟早安亲们晚安亲们女子高低杠可惜鸟~~~擦！咋感觉吊环这里面有事儿捏晚饭：中午的剩菜剩饭中午没睡好，困死了喝着北冰洋、抽着小烟卷、织着浪围脖---惬意啊！楼上的小逼崽子要TMD逆天啊！让不让人睡觉啊午饭、酸菜粉丝汆羊肉、自制咸菜、米饭有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！伦敦奥运会的裁判是要逆天啊！各种出问题各种针对中国早安亲们碎觉觉鸟~~~晚安亲们伦敦奥运会的裁判是要逆天啊！各种出问题各种针对中国早安亲们碎觉觉鸟~~~晚安亲们有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！奥运会看完鸟，圣火点燃真意想不到，潘基文很给力啊，不过最稀饭憨豆先生捏，洗个澡澡去姥姥家鸟3D看奥运会飞小纸片的时候太逼真捏，偶都上手去抓鸟！歌华的信号真操蛋！MB啊！看个奥运会信号断了好几次入场式ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ真烦人啊3D频道看美女真带劲的说擦！啥时候点火炬啊，入场式太消耗观众的体能捏哎哟！《中国好声音》的萌妹纸把大叔迷住鸟奥运会看完鸟，圣火点燃真意想不到，潘基文很给力啊，不过最稀饭憨豆先生捏，洗个澡澡去姥姥家鸟3D看奥运会飞小纸片的时候太逼真捏，偶都上手去抓鸟！歌华的信号真操蛋！MB啊！看个奥运会信号断了好几次入场式ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ真烦人啊3D频道看美女真带劲的说擦！啥时候点火炬啊，入场式太消耗观众的体能捏哎哟！《中国好声音》的萌妹纸把大叔迷住鸟有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！家庭串串烧开始啦小外甥真口耐午饭：姥姥家吃羊蝎子、大棒骨、四盅白牛二憨豆先生真口耐奥运五环都去太空啦！ 啊~~~五环 你比四环多一环，啊~~~五环 你比六环少一环.......奥运会看完鸟，圣火点燃真意想不到，潘基文很给力啊，不过最稀饭憨豆先生捏，洗个澡澡去姥姥家鸟3D看奥运会飞小纸片的时候太逼真捏，偶都上手去抓鸟！歌华的信号真操蛋！MB啊！看个奥运会信号断了好几次入场式ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ真烦人啊3D频道看美女真带劲的说擦！啥时候点火炬啊，入场式太消耗观众的体能捏哎哟！《中国好声音》的萌妹纸把大叔迷住鸟家庭串串烧开始啦小外甥真口耐午饭：姥姥家吃羊蝎子、大棒骨、四盅白牛二憨豆先生真口耐奥运五环都去太空啦！ 啊~~~五环 你比四环多一环，啊~~~五环 你比六环少一环.......奥运会看完鸟，圣火点燃真意想不到，潘基文很给力啊，不过最稀饭憨豆先生捏，洗个澡澡去姥姥家鸟3D看奥运会飞小纸片的时候太逼真捏，偶都上手去抓鸟！歌华的信号真操蛋！MB啊！看个奥运会信号断了好几次入场式ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ真烦人啊3D频道看美女真带劲的说擦！啥时候点火炬啊，入场式太消耗观众的体能捏哎哟！《中国好声音》的萌妹纸把大叔迷住鸟有菇凉求解救嘛？晚饭：鱼豆腐火锅、烧饼、邻居送的腊肉粽子【只要心中有爱，就会有春天】可是大叔心中的爱满满的，为熟木还米有春天啊！谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板喜乐、一大包旺仔QQ糖、一大袋旺仔牛奶糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......她早饭：方便面早安亲们期末考试复习资料整理完鸟！唉......考试真多的说！晚饭：拌茄泥、拌凉粉、蒸蛋、米饭睡个午觉梦见自己怀孕了！早饭：热牛奶、芝麻烧饼早安亲们晚安亲们枕头装好啦！大叔的针线活很给力哟！晚饭：熬豆角、米饭、酸辣汤来电啦！来电啦！来电啦！