应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇       日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！厦漳跨海大桥通车 小型车单程25元将收费15年早上 停电，热的不行，下午居然 起风了，还下起了小雨滴啊。天公伯啊，你真心好善变啊各位，早安，新的一天加油！ 我在:小米的相数不行啊，跟苹果比起来，差好多！无语了！ 我在:连续微博你妹不错啊豆腐哥哥拍摄《GQ》杂志我靠， 这个太好了。必须 转  //: //://:别说我什么都没教过你。别说我什么都没教过你。（转）西瓜就要这样被 皇马给搞走了，搞走的话，就欧冠冠军给皇马看看[马卡]尤文有现金买伊瓜因了。尤文计划把武齐尼奇卖给国米，然后用这笔现金用于对伊瓜因的收购。这么有范哟//: 至少还能骑出来溜溜，总比被别人骑了公众都不知道的好，我指的是马【焦点话题：你怎么看待大连女骑警的存在？】近日，大连退休警察赵明依法申请大连女骑警有关成本信息公开。此事引发网络热议，有人建议取消女骑警，认为其是“花瓶”；也有人力挺大连这张“城市名片”。昨日大连公安局回应称每匹马的养护成本约为每月2500元。女骑警，你怎么看？这个可以 有啊 //: 回国效力么帮你转下啊，让你们火一下我在Cisco Connect上海，求各位朋友前来合影。 挺正的很小就梦想成为演员，但是她的父母并不支持而是让她读大学，但凯芮在演员朱利安·费罗斯妻子的介绍下参加了乔·怀特为《傲慢与偏见》举行的试镜，最终得到了班奈特家的四女儿Kitty的角色，一部《成长教育》让这位英伦新星成为好莱坞炙手可热的新生代演员，还受到奥斯卡的青睐。咋 位置上？[马卡]皇马将以不超过600万欧元的价格签下卡塞米罗，采用分期付款的方式。卡塞米罗将与皇马签约5年合同，下赛季进入一线队。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！厦漳跨海大桥通车 小型车单程25元将收费15年早上 停电，热的不行，下午居然 起风了，还下起了小雨滴啊。天公伯啊，你真心好善变啊各位，早安，新的一天加油！ 我在:小米的相数不行啊，跟苹果比起来，差好多！无语了！ 我在:连续微博你妹不错啊豆腐哥哥拍摄《GQ》杂志我靠， 这个太好了。必须 转  //: //://:别说我什么都没教过你。别说我什么都没教过你。（转）西瓜就要这样被 皇马给搞走了，搞走的话，就欧冠冠军给皇马看看[马卡]尤文有现金买伊瓜因了。尤文计划把武齐尼奇卖给国米，然后用这笔现金用于对伊瓜因的收购。这么有范哟//: 至少还能骑出来溜溜，总比被别人骑了公众都不知道的好，我指的是马【焦点话题：你怎么看待大连女骑警的存在？】近日，大连退休警察赵明依法申请大连女骑警有关成本信息公开。此事引发网络热议，有人建议取消女骑警，认为其是“花瓶”；也有人力挺大连这张“城市名片”。昨日大连公安局回应称每匹马的养护成本约为每月2500元。女骑警，你怎么看？这个可以 有啊 //: 回国效力么帮你转下啊，让你们火一下我在Cisco Connect上海，求各位朋友前来合影。 挺正的很小就梦想成为演员，但是她的父母并不支持而是让她读大学，但凯芮在演员朱利安·费罗斯妻子的介绍下参加了乔·怀特为《傲慢与偏见》举行的试镜，最终得到了班奈特家的四女儿Kitty的角色，一部《成长教育》让这位英伦新星成为好莱坞炙手可热的新生代演员，还受到奥斯卡的青睐。咋 位置上？[马卡]皇马将以不超过600万欧元的价格签下卡塞米罗，采用分期付款的方式。卡塞米罗将与皇马签约5年合同，下赛季进入一线队。应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     滚蛋吧内马尔在自己的Instagram宣布：他选择了周一跟巴萨签约。换而言之，他拒绝了来自皇马的合同。//: 拜仁4年三进欧冠决赛终于圆梦夺冠，向新科欧洲冠军致敬！【MV致敬拜仁 4年3进决赛终圆欧冠之梦】北京时间5月26日2时45分，第58届欧洲冠军杯决赛在伦敦温布利球场打响，拜仁2比1力擒多特蒙德，拜仁4年来三进欧冠决赛终于圆梦夺冠。//: 转发微博据《阿斯报》报道，弗洛伦蒂诺主席准备在今年6月的主席竞选后正式任命齐达内担任俱乐部体育总监，由于目前弗洛伦蒂诺是竞选皇马主席的唯一候选人，因此他的连任已无悬念，而齐达内也将正式为皇马工作。难过 //: 皇马你还真是把我喜欢的几个都要廉价卖掉啊 好样的【皇马超市开张！8人上清洗榜 卡卡伊瓜因全卖走】《马卡报》报道，皇马希望通过今夏清洗收入1亿欧元。伊瓜因被标价3000万欧元，迪马利亚被2500万欧元，科恩特朗1800万欧元，佩佩2000万欧元，卡卡1000万欧元，阿丹200万欧元。加上埃辛和卡瓦略合同到期，皇马要清洗的球员多达8名。谢谢//: 转发微博穆里尼奥的离开，人们总会讨论很多。究竟是功大于过？过大于功？还是这三年来穆里尼奥为皇马带来了什么？对于穆里尼奥的下课，有人会抱怨，有人会难过，有人会高兴，也有人会想念。无论你是支持还是惋惜，希望我们每一个人都把最好的祝福送给穆里尼奥吧。鸟叔，谢谢你为皇马所做的一切！  任务，回复下，感谢  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！来点生意吧，祈福 我在:位置登陆！签到 我在:最基本的原则家人围着6岁的儿子问他的理想，儿子说他想当医生。外婆说医生好，社会地位高。奶奶说待遇也不错。爷爷说除了工资还有其他的收入呢！外公说更重要的是以后找对象方便。我听后，满意地问儿子为什么想当医生。他说：“不是说医生可以治病救人吗？” （转）   轉發微博任你欧冠踢得再怎么精彩.........我大《马卡》依旧是：“皇马全力攻贝尔！”轉發微博恭喜C罗~！！！12球荣获欧冠最佳射手！！轉發微博【高清慢镜回顾拜仁V多特经典之战！】赛前震撼的开场节目；赛中超快的节奏，精彩的对攻，罗本的救赎；赛后多特的泪水，拜仁的狂欢。本赛季欧冠曲终人散，在这个夜晚，有人哭、有人笑，足球是如此让人欲罢不能！ 轉發微博欧冠开打之前进行了一场明星垫场赛，诸多昔日传奇巨星登场亮相！连威尔-史密斯都携爱子来助阵了！详情： 更多图集：滚蛋吧内马尔在自己的Instagram宣布：他选择了周一跟巴萨签约。换而言之，他拒绝了来自皇马的合同。//: 拜仁4年三进欧冠决赛终于圆梦夺冠，向新科欧洲冠军致敬！【MV致敬拜仁 4年3进决赛终圆欧冠之梦】北京时间5月26日2时45分，第58届欧洲冠军杯决赛在伦敦温布利球场打响，拜仁2比1力擒多特蒙德，拜仁4年来三进欧冠决赛终于圆梦夺冠。//: 转发微博据《阿斯报》报道，弗洛伦蒂诺主席准备在今年6月的主席竞选后正式任命齐达内担任俱乐部体育总监，由于目前弗洛伦蒂诺是竞选皇马主席的唯一候选人，因此他的连任已无悬念，而齐达内也将正式为皇马工作。难过 //: 皇马你还真是把我喜欢的几个都要廉价卖掉啊 好样的【皇马超市开张！8人上清洗榜 卡卡伊瓜因全卖走】《马卡报》报道，皇马希望通过今夏清洗收入1亿欧元。伊瓜因被标价3000万欧元，迪马利亚被2500万欧元，科恩特朗1800万欧元，佩佩2000万欧元，卡卡1000万欧元，阿丹200万欧元。加上埃辛和卡瓦略合同到期，皇马要清洗的球员多达8名。谢谢//: 转发微博穆里尼奥的离开，人们总会讨论很多。究竟是功大于过？过大于功？还是这三年来穆里尼奥为皇马带来了什么？对于穆里尼奥的下课，有人会抱怨，有人会难过，有人会高兴，也有人会想念。无论你是支持还是惋惜，希望我们每一个人都把最好的祝福送给穆里尼奥吧。鸟叔，谢谢你为皇马所做的一切！  任务，回复下，感谢  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！来点生意吧，祈福 我在:位置登陆！签到 我在:最基本的原则家人围着6岁的儿子问他的理想，儿子说他想当医生。外婆说医生好，社会地位高。奶奶说待遇也不错。爷爷说除了工资还有其他的收入呢！外公说更重要的是以后找对象方便。我听后，满意地问儿子为什么想当医生。他说：“不是说医生可以治病救人吗？” （转）   轉發微博任你欧冠踢得再怎么精彩.........我大《马卡》依旧是：“皇马全力攻贝尔！”轉發微博恭喜C罗~！！！12球荣获欧冠最佳射手！！轉發微博【高清慢镜回顾拜仁V多特经典之战！】赛前震撼的开场节目；赛中超快的节奏，精彩的对攻，罗本的救赎；赛后多特的泪水，拜仁的狂欢。本赛季欧冠曲终人散，在这个夜晚，有人哭、有人笑，足球是如此让人欲罢不能！ 轉發微博欧冠开打之前进行了一场明星垫场赛，诸多昔日传奇巨星登场亮相！连威尔-史密斯都携爱子来助阵了！详情： 更多图集：应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     good【如何选好创业的合作伙伴】1. 价值观一致(至关重要的一点)。2.人品好。事关公司文化和形象。3.性格互补。一个激进，一个保守。4.技能互补。5.目标一致。6.配合默契。7.讲清楚合作模式，股份问题及想好将来有人离开怎么解决，最好有书面文件，亲兄弟，明算账。（转）今天15啊，难怪一早好多緶炮声啊！拜拜，祈福 我在:.. // :求补拍导演两米照〜像我看齐【小时代电影角色海报（全身）】结束通告，又去剪辑室弄终极预告片，现在才回到家。累垮了。但今天发布会非常成功，谢谢大家的支持。早上被门口处两排巨型两米高的海报震撼了……在这里也分享给大家。（不过这一次，没有导演的海报了，555555，不过话说回来，我也不好意思把自己做成两米……）. // :爲了這些孩子們轉起來吧我国贫困地区儿童患大病后死亡率高达54%，而雅安贫困儿童正经历失去亲人和伤病折磨的痛苦，他们亟需帮助。24日11点~12点，百度一下“公益一小时”并送出祝福， 和 将以您的名义，为灾区孩子们捐出近1万元 保额。您的参与将延续孩子们的生命！去深圳 好近哟。//: 以后可以周末去香港逛街啦【厦深铁路隧道今全线贯通 深圳到厦门最快仅2个多小时】23日上午，厦深铁路最后一座隧道红棉隧道顺利贯通，这意味着厦深铁路隧道已全线贯通。今年年底前，厦深铁路正式开通后，从深圳到厦门最快只需2个多小时。厦门到深圳全程一等票价在190元左右，二等票价在160元左右（最终以铁道部公布的票价为准）昨天九点就跑去睡觉了，最近一周挺辛苦的！未来加油，努力！ 我在:成了家，身上的压力就立马感觉到了，还有更多的是责任哦！ 我在:好强啊//: 明显是想跟安切洛蒂一起来补强皇马锋线的节奏【马卡】伊布拉希莫维奇：“我不想要其他教练，我相信安切洛蒂。”详细：不是吧。真贵 啊定了！皇马加盟第一人就是他 3500万新星正式谈判    （分享自 ）轉發微博【高清-历届欧冠冠军捧杯回顾 皇马9冠王+切尔西首登基】 l2013年欧冠决赛开赛在即，新浪体育先带你热热身，带你回顾历届欧冠冠军捧杯的故事。我都放的远远的//: 不要压枕头下保持散热就没问题的 //:    【你还敢把手机放床头充电？】近日，福建一网友在微博上吐槽，自己的Galaxy Note 2手机在充电时，突然发生爆炸，电池差点炸到脸上。该网友还放出爆炸后的照片。友情提示：手机不要长时间充电，充电位置要注意散热通风，要使用正品充电器，别把手机放床头充电，你有这习惯吗？快改改！//: 牛逼！！！【打响瓦拉内保卫战 】皇马承诺给学霸涨工资，原先120万年薪涨至300万。皇马还将跟瓦拉内签署新的合约，他的违约金从3000万增长至1亿欧元。轉發微博【视频-足坛赛季10大庆祝 冰岛钓鱼帝钓上队友】 弗格森退休、众多欧陆名角也将离开球迷的视线，这个令人印象深刻的赛季很多镜头值得珍藏，其中那些激情或者别具创意的庆祝动作让人回味良久。《太阳报》精选了全球十大庆祝动作，其中冰岛队在罚入点球后钓鱼庆祝颇具创意。不是吧。这么快就面对 老对手了2013年苏迪曼杯混合团体赛1/4决赛正在激战，中国队对阵印尼，前3场战罢，第一混双，徐晨/马晋1-2阿马德/纳西尔。第二场男单，谌龙2-0战胜苏吉亚托。在刚刚结束的男双比赛中，蔡赟傅海峰1-2遭逆转，目前1-2落后，印尼获得赛点机会，接下来女单比赛，李雪芮vs法内特里。图文直播：物价一直在涨，工资 呢，一直不涨，现在工作好找，好工作不好找啊good【如何选好创业的合作伙伴】1. 价值观一致(至关重要的一点)。2.人品好。事关公司文化和形象。3.性格互补。一个激进，一个保守。4.技能互补。5.目标一致。6.配合默契。7.讲清楚合作模式，股份问题及想好将来有人离开怎么解决，最好有书面文件，亲兄弟，明算账。（转）今天15啊，难怪一早好多緶炮声啊！拜拜，祈福 我在:.. // :求补拍导演两米照〜像我看齐【小时代电影角色海报（全身）】结束通告，又去剪辑室弄终极预告片，现在才回到家。累垮了。但今天发布会非常成功，谢谢大家的支持。早上被门口处两排巨型两米高的海报震撼了……在这里也分享给大家。（不过这一次，没有导演的海报了，555555，不过话说回来，我也不好意思把自己做成两米……）. // :爲了這些孩子們轉起來吧我国贫困地区儿童患大病后死亡率高达54%，而雅安贫困儿童正经历失去亲人和伤病折磨的痛苦，他们亟需帮助。24日11点~12点，百度一下“公益一小时”并送出祝福， 和 将以您的名义，为灾区孩子们捐出近1万元 保额。您的参与将延续孩子们的生命！去深圳 好近哟。//: 以后可以周末去香港逛街啦【厦深铁路隧道今全线贯通 深圳到厦门最快仅2个多小时】23日上午，厦深铁路最后一座隧道红棉隧道顺利贯通，这意味着厦深铁路隧道已全线贯通。今年年底前，厦深铁路正式开通后，从深圳到厦门最快只需2个多小时。厦门到深圳全程一等票价在190元左右，二等票价在160元左右（最终以铁道部公布的票价为准）昨天九点就跑去睡觉了，最近一周挺辛苦的！未来加油，努力！ 我在:成了家，身上的压力就立马感觉到了，还有更多的是责任哦！ 我在:好强啊//: 明显是想跟安切洛蒂一起来补强皇马锋线的节奏【马卡】伊布拉希莫维奇：“我不想要其他教练，我相信安切洛蒂。”详细：不是吧。真贵 啊定了！皇马加盟第一人就是他 3500万新星正式谈判    （分享自 ）轉發微博【高清-历届欧冠冠军捧杯回顾 皇马9冠王+切尔西首登基】 l2013年欧冠决赛开赛在即，新浪体育先带你热热身，带你回顾历届欧冠冠军捧杯的故事。我都放的远远的//: 不要压枕头下保持散热就没问题的 //:    【你还敢把手机放床头充电？】近日，福建一网友在微博上吐槽，自己的Galaxy Note 2手机在充电时，突然发生爆炸，电池差点炸到脸上。该网友还放出爆炸后的照片。友情提示：手机不要长时间充电，充电位置要注意散热通风，要使用正品充电器，别把手机放床头充电，你有这习惯吗？快改改！//: 牛逼！！！【打响瓦拉内保卫战 】皇马承诺给学霸涨工资，原先120万年薪涨至300万。皇马还将跟瓦拉内签署新的合约，他的违约金从3000万增长至1亿欧元。轉發微博【视频-足坛赛季10大庆祝 冰岛钓鱼帝钓上队友】 弗格森退休、众多欧陆名角也将离开球迷的视线，这个令人印象深刻的赛季很多镜头值得珍藏，其中那些激情或者别具创意的庆祝动作让人回味良久。《太阳报》精选了全球十大庆祝动作，其中冰岛队在罚入点球后钓鱼庆祝颇具创意。不是吧。这么快就面对 老对手了2013年苏迪曼杯混合团体赛1/4决赛正在激战，中国队对阵印尼，前3场战罢，第一混双，徐晨/马晋1-2阿马德/纳西尔。第二场男单，谌龙2-0战胜苏吉亚托。在刚刚结束的男双比赛中，蔡赟傅海峰1-2遭逆转，目前1-2落后，印尼获得赛点机会，接下来女单比赛，李雪芮vs法内特里。图文直播：物价一直在涨，工资 呢，一直不涨，现在工作好找，好工作不好找啊应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     昨天的结婚 照 啊 后面的伴郎 伴娘也不错哟。      昨天的结婚 照 啊 后面的伴郎 伴娘也不错哟。      轉發微博【3红牌+点球 亚冠9人国安1-3首尔出局】详情：  在刚刚结束的亚冠八分之一决赛北京国安对FC首尔的比赛中，国安由卡努特首开纪录，不过下半场被对方在7分钟内连入2球，随后卡努特和张辛昕累计2张黄牌被罚下，FC首尔在第94分钟再入1球，最终9人作战的国安1比3负于FC首尔遭淘汰。轉發微博【《华尔街日报》关注国乒明星】详情： 世乒赛落下帷幕，著名媒体《华尔街日报》撰文聚焦国乒明星：“许昕、张继科、王皓和马龙这几人有着杂志封面人物那样的俊朗外表，说他们像男声演唱组合都不为过。许多西方人都不知道他们的存在，但他们却是世界体育界一些最大牌人物。”又下雨 了又是雨天！ 我在:昨晚居然能回家，还是一个人，哈哈，陪哥们去ktv后，后面能一个人自己晃回去，回到家，就吼吼睡觉了 我在:俺拖后腿了【中国最新贫富划分】 1富人家庭：年入200万以上 2富裕家庭：年入80万-200万 3中产家庭：年入40万-80万 4小康家庭：年入20万-40万 5贫穷家庭：年入10万-20万 6贫困家庭：年入10万以下。中国统计局宣布：城市人均月收入已突破九千人民。祖国啊母亲，对不起你~ 贫困家庭者含泪转发~囍，我手机居然没拍到照片，都在别人手机里面的结婚照噢 我在:准备去酒席了，加油！快乐噢 我在:安帅来吾皇的话 卡纸哥 等人有救 了安帅来，卡纸哥有救了法媒曝安切洛蒂告别巴黎 要求加盟皇马获官方证实    （分享自 ）轉發微博【视频集锦-爵爷告别范佩西破门 曼联客场对轰10球】  英超收官战，曼联客场5比5战平西布罗姆维奇。香川真司先拔头筹，奥尔森自摆乌龙，巴特纳、范佩西和埃尔南德斯各有进球。西布朗方面租借而来的卢卡库上演帽子戏法。这是弗格森执教生涯的最后一场比赛，他将在本赛季末退休。加油//: 转发微博欧冠，我们来了！！伟大的米兰！！伟大的赛季！！！详细战报：吾皇 欧冠连续三年止步四强哟【点球点】贝尔并不想和热刺续约，他在夏天等待皇马的召唤，渴望征战欧冠。昨天的结婚 照 啊 后面的伴郎 伴娘也不错哟。      昨天的结婚 照 啊 后面的伴郎 伴娘也不错哟。      轉發微博【3红牌+点球 亚冠9人国安1-3首尔出局】详情：  在刚刚结束的亚冠八分之一决赛北京国安对FC首尔的比赛中，国安由卡努特首开纪录，不过下半场被对方在7分钟内连入2球，随后卡努特和张辛昕累计2张黄牌被罚下，FC首尔在第94分钟再入1球，最终9人作战的国安1比3负于FC首尔遭淘汰。轉發微博【《华尔街日报》关注国乒明星】详情： 世乒赛落下帷幕，著名媒体《华尔街日报》撰文聚焦国乒明星：“许昕、张继科、王皓和马龙这几人有着杂志封面人物那样的俊朗外表，说他们像男声演唱组合都不为过。许多西方人都不知道他们的存在，但他们却是世界体育界一些最大牌人物。”又下雨 了又是雨天！ 我在:昨晚居然能回家，还是一个人，哈哈，陪哥们去ktv后，后面能一个人自己晃回去，回到家，就吼吼睡觉了 我在:俺拖后腿了【中国最新贫富划分】 1富人家庭：年入200万以上 2富裕家庭：年入80万-200万 3中产家庭：年入40万-80万 4小康家庭：年入20万-40万 5贫穷家庭：年入10万-20万 6贫困家庭：年入10万以下。中国统计局宣布：城市人均月收入已突破九千人民。祖国啊母亲，对不起你~ 贫困家庭者含泪转发~囍，我手机居然没拍到照片，都在别人手机里面的结婚照噢 我在:准备去酒席了，加油！快乐噢 我在:安帅来吾皇的话 卡纸哥 等人有救 了安帅来，卡纸哥有救了法媒曝安切洛蒂告别巴黎 要求加盟皇马获官方证实    （分享自 ）轉發微博【视频集锦-爵爷告别范佩西破门 曼联客场对轰10球】  英超收官战，曼联客场5比5战平西布罗姆维奇。香川真司先拔头筹，奥尔森自摆乌龙，巴特纳、范佩西和埃尔南德斯各有进球。西布朗方面租借而来的卢卡库上演帽子戏法。这是弗格森执教生涯的最后一场比赛，他将在本赛季末退休。加油//: 转发微博欧冠，我们来了！！伟大的米兰！！伟大的赛季！！！详细战报：吾皇 欧冠连续三年止步四强哟【点球点】贝尔并不想和热刺续约，他在夏天等待皇马的召唤，渴望征战欧冠。应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     真难过观看马竞捧杯，有一首歌叫《我知道你很难过》。恭喜 啊生日快乐 //: 恭喜邹市明迎来32岁生日//: 今天的我32了！我很欣慰有爱我的你们在身边祝福着我，陪伴着我去实现人生中的历程。今天愿望的其中一个是祝愿你们平安健康，快乐幸福！【邹市明，生日快乐】小时候额头多处被女孩抓伤，为了“防身”不再受欺负，他14岁开始习武，16岁改练拳击，练着练着就为中国拿到了第一块奥运会拳击金牌。1月23日，他宣布正式进军职业拳坛并在之后取得首秀胜利，开始追逐属于自己的那份梦想。祝硬汉邹市明32岁生日快乐！我就看了35个，不看了//: 应该就40个吧，就看到这些看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！(转)鸟叔真会折腾人啊。专门跟卡字辈的人过不去，卡西 ，卡卡，卡瓦略。。真汗哟。摩托车，近来 也不行啊坐在替补席上的皇马队长，心情有多沉闷与痛苦谁人能知。加油啊。你们一定要拿下国王杯决赛前，作为队副的拉莫斯表示，如果卡西不上场，夺冠后也会把第一个捧杯的机会交给他。英雄 惜英雄 吧【田联上海站老对手想念刘翔】详情： 在奥运冠军梅里特眼中，刘翔是一个改变项目格局的人“从前，这项目都是美国和古巴选手把持，直到出现刘翔，才有了不同一般的繁荣。他已做到过一次完美的复出，这是任何一名田径运动员都难以企及的高度。” 不是吧。【恒大高层证实恒大集团收购利物浦传闻属谣传】详情： 近日，有消息称恒大集团将收购英超利物浦队。在得知外界传闻后，恒大高层予以澄清，称此消息并不属实，恒大集团收购利物浦俱乐部纯属谣传。不是吧。韩国这几年实力很不错嘛【世乒赛-中国混双无缘冠军】详情： 国乒终于输了！世乒赛混双半决赛中，王励勤/饶静文1-4不敌韩国组合李尚洙/朴英淑，无缘决赛！这也是国乒2003年以来首次在世乒赛单项比赛上丢冠，而混双上次没能获得冠军，还要追溯到24年前的多特蒙德世乒赛，当时王励勤只有11岁。谁说的【李玮锋：莫耶斯去曼联难成功】作为莫耶斯昔日弟子的李玮锋今天在接受五星体育广播专访时表示，“莫耶斯现在更多的是如何学会把这些大牌球员管理好，这是一门艺术。我对我的前任教练打个问号，不知道他到了世界上最好的球会能不能有所改变，如果照搬过去那套的话肯定会失败的。”老孙未老啊【进球视频-孙继海长传精准制导 米西莫维奇单刀破门】详情： 比赛第26分钟！米西莫维奇为贵州人和率先破门，孙继海长传助攻，米西莫维奇停球后左脚推射入网。贵州人和1-0广州富力。视频直播间：顶。//: 转发微博赛季基本结束了。记录一些对皇马问题的看法，只愿下赛季一切有所不同。话说昨儿重温了一部姜文的电影，我看到一个混乱的时代里，人们如何背弃理性与情感，如何上演疯癫和荒谬，如何饱含希望和绝望。我不确定我看懂了这部电影，但我记住了那个标题——太阳照常升起。此刻的马德里，黎明将至。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！车子上午四部。下午四站 全出去。一会回来一部，流动性好快啊。俺 今天 登陆了吧。。。真难过观看马竞捧杯，有一首歌叫《我知道你很难过》。恭喜 啊生日快乐 //: 恭喜邹市明迎来32岁生日//: 今天的我32了！我很欣慰有爱我的你们在身边祝福着我，陪伴着我去实现人生中的历程。今天愿望的其中一个是祝愿你们平安健康，快乐幸福！【邹市明，生日快乐】小时候额头多处被女孩抓伤，为了“防身”不再受欺负，他14岁开始习武，16岁改练拳击，练着练着就为中国拿到了第一块奥运会拳击金牌。1月23日，他宣布正式进军职业拳坛并在之后取得首秀胜利，开始追逐属于自己的那份梦想。祝硬汉邹市明32岁生日快乐！我就看了35个，不看了//: 应该就40个吧，就看到这些看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！(转)鸟叔真会折腾人啊。专门跟卡字辈的人过不去，卡西 ，卡卡，卡瓦略。。真汗哟。摩托车，近来 也不行啊坐在替补席上的皇马队长，心情有多沉闷与痛苦谁人能知。加油啊。你们一定要拿下国王杯决赛前，作为队副的拉莫斯表示，如果卡西不上场，夺冠后也会把第一个捧杯的机会交给他。英雄 惜英雄 吧【田联上海站老对手想念刘翔】详情： 在奥运冠军梅里特眼中，刘翔是一个改变项目格局的人“从前，这项目都是美国和古巴选手把持，直到出现刘翔，才有了不同一般的繁荣。他已做到过一次完美的复出，这是任何一名田径运动员都难以企及的高度。” 不是吧。【恒大高层证实恒大集团收购利物浦传闻属谣传】详情： 近日，有消息称恒大集团将收购英超利物浦队。在得知外界传闻后，恒大高层予以澄清，称此消息并不属实，恒大集团收购利物浦俱乐部纯属谣传。不是吧。韩国这几年实力很不错嘛【世乒赛-中国混双无缘冠军】详情： 国乒终于输了！世乒赛混双半决赛中，王励勤/饶静文1-4不敌韩国组合李尚洙/朴英淑，无缘决赛！这也是国乒2003年以来首次在世乒赛单项比赛上丢冠，而混双上次没能获得冠军，还要追溯到24年前的多特蒙德世乒赛，当时王励勤只有11岁。谁说的【李玮锋：莫耶斯去曼联难成功】作为莫耶斯昔日弟子的李玮锋今天在接受五星体育广播专访时表示，“莫耶斯现在更多的是如何学会把这些大牌球员管理好，这是一门艺术。我对我的前任教练打个问号，不知道他到了世界上最好的球会能不能有所改变，如果照搬过去那套的话肯定会失败的。”老孙未老啊【进球视频-孙继海长传精准制导 米西莫维奇单刀破门】详情： 比赛第26分钟！米西莫维奇为贵州人和率先破门，孙继海长传助攻，米西莫维奇停球后左脚推射入网。贵州人和1-0广州富力。视频直播间：顶。//: 转发微博赛季基本结束了。记录一些对皇马问题的看法，只愿下赛季一切有所不同。话说昨儿重温了一部姜文的电影，我看到一个混乱的时代里，人们如何背弃理性与情感，如何上演疯癫和荒谬，如何饱含希望和绝望。我不确定我看懂了这部电影，但我记住了那个标题——太阳照常升起。此刻的马德里，黎明将至。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！车子上午四部。下午四站 全出去。一会回来一部，流动性好快啊。俺 今天 登陆了吧。。。应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     轉發微博【皇马绝户计100%要坑穆帅 更衣室竟想着要杀死狂人】 据西班牙经济电视台“点球点”节目主持人披露，皇马更衣室已决定，即便球队夺得国王杯，也不会用抛起的方式向主帅穆里尼奥表敬意。甚至有球员开玩笑说干脆借此事“杀了”他算了，“抛起穆里尼奥可以，但抛起后我们都走开。”没钱移民哟//: 我也不想添乱CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱。” 经常拖后腿的中国人请转~ （转） 轉發微博【眼镜的前生今世】自13世纪人类发明镜片以来，一直用水晶玻璃磨制镜片。后来使用玻璃镜片。1937年法国发明了一种叫压克力的塑料眼镜片，虽不易破碎，但清晰度差。1954年法国依视路公司一位工程师从制作飞机座舱的材料中受到启发，从而发明了树脂镜片。涨姿势了！吓死掉哟【高清-郭跃双打比赛被球拍击中】 原来乒乓球也是略有危险的运动在世乒赛双打比赛中，郭跃/李晓霞搭档对阵中国澳门选手，比赛过程中，中国澳门选手在接球时球拍脱手，击中郭跃的膝盖后飞出，好在郭跃并未因此受伤，对方球员致歉后比赛继续进行。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今儿姐的公公生日，我过去帮忙开车啊。个个都喝酒 了，不敢开车啊，哈哈。忙哟下雨天，真心闷热啊忙了一上午了 现在终于消停了。。。第一次上电视台！哈哈，运气不错！ 有点困啊，车子都出去了 我在://: 看来不止普通老百姓知道啊//: 先把多余部门和人员撤销了。否则，放了权，只要有这些部门和人存在，他们会千方百计拦住的。有那些部门需要撤销呢？【李克强：企业上一个项目要经过50多个环节 把该放的权力放到位】13日，李克强总理在国务院机构职能转变动员电视电话会议上讲话时说，看到一个调查材料，企业新上一个项目，要经过27个部门、50多个环节，时间长达6—10个月……要下决心进一步打开转变政府职能这扇大门，把该放的权力放到位。讲话全文↓好花钱哟，也不想想你们嫁出去的时候是收费的//: //:作为一个女生，省钱让我压力很大【作为一个女生，省钱让我压力很大】为什么女生比男生花钱多呢？真是写到心里去了！（转）身体比什么都重要//: 公关们，注意身体 //:这个。。。连续一个月？11点以后？【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前，他已连续加班一个月，每天23点以后下班；去世后，工作QQ还亮着。“他的能力学历和工作，是很多人羡慕的，可背后的辛酸谁也理解不了”。亲，干不完的工作，就停一停，奔不完的前程，就缓一缓吧。说的好销售世界上第一号的产品——不是汽车，而是自己。在你成功地把自己推销给别人之前，你必须百分之百的把自己推销给自己。轉發微博【皇马绝户计100%要坑穆帅 更衣室竟想着要杀死狂人】 据西班牙经济电视台“点球点”节目主持人披露，皇马更衣室已决定，即便球队夺得国王杯，也不会用抛起的方式向主帅穆里尼奥表敬意。甚至有球员开玩笑说干脆借此事“杀了”他算了，“抛起穆里尼奥可以，但抛起后我们都走开。”没钱移民哟//: 我也不想添乱CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱。” 经常拖后腿的中国人请转~ （转） 轉發微博【眼镜的前生今世】自13世纪人类发明镜片以来，一直用水晶玻璃磨制镜片。后来使用玻璃镜片。1937年法国发明了一种叫压克力的塑料眼镜片，虽不易破碎，但清晰度差。1954年法国依视路公司一位工程师从制作飞机座舱的材料中受到启发，从而发明了树脂镜片。涨姿势了！吓死掉哟【高清-郭跃双打比赛被球拍击中】 原来乒乓球也是略有危险的运动在世乒赛双打比赛中，郭跃/李晓霞搭档对阵中国澳门选手，比赛过程中，中国澳门选手在接球时球拍脱手，击中郭跃的膝盖后飞出，好在郭跃并未因此受伤，对方球员致歉后比赛继续进行。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今儿姐的公公生日，我过去帮忙开车啊。个个都喝酒 了，不敢开车啊，哈哈。忙哟下雨天，真心闷热啊忙了一上午了 现在终于消停了。。。第一次上电视台！哈哈，运气不错！ 有点困啊，车子都出去了 我在://: 看来不止普通老百姓知道啊//: 先把多余部门和人员撤销了。否则，放了权，只要有这些部门和人存在，他们会千方百计拦住的。有那些部门需要撤销呢？【李克强：企业上一个项目要经过50多个环节 把该放的权力放到位】13日，李克强总理在国务院机构职能转变动员电视电话会议上讲话时说，看到一个调查材料，企业新上一个项目，要经过27个部门、50多个环节，时间长达6—10个月……要下决心进一步打开转变政府职能这扇大门，把该放的权力放到位。讲话全文↓好花钱哟，也不想想你们嫁出去的时候是收费的//: //:作为一个女生，省钱让我压力很大【作为一个女生，省钱让我压力很大】为什么女生比男生花钱多呢？真是写到心里去了！（转）身体比什么都重要//: 公关们，注意身体 //:这个。。。连续一个月？11点以后？【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前，他已连续加班一个月，每天23点以后下班；去世后，工作QQ还亮着。“他的能力学历和工作，是很多人羡慕的，可背后的辛酸谁也理解不了”。亲，干不完的工作，就停一停，奔不完的前程，就缓一缓吧。说的好销售世界上第一号的产品——不是汽车，而是自己。在你成功地把自己推销给别人之前，你必须百分之百的把自己推销给自己。应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     不是吧。//: //: //: //://: 【马思聪 毛像不摘除天安门誓不回国】铭记这段鲜为人知的历史吧！真傻 //: 兄弟，好歹你也找个适合的地儿啊！//: 【高速路下求婚荒唐男被处罚】【高速路下跪求婚荒唐男子被处罚】为给女友惊喜，淄博的王某在车流不息的济青高速南线上不顾安危，将车停在车道内向其表白，并跪在路边拿出钻戒向其求婚，正巧，这一幕被巡逻的省高速交警发现，及时制止了两人荒唐行为，并依法对王某高速公路违规停车行为作出罚款200元，记6分的处罚。确实 不错//: //: <转载>中医药大学一对博士生准备结婚，男生姓龙，女生姓陈。两位新人要求导师为他们撰写一幅对联，导师未作推卸，结合两位新人所学专业，导师写出上联：龙骨一根，退烧、止痒、生津；下联：陈皮两片，消肿、化痰、解渴。横批：一日见效。学生看后直叫叫：绝、真绝！ 想看 //: 阿汤哥的新片，童鞋们有去看么？觉得怎么样？前两天看了《遗落战境》总体觉得视觉效果挺不错，杰克与自己昔日妻子的意外重逢这段把影片推向了高潮，欣赏他义无反顾的保护妻子，后面凸显了男主角面对妻子和搭档之间一度陷入两难的境地。但结局总是美好的，现实环境促成了杰克和妻子的重聚呵呵，全中啊。  //: 还没演完。。。现在的孩子们都太强了... via 天才小熊猫 [转]记下了//: 好的，【一生要做的几件事情】一.管理好自己的身体。二.管理好自己的情绪，正面思维。三.服务好自己的家庭，让家人生活幸福。四.做好本职工作，做一两件特别完美，石破天惊的事情。五.交一批价值观差不多的真诚的朋友。六.尽可能地帮助他人。互勉互励这个要转给习总看啊//: 转发微博说的好女人的幸福在于：他真的爱我；男人的幸福在于：她值得我爱。轉發微博皇马篮球队冲击队史第九座欧冠失败后，更衣室里............主席弗洛伦蒂诺跑进更衣室安慰大家。轉發微博【英足坛No.1！贝克汉姆激情登基】 1比0力克里昂，大巴黎时隔19年首次染指法甲冠军，而贝克汉姆也成为史上首个四获不同国家顶级联赛冠军的英国人。敬业刻苦随和且始终怀有对足球的敬畏，这就是贝克汉姆！在国际足坛摸爬滚打长达20余年却仍被称赞的足坛传奇。前两天 右边的脖子酸，这两天，跑左边了。。。。尼妈的，最近晚上都要开车。好困啊。  好久不见，你还好吗？祝福【弗格森儿孙满堂!该享天伦之乐了】 终有曲终人散时，已71岁的弗格森是该安享晚年了！我们或许只了解赛场上的阿莱克斯-弗格森，有多少人知道同样作为丈夫、父亲和爷爷的他？颁奖典礼出现一个温暖场面：弗格森的11个孙子和孙女，齐聚赛场，为爷爷的最后一战献上来自家庭的祝福！天气 转晴了真好啊。不是吧。//: //: //: //://: 【马思聪 毛像不摘除天安门誓不回国】铭记这段鲜为人知的历史吧！真傻 //: 兄弟，好歹你也找个适合的地儿啊！//: 【高速路下求婚荒唐男被处罚】【高速路下跪求婚荒唐男子被处罚】为给女友惊喜，淄博的王某在车流不息的济青高速南线上不顾安危，将车停在车道内向其表白，并跪在路边拿出钻戒向其求婚，正巧，这一幕被巡逻的省高速交警发现，及时制止了两人荒唐行为，并依法对王某高速公路违规停车行为作出罚款200元，记6分的处罚。确实 不错//: //: <转载>中医药大学一对博士生准备结婚，男生姓龙，女生姓陈。两位新人要求导师为他们撰写一幅对联，导师未作推卸，结合两位新人所学专业，导师写出上联：龙骨一根，退烧、止痒、生津；下联：陈皮两片，消肿、化痰、解渴。横批：一日见效。学生看后直叫叫：绝、真绝！ 想看 //: 阿汤哥的新片，童鞋们有去看么？觉得怎么样？前两天看了《遗落战境》总体觉得视觉效果挺不错，杰克与自己昔日妻子的意外重逢这段把影片推向了高潮，欣赏他义无反顾的保护妻子，后面凸显了男主角面对妻子和搭档之间一度陷入两难的境地。但结局总是美好的，现实环境促成了杰克和妻子的重聚呵呵，全中啊。  //: 还没演完。。。现在的孩子们都太强了... via 天才小熊猫 [转]记下了//: 好的，【一生要做的几件事情】一.管理好自己的身体。二.管理好自己的情绪，正面思维。三.服务好自己的家庭，让家人生活幸福。四.做好本职工作，做一两件特别完美，石破天惊的事情。五.交一批价值观差不多的真诚的朋友。六.尽可能地帮助他人。互勉互励这个要转给习总看啊//: 转发微博说的好女人的幸福在于：他真的爱我；男人的幸福在于：她值得我爱。轉發微博皇马篮球队冲击队史第九座欧冠失败后，更衣室里............主席弗洛伦蒂诺跑进更衣室安慰大家。轉發微博【英足坛No.1！贝克汉姆激情登基】 1比0力克里昂，大巴黎时隔19年首次染指法甲冠军，而贝克汉姆也成为史上首个四获不同国家顶级联赛冠军的英国人。敬业刻苦随和且始终怀有对足球的敬畏，这就是贝克汉姆！在国际足坛摸爬滚打长达20余年却仍被称赞的足坛传奇。前两天 右边的脖子酸，这两天，跑左边了。。。。尼妈的，最近晚上都要开车。好困啊。  好久不见，你还好吗？祝福【弗格森儿孙满堂!该享天伦之乐了】 终有曲终人散时，已71岁的弗格森是该安享晚年了！我们或许只了解赛场上的阿莱克斯-弗格森，有多少人知道同样作为丈夫、父亲和爷爷的他？颁奖典礼出现一个温暖场面：弗格森的11个孙子和孙女，齐聚赛场，为爷爷的最后一战献上来自家庭的祝福！天气 转晴了真好啊。应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     不是吧。这样都被 抓 到【哥伦比亚黑老大为躲追捕隆胸变妓女 仍被警方认出】吉欧万尼·莱博勒多是哥伦比亚黑帮组织“洛斯·托泼斯”骨干头目成员，2012年因绑架、抢劫和敲诈等罪名被判60年有期徒刑，但入狱不久后越狱。为躲避警方追捕，吉欧万尼竟接受隆胸手术，将自己变成“   （分享自 ）咋 整 哟。//: 马塞洛跟拉莫斯因伤缺席，大家懂的。厄齐尔受伤了，所以也不在。阿韦洛亚跟赫迪拉都是单独训练。科恩特朗跟阿尔比奥尔没有参加全队训练，原因不明.......................皇马5.9号训练图片这是为什么呢【曝莫耶斯愿卖鲁尼】 《太阳报》称，鲁尼已将自己推特账号上的“曼联球员”标识抹去。2003年莫耶斯曾卖过鲁尼 一次，后者在从埃弗顿转会曼联后和莫耶斯闹僵，甚至打起官司。同时鲁尼在曼联已不是宠儿，出售时机也很好，英媒分析称不排除曼联新帅出售鲁尼的可能。不要炒作了【跟穆里尼奥闹僵！CR7朝替补席怒骂：滚蛋！】 C罗跟穆里尼奥关系彻底僵了。据西班牙四台报道，皇马与马拉加比赛中，C罗庆祝进球时，朝皇马替补席骂了句：“Foda-se！”(葡萄牙语，译为“滚蛋”“XX妈”“我X”)。之后又连续两次望向了替补席，而他针对的目标正是穆里尼奥。他们的四分之一哟//: 转发微博总有人看不起民工，就在今天我亲眼看见几个民工聊天，穿得挺脏的那种。 他们在聊iphone5。 A：新出的那个啥苹果五多少钱啊？老有人说好 ！ B：好像8000多吧。 A：多少？那么贵。买一个都快赶上我一个月工资了。。。。 我勒个去。。。顿时我觉得现在很多大学生连个民工也不如！轉發微博他娘 的//: 看了这张图片，你一会伸出你的大拇指！（转）毛时代 没钱 没贪官 //: //: 转发微博【段子】央视街头采访。记者问一大爷：请问，关于广州拟投资6．2亿建公墓只埋干部一事您怎么看？ 大爷思索片刻，问记者：是活埋吗？  额 。。//: 转发微博二了啊。//: 转发微博翻到以前做的小剧场 又笑了一遍轉發微博【水爷呼吁团结】是时候停止争论啦，无论是教练、卡西还是佩佩，我们必须找到我们的球队精神，保持注意力，集中精神迎战国王杯决赛，这才是重中之重。把自我抛到一边，想着我们该如何去赢得国王杯决赛。----拉莫斯//: 12号凌晨4点西班牙人对阵皇马！！！皇马【预告-视频播皇马巴萨曼联米兰8大豪门 詹俊说曼城冲冠军】5月11日起，英超、西甲、意甲开战，8大豪门登场！足总杯决赛曼城VS维冈！ 、 、克韩、 解说！【用手机看直播，下载新浪体育客户端： 】详情-->应该不错 【你给《》打几分？快来投票吧】由汤姆·克鲁斯主演的科幻电影《遗落战境》已于5月10日今天在内地全面公映，2D/ 2D格式引进！你第一时间去电影院观看了？你还满意么？（电影首映日，邀你来打分！）→我发起了一个投票  预告   好久不见，你还好吗？检查 更要细心 还要再下面一点 ，还要再全面一些不是吧。这样都被 抓 到【哥伦比亚黑老大为躲追捕隆胸变妓女 仍被警方认出】吉欧万尼·莱博勒多是哥伦比亚黑帮组织“洛斯·托泼斯”骨干头目成员，2012年因绑架、抢劫和敲诈等罪名被判60年有期徒刑，但入狱不久后越狱。为躲避警方追捕，吉欧万尼竟接受隆胸手术，将自己变成“   （分享自 ）咋 整 哟。//: 马塞洛跟拉莫斯因伤缺席，大家懂的。厄齐尔受伤了，所以也不在。阿韦洛亚跟赫迪拉都是单独训练。科恩特朗跟阿尔比奥尔没有参加全队训练，原因不明.......................皇马5.9号训练图片这是为什么呢【曝莫耶斯愿卖鲁尼】 《太阳报》称，鲁尼已将自己推特账号上的“曼联球员”标识抹去。2003年莫耶斯曾卖过鲁尼 一次，后者在从埃弗顿转会曼联后和莫耶斯闹僵，甚至打起官司。同时鲁尼在曼联已不是宠儿，出售时机也很好，英媒分析称不排除曼联新帅出售鲁尼的可能。不要炒作了【跟穆里尼奥闹僵！CR7朝替补席怒骂：滚蛋！】 C罗跟穆里尼奥关系彻底僵了。据西班牙四台报道，皇马与马拉加比赛中，C罗庆祝进球时，朝皇马替补席骂了句：“Foda-se！”(葡萄牙语，译为“滚蛋”“XX妈”“我X”)。之后又连续两次望向了替补席，而他针对的目标正是穆里尼奥。他们的四分之一哟//: 转发微博总有人看不起民工，就在今天我亲眼看见几个民工聊天，穿得挺脏的那种。 他们在聊iphone5。 A：新出的那个啥苹果五多少钱啊？老有人说好 ！ B：好像8000多吧。 A：多少？那么贵。买一个都快赶上我一个月工资了。。。。 我勒个去。。。顿时我觉得现在很多大学生连个民工也不如！轉發微博他娘 的//: 看了这张图片，你一会伸出你的大拇指！（转）毛时代 没钱 没贪官 //: //: 转发微博【段子】央视街头采访。记者问一大爷：请问，关于广州拟投资6．2亿建公墓只埋干部一事您怎么看？ 大爷思索片刻，问记者：是活埋吗？  额 。。//: 转发微博二了啊。//: 转发微博翻到以前做的小剧场 又笑了一遍轉發微博【水爷呼吁团结】是时候停止争论啦，无论是教练、卡西还是佩佩，我们必须找到我们的球队精神，保持注意力，集中精神迎战国王杯决赛，这才是重中之重。把自我抛到一边，想着我们该如何去赢得国王杯决赛。----拉莫斯//: 12号凌晨4点西班牙人对阵皇马！！！皇马【预告-视频播皇马巴萨曼联米兰8大豪门 詹俊说曼城冲冠军】5月11日起，英超、西甲、意甲开战，8大豪门登场！足总杯决赛曼城VS维冈！ 、 、克韩、 解说！【用手机看直播，下载新浪体育客户端： 】详情-->应该不错 【你给《》打几分？快来投票吧】由汤姆·克鲁斯主演的科幻电影《遗落战境》已于5月10日今天在内地全面公映，2D/ 2D格式引进！你第一时间去电影院观看了？你还满意么？（电影首映日，邀你来打分！）→我发起了一个投票  预告   好久不见，你还好吗？检查 更要细心 还要再下面一点 ，还要再全面一些应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     哈哈//: 直观！！//:懂了//: 很直观 //:学习了//: 开窍了//: 明白了 //:清楚了踢不动了哟【重磅又来了！普约尔恐离巴萨加盟AC米兰】多家媒体同时披露了此消息，这或许是普约尔在巴萨的最后一个赛季，他的未来可能在AC米兰。据悉他已将巴塞罗那的房子拿出来出售。普约尔一直承认喜爱米兰，35岁的巴萨队长想踢到40岁，但鉴于巴萨技术团队要加强后防线，他的处境变得复杂。  好久不见，你还好吗？鸟叔你要走就走，扯蓝军。扯红魔，一会又扯留在吾皇，要走就走，要留就留，表个态太扯了【英媒曝穆帅暂缓切尔西谈判 神转折？去曼联？】 穆里尼奥刚刚宣称将留在皇马，事情马上就有了离奇转变，先是英媒体爆料弗格森考虑马上退休，接着《泰晤士报》又爆出穆里尼奥与切尔西的谈判搁置，众所周知狂人和爵爷相欣赏互相敬佩，这一连串事情发生在一起，不免令人浮想联翩……加油。厉害 哟//: 转发微博【武昌一超市老板会讲八国寒暄语 熟络外国学生】武昌桂元路上一间平价超市，门面虽小，但超市老板黄开固却是周边高校学生心中的名人，因为他能讲八个国家的问候寒暄语，还能简单地聊上几句。华师及周边高校的留学生们不仅专门来他的小店买东西，还都把他当朋友。联合国超市太坑百姓了//: 旧时建桥是为了造福百姓，现在建桥是为了鱼肉百姓！//:【细数全国那些最贵的桥】 【厦漳跨海大桥单趟预计收20-30元 年费也得交】走一趟厦漳跨海大桥，单趟要20-30元，往返翻倍。厦门年费汽车过厦漳大桥一样要交费。初定收费期限为15年。由于投资主体和管理方不同，厦门的路桥年费车辆，通行厦漳跨海大桥时，还得交钱。 两地市民喊太贵，你怎么看？搞的动嘛？【皇马86岁主席重病出院后跟36岁女秘书结婚(图)】    （分享自 ）迪-斯蒂法诺是皇马“教父”，老人身体状况欠佳，几年前做过心脏支架手术，不久前还因为心脑血管问题再次入院治疗，可出院没多久86岁的“金箭头”竟然传出了婚讯，新娘是他的私人秘书吉娜，今年只有36岁。无语了//:  //://: 残忍的心，源自何处？什么样的环境、家庭、课堂、成长经历，共同发力为这样的残忍助力？少女罪犯如何携带这样一颗心继续成长和生活？这种事件，唯祷之是纯粹的＂小概率＂事件。。。祷之祷之。【广西一13岁少女残杀同学 只因嫉恨其比自己漂亮】一名未满１３岁少女，尚在就读小学六年级，因不满同班同学比自己长得漂亮，遂怀恨在心，将其约至自家杀害，并砍断头颅、手臂装入袋中。近日，广西河池市中级人民法院做出终审判决，被告人父母赔偿原告各项费用１０.８万元。中国根本 没有这种地方了//: 好美...太美了......澳大利亚“潘多拉星球”之湖。湖水如同被倾倒进荧光染料一样，夜晚会发出幽蓝色的光芒，将石子投入湖中，也会激起蓝色的荧光，人在湖中浸水或游泳后，身上也会染上一层蓝色荧光。叹为观止啊！！！「转」太帅了//: 有一段视频 //:太给力啦！【龙途拉力开幕在即 选手测评正式开始】 经过为期2个月的体验车手网络招募、报名、电话面试及互动， 2013中国城市接力体验车手选拔活动迎来了活动高潮。24位来自全国各地的入围车手现场参加了试驾评定环节，现场马达轰鸣、精彩纷呈。 中国的人性真心需要 强大和学习 //:看完后心里暖暖的有木有？扩散！ //:【人之初！性本善！】勿以善小而不为！你上一次帮助陌生人是什么时候？【人之初！性本善！】这段视频在YOUTUBE上已经被点击了数百万次，看完我长叹一口......一个国家的强大，一个民族的兴盛到底是看什么？要看人性！         亲女装哟和小琳母女装出街街女色狼吗？//: 无敌女司机！【女司机错把油门当刹车"冲"进男厕所 如厕男士被吓得提裤子逃出】据华西都市报，近日，在绵遂高速射洪服务区内，一女司机因急着想上厕所，结果不慎将油门当刹车，将车直接撞进了男厕所，导致厕所的围墙撞垮，吓得正在上厕所的男士提上裤子就往外跑，所幸无人伤亡。交警称，司机是新手，经验不足。哈哈//: 直观！！//:懂了//: 很直观 //:学习了//: 开窍了//: 明白了 //:清楚了踢不动了哟【重磅又来了！普约尔恐离巴萨加盟AC米兰】多家媒体同时披露了此消息，这或许是普约尔在巴萨的最后一个赛季，他的未来可能在AC米兰。据悉他已将巴塞罗那的房子拿出来出售。普约尔一直承认喜爱米兰，35岁的巴萨队长想踢到40岁，但鉴于巴萨技术团队要加强后防线，他的处境变得复杂。  好久不见，你还好吗？鸟叔你要走就走，扯蓝军。扯红魔，一会又扯留在吾皇，要走就走，要留就留，表个态太扯了【英媒曝穆帅暂缓切尔西谈判 神转折？去曼联？】 穆里尼奥刚刚宣称将留在皇马，事情马上就有了离奇转变，先是英媒体爆料弗格森考虑马上退休，接着《泰晤士报》又爆出穆里尼奥与切尔西的谈判搁置，众所周知狂人和爵爷相欣赏互相敬佩，这一连串事情发生在一起，不免令人浮想联翩……加油。厉害 哟//: 转发微博【武昌一超市老板会讲八国寒暄语 熟络外国学生】武昌桂元路上一间平价超市，门面虽小，但超市老板黄开固却是周边高校学生心中的名人，因为他能讲八个国家的问候寒暄语，还能简单地聊上几句。华师及周边高校的留学生们不仅专门来他的小店买东西，还都把他当朋友。联合国超市太坑百姓了//: 旧时建桥是为了造福百姓，现在建桥是为了鱼肉百姓！//:【细数全国那些最贵的桥】 【厦漳跨海大桥单趟预计收20-30元 年费也得交】走一趟厦漳跨海大桥，单趟要20-30元，往返翻倍。厦门年费汽车过厦漳大桥一样要交费。初定收费期限为15年。由于投资主体和管理方不同，厦门的路桥年费车辆，通行厦漳跨海大桥时，还得交钱。 两地市民喊太贵，你怎么看？搞的动嘛？【皇马86岁主席重病出院后跟36岁女秘书结婚(图)】    （分享自 ）迪-斯蒂法诺是皇马“教父”，老人身体状况欠佳，几年前做过心脏支架手术，不久前还因为心脑血管问题再次入院治疗，可出院没多久86岁的“金箭头”竟然传出了婚讯，新娘是他的私人秘书吉娜，今年只有36岁。无语了//:  //://: 残忍的心，源自何处？什么样的环境、家庭、课堂、成长经历，共同发力为这样的残忍助力？少女罪犯如何携带这样一颗心继续成长和生活？这种事件，唯祷之是纯粹的＂小概率＂事件。。。祷之祷之。【广西一13岁少女残杀同学 只因嫉恨其比自己漂亮】一名未满１３岁少女，尚在就读小学六年级，因不满同班同学比自己长得漂亮，遂怀恨在心，将其约至自家杀害，并砍断头颅、手臂装入袋中。近日，广西河池市中级人民法院做出终审判决，被告人父母赔偿原告各项费用１０.８万元。中国根本 没有这种地方了//: 好美...太美了......澳大利亚“潘多拉星球”之湖。湖水如同被倾倒进荧光染料一样，夜晚会发出幽蓝色的光芒，将石子投入湖中，也会激起蓝色的荧光，人在湖中浸水或游泳后，身上也会染上一层蓝色荧光。叹为观止啊！！！「转」太帅了//: 有一段视频 //:太给力啦！【龙途拉力开幕在即 选手测评正式开始】 经过为期2个月的体验车手网络招募、报名、电话面试及互动， 2013中国城市接力体验车手选拔活动迎来了活动高潮。24位来自全国各地的入围车手现场参加了试驾评定环节，现场马达轰鸣、精彩纷呈。 中国的人性真心需要 强大和学习 //:看完后心里暖暖的有木有？扩散！ //:【人之初！性本善！】勿以善小而不为！你上一次帮助陌生人是什么时候？【人之初！性本善！】这段视频在YOUTUBE上已经被点击了数百万次，看完我长叹一口......一个国家的强大，一个民族的兴盛到底是看什么？要看人性！         亲女装哟和小琳母女装出街街女色狼吗？//: 无敌女司机！【女司机错把油门当刹车"冲"进男厕所 如厕男士被吓得提裤子逃出】据华西都市报，近日，在绵遂高速射洪服务区内，一女司机因急着想上厕所，结果不慎将油门当刹车，将车直接撞进了男厕所，导致厕所的围墙撞垮，吓得正在上厕所的男士提上裤子就往外跑，所幸无人伤亡。交警称，司机是新手，经验不足。应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     无语了//: 转发微博皇马廉价超市今日继续开张 走过路过不要错过 一个亿把半个欧冠主力阵容带肥家登陆时代好恐怖哟//: //:我擦论坛看到一姑娘讲的事：她养了两条黑背，男友经常来她家，和两条狗都混得很熟了。有天两人在姑娘家吵架，男的啪一下赏了她一个耳光，她还没反应过来呢，两条狗怒吼着刷一下就把她男友扑倒了，牙齿对着男人的喉咙发出呜呜的威胁声。等姑娘她妈回家，看到两条狗按着女儿的男友，女儿在边哭边踢人。BY网友他确实 很男人哟//: 男生也觉得这总统了不起 //:多少女人心中的男神！帅爆了！这哥们几乎没有不会的项目，人类已经无法阻止他了。。。他就是——普京，多少女人心目中的男神啊！！！（转）不会打点球吧【德甲-正播多特VS拜仁】两队都杀入了本赛季的欧冠决赛，这场德甲比赛可以说是欧冠冠军争夺的预演！直播间地址： 手机看直播下载客户端：永远的7号Raul，1994年进入皇马一线队，在皇马的15年期间，Raul几乎拿遍了一支俱乐部球队可以拿到的所有荣誉；从“金童”称号的开始，到"伯纳乌王子"，到“皇马传奇7号”的象征，再到“指环王”的美誉！！！ 我在这里:加油【Gif】仰望天空，因为那里有我的信仰。---卡卡进球庆祝动作巴西名宿警告卡卡快逃离皇马 K8为等安帅却宁愿留队    （分享自 ）  好久不见，你还好吗？吾皇又要动作//: 能不走就尽量别走吧，小小罗舍不得卡卡，卡卡也舍不得小小罗我想就这样牵着，你的手不放开，爱能不能够永远，单纯没有悲哀，我想带你骑单车，我想和你看棒球，想这样没担忧，唱着歌一直走---献给久违的卡佩罗呵呵皇马4:3巴拉多利德,天使造对方乌龙,C罗梅开二度,个人皇马进球上升至199球，kaka攻入精彩进球，又见卡配罗，虽然胜利，不过皇马的后防真的令人不敢恭维！！！本场比赛进球集锦: 我在这里:轉發微博【皇马主席手牵莱万进办公室！密谈10分钟】  （分享自 ）《马卡报》披露，在多特蒙德在冠军杯半决赛中淘汰皇马后几分钟，皇马主席弗罗伦蒂诺就走近莱万多夫斯基，拉着波兰前锋的手，走进了球场内更衣室通道旁的一间办公室...................真行啊//: 阿三果然...//: 牛！ //:可以个【印度飞行员睡觉，让空姐开飞机！】据英国每日电讯报，上个月，印度航空一架从曼谷飞德里的航班，正副驾驶员置160多名乘客的安危于不顾，跑到商务舱里睡觉，让两名空姐代为开飞机。40分钟后，空姐错误关闭了自动飞行程序，他们才被迫从睡梦中被唤醒。这一事件在印度引发飞行安全的讨论。via我靠。强手莱万你怎么样了莱万，莱万你不没节操。【省略100字】你醒醒啊，莱万！！！无语了//: 转发微博皇马廉价超市今日继续开张 走过路过不要错过 一个亿把半个欧冠主力阵容带肥家登陆时代好恐怖哟//: //:我擦论坛看到一姑娘讲的事：她养了两条黑背，男友经常来她家，和两条狗都混得很熟了。有天两人在姑娘家吵架，男的啪一下赏了她一个耳光，她还没反应过来呢，两条狗怒吼着刷一下就把她男友扑倒了，牙齿对着男人的喉咙发出呜呜的威胁声。等姑娘她妈回家，看到两条狗按着女儿的男友，女儿在边哭边踢人。BY网友他确实 很男人哟//: 男生也觉得这总统了不起 //:多少女人心中的男神！帅爆了！这哥们几乎没有不会的项目，人类已经无法阻止他了。。。他就是——普京，多少女人心目中的男神啊！！！（转）不会打点球吧【德甲-正播多特VS拜仁】两队都杀入了本赛季的欧冠决赛，这场德甲比赛可以说是欧冠冠军争夺的预演！直播间地址： 手机看直播下载客户端：永远的7号Raul，1994年进入皇马一线队，在皇马的15年期间，Raul几乎拿遍了一支俱乐部球队可以拿到的所有荣誉；从“金童”称号的开始，到"伯纳乌王子"，到“皇马传奇7号”的象征，再到“指环王”的美誉！！！ 我在这里:加油【Gif】仰望天空，因为那里有我的信仰。---卡卡进球庆祝动作巴西名宿警告卡卡快逃离皇马 K8为等安帅却宁愿留队    （分享自 ）  好久不见，你还好吗？吾皇又要动作//: 能不走就尽量别走吧，小小罗舍不得卡卡，卡卡也舍不得小小罗我想就这样牵着，你的手不放开，爱能不能够永远，单纯没有悲哀，我想带你骑单车，我想和你看棒球，想这样没担忧，唱着歌一直走---献给久违的卡佩罗呵呵皇马4:3巴拉多利德,天使造对方乌龙,C罗梅开二度,个人皇马进球上升至199球，kaka攻入精彩进球，又见卡配罗，虽然胜利，不过皇马的后防真的令人不敢恭维！！！本场比赛进球集锦: 我在这里:轉發微博【皇马主席手牵莱万进办公室！密谈10分钟】  （分享自 ）《马卡报》披露，在多特蒙德在冠军杯半决赛中淘汰皇马后几分钟，皇马主席弗罗伦蒂诺就走近莱万多夫斯基，拉着波兰前锋的手，走进了球场内更衣室通道旁的一间办公室...................真行啊//: 阿三果然...//: 牛！ //:可以个【印度飞行员睡觉，让空姐开飞机！】据英国每日电讯报，上个月，印度航空一架从曼谷飞德里的航班，正副驾驶员置160多名乘客的安危于不顾，跑到商务舱里睡觉，让两名空姐代为开飞机。40分钟后，空姐错误关闭了自动飞行程序，他们才被迫从睡梦中被唤醒。这一事件在印度引发飞行安全的讨论。via我靠。强手莱万你怎么样了莱万，莱万你不没节操。【省略100字】你醒醒啊，莱万！！！应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     拜仁要登顶了【欧冠视频】想到了结局会很惨， 但是没想到是这么惨。一起来看看拜仁和巴萨的精彩镜头。全场集锦：；里贝里造皮克乌龙：； 皮克飞铲穆勒：； 罗本弧线球：；穆勒1v2泰山压顶：  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！要等明天才有结果 哟最近开始忙了 我在:		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 拜仁要登顶了【欧冠视频】想到了结局会很惨， 但是没想到是这么惨。一起来看看拜仁和巴萨的精彩镜头。全场集锦：；里贝里造皮克乌龙：； 皮克飞铲穆勒：； 罗本弧线球：；穆勒1v2泰山压顶：  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！要等明天才有结果 哟最近开始忙了 我在:		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇           	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 浪费了好多时间，妈妈的 我在:瞎忙啊！ 我在:今天婚检去了。。。。 我在:太恐怖 了//: 土方车VS电瓶车，事故经典款。【突发车祸】今天上午9点多，嘉松公路、沈砖公路口，一辆水泥搅拌车将一辆电瓶车撞翻，电瓶车主和后座男孩均碾入车轮下当场身亡。该男子为一名保安，当时正准备带孩子去亲朋家吃满月酒，目前家人已赶到现场痛不欲生 转@ 松江台宋苏伟 【PS】再次提醒：珍惜生命，远离土方车！ 说的真好//: 支持香港抗捐毛孟静香港立法会讨论四川捐款——字字铿锵！缺的不是钱而是廉政…建的学校倒塌了转头里面都是泡沫，你要如何向香港市民当年的善心交代？我们连灾区都进不去，记者进去了也随时要被人打…我不知道有多少人会相信那些数字  翻译提供确实需要记录//: 行车记录仪记录了很多突发事件 //:车上这哥们儿真心淡定～～～ //: //:   //: 我去。。。 //:太恐怖了，前面那两辆车上的乘客估计要尿裤子了。北京时间29日晚七点，National Air的N949CA波音747在喀布尔起飞后坠毁，8名机组成员遇难，目击者描述飞机起飞后大约400米，机头急剧上扬，坠毁前飞行员在频率中报告可能因装载平衡（机上装载了5辆军车）导致飞机失速。有路过车辆拍下完整视频：  没错。我估计卡卡等一批人要走了//: 喜欢现在的渣团，大换血之后好害怕醒了，向后看看，还有国王杯，再远点，就到了夏季转会期，人们之前常常调侃说每年的转会期都是皇马球迷最开心的一段日子，可是相反的是，我排斥转会期，那意味着也许一个夏天之后，球队又是一番光景了。其中的一些分离，显得尤其残忍。 哈 皇马走了,他们也不孤单 //: 有干爹了不起啊？连干爹一起打残！//: 今晚，你会坚守看现场直播么？今晚，会发生惊天大逆转么？就在今晚！//: 我刚订好我们看决赛的地方！！ //: 普拉蒂尼：巴萨时代永远不会结束。普拉蒂尼独家点评欧冠：巴萨时代永远不会结束，足球是一个圆圈，今天晚上他们会战斗，谁也不知道最后会发生什么。明年再来//: 期待吾皇王者归来皇马2:0多特，最终没能逆转晋级，连续三年止步四强，一首MV回顾皇马在本赛季欧冠的征程，感受皇马的拼搏激情，欧冠暂别银河战舰，Real Madrid，下赛季欧冠再见！ 一颗不变心  Hala Madrid！！！ 我在这里:心疼//: 虐心的 //:爱过。。。//: 又美又虐的。。//: 哎…… 之前没截完整，前面一段才是最虐的...加油赛后， 接受采访时说：“我感谢球迷为我们做的一切，我想说声抱歉，我们没有给球迷带来欢乐。我们拼到了最后一刻，我确信下赛季我们能打进决赛。我跟皇马还有两年的合约，我并不担心我的续约问题。”心疼 //: 说实话皇马出局真心没什么，就是比较心疼呆卡和卡西，某鸟该走人了吧。//:真招人疼//: 小孩子一样赛后的抱抱，卡西先和呆卡抱抱，呆卡在和对方球员抱抱。（GFI )by：kaka-idolo明年再来了//: 最无语的是，还在为今天晚上熬不熬夜纠结的时候，球赛已经有结果了。生活要不要这么纠结！比赛结束：皇马2-0多特，总比分3-4被淘汰。本赛季欧冠结束。辛苦了非常高兴皇马又拥有一名好门将，莱万上半场的侧身凌空，下半场京多安的单刀，是你一直帮助皇马保住了逆转的火苗，最后角球机会冲到多特禁区，最后哨响一刻你躺在地上大口喘气，最后你跟卡西拥抱。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 浪费了好多时间，妈妈的 我在:瞎忙啊！ 我在:今天婚检去了。。。。 我在:太恐怖 了//: 土方车VS电瓶车，事故经典款。【突发车祸】今天上午9点多，嘉松公路、沈砖公路口，一辆水泥搅拌车将一辆电瓶车撞翻，电瓶车主和后座男孩均碾入车轮下当场身亡。该男子为一名保安，当时正准备带孩子去亲朋家吃满月酒，目前家人已赶到现场痛不欲生 转@ 松江台宋苏伟 【PS】再次提醒：珍惜生命，远离土方车！ 说的真好//: 支持香港抗捐毛孟静香港立法会讨论四川捐款——字字铿锵！缺的不是钱而是廉政…建的学校倒塌了转头里面都是泡沫，你要如何向香港市民当年的善心交代？我们连灾区都进不去，记者进去了也随时要被人打…我不知道有多少人会相信那些数字  翻译提供确实需要记录//: 行车记录仪记录了很多突发事件 //:车上这哥们儿真心淡定～～～ //: //:   //: 我去。。。 //:太恐怖了，前面那两辆车上的乘客估计要尿裤子了。北京时间29日晚七点，National Air的N949CA波音747在喀布尔起飞后坠毁，8名机组成员遇难，目击者描述飞机起飞后大约400米，机头急剧上扬，坠毁前飞行员在频率中报告可能因装载平衡（机上装载了5辆军车）导致飞机失速。有路过车辆拍下完整视频：  没错。我估计卡卡等一批人要走了//: 喜欢现在的渣团，大换血之后好害怕醒了，向后看看，还有国王杯，再远点，就到了夏季转会期，人们之前常常调侃说每年的转会期都是皇马球迷最开心的一段日子，可是相反的是，我排斥转会期，那意味着也许一个夏天之后，球队又是一番光景了。其中的一些分离，显得尤其残忍。 哈 皇马走了,他们也不孤单 //: 有干爹了不起啊？连干爹一起打残！//: 今晚，你会坚守看现场直播么？今晚，会发生惊天大逆转么？就在今晚！//: 我刚订好我们看决赛的地方！！ //: 普拉蒂尼：巴萨时代永远不会结束。普拉蒂尼独家点评欧冠：巴萨时代永远不会结束，足球是一个圆圈，今天晚上他们会战斗，谁也不知道最后会发生什么。明年再来//: 期待吾皇王者归来皇马2:0多特，最终没能逆转晋级，连续三年止步四强，一首MV回顾皇马在本赛季欧冠的征程，感受皇马的拼搏激情，欧冠暂别银河战舰，Real Madrid，下赛季欧冠再见！ 一颗不变心  Hala Madrid！！！ 我在这里:心疼//: 虐心的 //:爱过。。。//: 又美又虐的。。//: 哎…… 之前没截完整，前面一段才是最虐的...加油赛后， 接受采访时说：“我感谢球迷为我们做的一切，我想说声抱歉，我们没有给球迷带来欢乐。我们拼到了最后一刻，我确信下赛季我们能打进决赛。我跟皇马还有两年的合约，我并不担心我的续约问题。”心疼 //: 说实话皇马出局真心没什么，就是比较心疼呆卡和卡西，某鸟该走人了吧。//:真招人疼//: 小孩子一样赛后的抱抱，卡西先和呆卡抱抱，呆卡在和对方球员抱抱。（GFI )by：kaka-idolo明年再来了//: 最无语的是，还在为今天晚上熬不熬夜纠结的时候，球赛已经有结果了。生活要不要这么纠结！比赛结束：皇马2-0多特，总比分3-4被淘汰。本赛季欧冠结束。辛苦了非常高兴皇马又拥有一名好门将，莱万上半场的侧身凌空，下半场京多安的单刀，是你一直帮助皇马保住了逆转的火苗，最后角球机会冲到多特禁区，最后哨响一刻你躺在地上大口喘气，最后你跟卡西拥抱。应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     赞 。//: 第一条想要气温飙升，各款骚气短裤可以走起来啦安全第一 生命可贵 //: 长假出行，安全第一！五一假期临近，沃尔沃汽车安全控总结了10条安全驾驶行为建议，希望大家能在安全与愉快的环境中度过美好的假期！  加油。//: 又是比谁失误少的比赛//: 又是精彩的對戰，瑪莎加油【昨日赛果】昨天斯图加特站决出了最终的决赛阵容，李娜以6-4/6-3力克马泰克，决赛中将遭遇卫冕冠军莎拉波娃，后者苦战三盘以6-3/2-6/7-5险胜科贝尔，这场备受瞩目的比赛将在北京时间今晚20:00进行！另外在巴塞罗那站方面，纳达尔6-4/6-0完胜拉奥尼奇，将与同胞阿尔玛格罗争冠！今天预约了 开放购买，我喜欢小米手机强劲的性能和出色的拍照性能。 分享预约地址： 我靠   //: 孩子，你的屁股是被爸妈打过变铁屁屁了吗孩子你的屁股是什么材质做的~~「转」牛//: 转发微博【解放军今日起开始集中更换新式军车号牌】5月1日起，全军统一启用新式军车号牌，4月28日开始集中组织更换军车号牌，28日至30日为新旧号牌更换过渡期。下一步，将开展豪华车辆悬挂号牌、军车出入高消费场所、违规使用警灯警报器等治理工作，加强军车管理。点击大图，认识新式军车号牌。（解放军报）哟，三星章鱼哥在玩啥呢？这么投入？顶瓦拉内、科恩特朗、马塞洛、卡卡、卡列洪。NO 1 GOOD //:  //:【据说马上就要走好运的星座】第六名：狮子座；第五名：天蝎座；第四名：金牛座；第三名：巨蟹座；第二名：双子座；第一名：天秤座。 高调转发，好运滚滚来~~~喜欢星座的MM们快来关注 吧～顶。//: 爱他的人都知道，伯纳乌才是他心灵的归属，那里见证着劳尔的成长和努力，16年的皇马生涯，16座金灿灿的奖杯，还有各项赛事的进球记录，我们和劳尔一起，期待归期 卡卡不是当过队长 嘛？ C罗卡卡等人拍摄欧冠助威图 - 皇马的几位队长    （分享自 ）没看到卡卡啊【为欧冠逆转豁出去！皇马拍助威写真】 皇马俱乐部官网：“我们的力量源自球场，我们的力量源自你们！我们拥有一个共同的目标：进军温布利！我们团结起来一定会成功！”高清图集：二货李鸿章访英期间，主人邀他看一场足球赛。李看了半场后，莫名其妙：那些汉子，把一只球踢来踢去，什么意思？英人说：这是比赛，而且他们不是汉子，是绅士贵族。李摇头说：这种天气，为何不雇些佣人去踢？而要自己来？跑得满头大汗？回头内热外感，伤风感冒就不妥了，谬矣哉，谬矣哉顶一本好书就是位老师，静下来时抱着书学习。   加油，一路平安赞 。//: 第一条想要气温飙升，各款骚气短裤可以走起来啦安全第一 生命可贵 //: 长假出行，安全第一！五一假期临近，沃尔沃汽车安全控总结了10条安全驾驶行为建议，希望大家能在安全与愉快的环境中度过美好的假期！  加油。//: 又是比谁失误少的比赛//: 又是精彩的對戰，瑪莎加油【昨日赛果】昨天斯图加特站决出了最终的决赛阵容，李娜以6-4/6-3力克马泰克，决赛中将遭遇卫冕冠军莎拉波娃，后者苦战三盘以6-3/2-6/7-5险胜科贝尔，这场备受瞩目的比赛将在北京时间今晚20:00进行！另外在巴塞罗那站方面，纳达尔6-4/6-0完胜拉奥尼奇，将与同胞阿尔玛格罗争冠！今天预约了 开放购买，我喜欢小米手机强劲的性能和出色的拍照性能。 分享预约地址： 我靠   //: 孩子，你的屁股是被爸妈打过变铁屁屁了吗孩子你的屁股是什么材质做的~~「转」牛//: 转发微博【解放军今日起开始集中更换新式军车号牌】5月1日起，全军统一启用新式军车号牌，4月28日开始集中组织更换军车号牌，28日至30日为新旧号牌更换过渡期。下一步，将开展豪华车辆悬挂号牌、军车出入高消费场所、违规使用警灯警报器等治理工作，加强军车管理。点击大图，认识新式军车号牌。（解放军报）哟，三星章鱼哥在玩啥呢？这么投入？顶瓦拉内、科恩特朗、马塞洛、卡卡、卡列洪。NO 1 GOOD //:  //:【据说马上就要走好运的星座】第六名：狮子座；第五名：天蝎座；第四名：金牛座；第三名：巨蟹座；第二名：双子座；第一名：天秤座。 高调转发，好运滚滚来~~~喜欢星座的MM们快来关注 吧～顶。//: 爱他的人都知道，伯纳乌才是他心灵的归属，那里见证着劳尔的成长和努力，16年的皇马生涯，16座金灿灿的奖杯，还有各项赛事的进球记录，我们和劳尔一起，期待归期 卡卡不是当过队长 嘛？ C罗卡卡等人拍摄欧冠助威图 - 皇马的几位队长    （分享自 ）没看到卡卡啊【为欧冠逆转豁出去！皇马拍助威写真】 皇马俱乐部官网：“我们的力量源自球场，我们的力量源自你们！我们拥有一个共同的目标：进军温布利！我们团结起来一定会成功！”高清图集：二货李鸿章访英期间，主人邀他看一场足球赛。李看了半场后，莫名其妙：那些汉子，把一只球踢来踢去，什么意思？英人说：这是比赛，而且他们不是汉子，是绅士贵族。李摇头说：这种天气，为何不雇些佣人去踢？而要自己来？跑得满头大汗？回头内热外感，伤风感冒就不妥了，谬矣哉，谬矣哉顶一本好书就是位老师，静下来时抱着书学习。   加油，一路平安应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     外星人哟//: 转发微博我觉得，是时候检测一下马云的DNA了....【穆里尼奥跟克洛普聊什么：下赛季我就切尔西啦！】（分享自 ）今天出版的《图片报》透露说，穆里尼奥对克洛普透露的最重要的信息就是：他将在赛季结束后执教切尔西。好吧，加油。我们下周二还有一次机会，我们必须把握！如果一支球队能成功，他的名字叫皇家马德里！反击！反击！反击！我们要在球场上拼到最后一刻！------皇马训练场响起了整齐的口号声。5.1伯纳乌加油，我们不仅40场伯纳乌不败，我们要的是胜利！！非常好//: //: 转发微博【圆明园流失鼠首和兔首要回家了！】今天上午11时，国家文物局副局长与法国PPR集团董事长会晤，法方表示，将向中国政府捐赠流失海外的圆明园十二大水法中的青铜鼠首和兔首。鼠首兔首于英法联军火烧圆明园时流失海外，2009年2月曾被法国“佳士得”拍卖行上拍。流浪的宝贝，欢迎回家！via好多条评论要弄哟。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！下午本来要去办事情的，有人不舒服，就没去了。有点累九点半才出门，到那边都快十点多了。烧一下香，拜拜一下啊，都十一点半了，到家都快12点了今天 上午开车带家里人去拜妈祖哟。九龙岗妈祖庙，好像很出名啊，看好多外国都来啊。求赔偿另赔偿受害者家属//:    //: 肇事逃逸的司机目前已被捉回拘留所，但交警迟迟不作处理，不肯赔偿。听说还有专人保护那无良司机，或许司机在拘留所里吃好睡好呢。。跪求兄弟姐妹们扩散，早日曝光事件，还死者一个公道。13年4月21日下午，一个女孩离学校还有一步之遥，却飞来横祸，被一辆在325国道超速行驶的混凝土装载车撞倒，司机后车从脖子碾压过去夺走了她的生命。事故中还有她的爷爷，无良司机连人带车拖了几米。据众多目击者称，司机一边开车一边打电话。公司仗着后台硬不肯赔钱，有钱就能只手遮天、草菅人命了吗？今天预约了 开放购买，在五一节间我希望用小米手机，记录下身边的大事小情。 分享预约地址： 敢真中个大奖试试吗？别整天发空炮    今天预约了 开放购买，在五一节间我希望用小米手机，记录下身边的大事小情。 分享预约地址： 笑死了。。。  //: 传说中的满分小学作文！好吧，顶一个啊//: 转发微博【诺基亚觉悟了 再出神器Asha 210】看到抗摔防身35天待机售160元的诺基亚1050心动了吗?别急,据媒体报道,诺基亚正式推出新款功能手机Asha 210,QWERTY全键盘、200万像素摄像头、WiFi、蓝牙、S40系统,单SIM卡版待机达到了惊人的46天而且售价也只有72美元,约合445RMB!外星人哟//: 转发微博我觉得，是时候检测一下马云的DNA了....【穆里尼奥跟克洛普聊什么：下赛季我就切尔西啦！】（分享自 ）今天出版的《图片报》透露说，穆里尼奥对克洛普透露的最重要的信息就是：他将在赛季结束后执教切尔西。好吧，加油。我们下周二还有一次机会，我们必须把握！如果一支球队能成功，他的名字叫皇家马德里！反击！反击！反击！我们要在球场上拼到最后一刻！------皇马训练场响起了整齐的口号声。5.1伯纳乌加油，我们不仅40场伯纳乌不败，我们要的是胜利！！非常好//: //: 转发微博【圆明园流失鼠首和兔首要回家了！】今天上午11时，国家文物局副局长与法国PPR集团董事长会晤，法方表示，将向中国政府捐赠流失海外的圆明园十二大水法中的青铜鼠首和兔首。鼠首兔首于英法联军火烧圆明园时流失海外，2009年2月曾被法国“佳士得”拍卖行上拍。流浪的宝贝，欢迎回家！via好多条评论要弄哟。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！下午本来要去办事情的，有人不舒服，就没去了。有点累九点半才出门，到那边都快十点多了。烧一下香，拜拜一下啊，都十一点半了，到家都快12点了今天 上午开车带家里人去拜妈祖哟。九龙岗妈祖庙，好像很出名啊，看好多外国都来啊。求赔偿另赔偿受害者家属//:    //: 肇事逃逸的司机目前已被捉回拘留所，但交警迟迟不作处理，不肯赔偿。听说还有专人保护那无良司机，或许司机在拘留所里吃好睡好呢。。跪求兄弟姐妹们扩散，早日曝光事件，还死者一个公道。13年4月21日下午，一个女孩离学校还有一步之遥，却飞来横祸，被一辆在325国道超速行驶的混凝土装载车撞倒，司机后车从脖子碾压过去夺走了她的生命。事故中还有她的爷爷，无良司机连人带车拖了几米。据众多目击者称，司机一边开车一边打电话。公司仗着后台硬不肯赔钱，有钱就能只手遮天、草菅人命了吗？今天预约了 开放购买，在五一节间我希望用小米手机，记录下身边的大事小情。 分享预约地址： 敢真中个大奖试试吗？别整天发空炮    今天预约了 开放购买，在五一节间我希望用小米手机，记录下身边的大事小情。 分享预约地址： 笑死了。。。  //: 传说中的满分小学作文！好吧，顶一个啊//: 转发微博【诺基亚觉悟了 再出神器Asha 210】看到抗摔防身35天待机售160元的诺基亚1050心动了吗?别急,据媒体报道,诺基亚正式推出新款功能手机Asha 210,QWERTY全键盘、200万像素摄像头、WiFi、蓝牙、S40系统,单SIM卡版待机达到了惊人的46天而且售价也只有72美元,约合445RMB!应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     轉發微博羡煞我也............笑死了//: 这个给力了 世界上最悲哀的事，莫过于有个250的弟弟。。(转)轉發微博拜仁昨天在我们西甲同胞身上威武了一把，火力好猛，多特小组赛也把我们“蹂躏”了一下，看样子也不好惹。Whatever！我们是皇！家！马！德！里！Hala Madrid！！！今晚凌晨2点45分！！我们不见不散！！！视频直播：//: 早知道巴萨是不可能干的赢拜仁的，明显的全线开挂模式，板凳都特么全红状态。求皇马给力，不求狂屠，客场逼平多特我就满足了 //:不虚！是巴萨真心不行了！我说过，多特都可以搞掉巴萨！你看看AC米兰，巴黎都差点搞掉他！皇马不虚，但真的小心这支可怕的拜仁！拜仁4:0狂屠巴萨！这场比赛真没白看，历史性的一场屠杀！正如半场时所说的那样，真心越来越欣赏穆勒，拜仁4000w卖吗？4个球全跟他有关，穆勒俩进球，一助攻，一挡拆间接助攻！真心要小心这支可怕的拜仁，巴萨几乎没机会，梅西梦游。晚上奥体求舜天奇迹！明天看我皇马的了，晚安 轉發微博【穆里尼奥：皇马配得上赢得欧冠冠军 不关心巴萨拜仁】“我信任球员的个人能力，他们都非常不错，进取心非常强。他们这批人在一起已经踢了三年，心态非常好，他们配得上赢得欧冠冠军。”我已經成功升級為，獲得星鑽達人勳章。微博達人，草根中的大明星，一起加入微博達人俱樂部吧，找到志趣相投的好友！求紅星閃閃粉絲多，求紅星燦燦關注多！看来平时微博自己的发的好少啊。正解//: 太TM惨了..【上班族的真实写照】每天8小时工作、2-3小时公交或地铁、6-7小时睡眠；吃着三流的餐饮，呼吸着二流的空气，却承受着各种一流的价格。没时间也没精力互相温存，没心情没经济去感受文艺。周末放假，本以为可以好好感受生活，起床却已到中午，转眼又是周一…感觉每周重复再重复，有同感吗？「转」 叽叽歪歪的宇宙 队【西媒控诉裁判可耻：拜仁3进球应取消 巴萨逃2点球】 巴萨0-4拜仁，西班牙《每日体育报》称，比赛中裁判的表现是可耻的，《阿斯报》表示，拜仁有3个进球是非法的，虽然巴萨也逃过了2个点球——第15分钟皮克禁区内手球犯规，随后桑切斯也在禁区内手球犯规。小飞侠 GOOD有多少人记得这场比赛，罗本第一次攻破巴萨球门。确实 干得不错【排篮球队赢了足球队！拜仁NBA战术砸死巴萨】 欧冠四强平均身高最矮的巴萨碰上面对人高马大的拜仁，巴萨在身高上吃了大亏，海因克斯的球队就抓住这点狠狠进攻巴萨。拜仁不仅发挥身高优势，又将足球、篮球、排球三大元素融为一体，尤其是篮球比赛中的挡拆战术让巴萨措手不及。林丹哥，宇宙队的光环已经差不多要下来了，请你要懂得，一个王朝五至十年是非常难得的【林丹点评欧冠：这场0比4很可能是假球】 今天凌晨欧冠半决赛首回合中，拜仁主场4比0击败巴萨，林丹微博写道：“巴萨的球迷你们心情我能理解我也是巴萨球迷只能说很有可能是假球”。这一说法引发争议，不少博友表达了不同看法：“巴萨赢别人的时候不说假球，输了就说是假球？”好二啊一个妹子问我SM是什么意思，我不好意思说就告诉她是失眠的意思，然后她就把签名改成了“最近经常SM……”美极了卡卡妻子instagram更新。吾皇 明天客场 对小多特哟。轉發微博羡煞我也............笑死了//: 这个给力了 世界上最悲哀的事，莫过于有个250的弟弟。。(转)轉發微博拜仁昨天在我们西甲同胞身上威武了一把，火力好猛，多特小组赛也把我们“蹂躏”了一下，看样子也不好惹。Whatever！我们是皇！家！马！德！里！Hala Madrid！！！今晚凌晨2点45分！！我们不见不散！！！视频直播：//: 早知道巴萨是不可能干的赢拜仁的，明显的全线开挂模式，板凳都特么全红状态。求皇马给力，不求狂屠，客场逼平多特我就满足了 //:不虚！是巴萨真心不行了！我说过，多特都可以搞掉巴萨！你看看AC米兰，巴黎都差点搞掉他！皇马不虚，但真的小心这支可怕的拜仁！拜仁4:0狂屠巴萨！这场比赛真没白看，历史性的一场屠杀！正如半场时所说的那样，真心越来越欣赏穆勒，拜仁4000w卖吗？4个球全跟他有关，穆勒俩进球，一助攻，一挡拆间接助攻！真心要小心这支可怕的拜仁，巴萨几乎没机会，梅西梦游。晚上奥体求舜天奇迹！明天看我皇马的了，晚安 轉發微博【穆里尼奥：皇马配得上赢得欧冠冠军 不关心巴萨拜仁】“我信任球员的个人能力，他们都非常不错，进取心非常强。他们这批人在一起已经踢了三年，心态非常好，他们配得上赢得欧冠冠军。”我已經成功升級為，獲得星鑽達人勳章。微博達人，草根中的大明星，一起加入微博達人俱樂部吧，找到志趣相投的好友！求紅星閃閃粉絲多，求紅星燦燦關注多！看来平时微博自己的发的好少啊。正解//: 太TM惨了..【上班族的真实写照】每天8小时工作、2-3小时公交或地铁、6-7小时睡眠；吃着三流的餐饮，呼吸着二流的空气，却承受着各种一流的价格。没时间也没精力互相温存，没心情没经济去感受文艺。周末放假，本以为可以好好感受生活，起床却已到中午，转眼又是周一…感觉每周重复再重复，有同感吗？「转」 叽叽歪歪的宇宙 队【西媒控诉裁判可耻：拜仁3进球应取消 巴萨逃2点球】 巴萨0-4拜仁，西班牙《每日体育报》称，比赛中裁判的表现是可耻的，《阿斯报》表示，拜仁有3个进球是非法的，虽然巴萨也逃过了2个点球——第15分钟皮克禁区内手球犯规，随后桑切斯也在禁区内手球犯规。小飞侠 GOOD有多少人记得这场比赛，罗本第一次攻破巴萨球门。确实 干得不错【排篮球队赢了足球队！拜仁NBA战术砸死巴萨】 欧冠四强平均身高最矮的巴萨碰上面对人高马大的拜仁，巴萨在身高上吃了大亏，海因克斯的球队就抓住这点狠狠进攻巴萨。拜仁不仅发挥身高优势，又将足球、篮球、排球三大元素融为一体，尤其是篮球比赛中的挡拆战术让巴萨彻底无法翻身。林丹哥，宇宙队的光环已经差不多要下来了，请你要懂得，一个王朝五至十年是非常难得的【林丹点评欧冠：这场0比4很可能是假球】 今天凌晨欧冠半决赛首回合中，拜仁主场4比0击败巴萨，林丹微博写道：“巴萨的球迷你们心情我能理解我也是巴萨球迷只能说很有可能是假球”。这一说法引发争议，不少博友表达了不同看法：“巴萨赢别人的时候不说假球，输了就说是假球？”好二啊一个妹子问我SM是什么意思，我不好意思说就告诉她是失眠的意思，然后她就把签名改成了“最近经常SM……”美极了卡卡妻子instagram更新。吾皇 明天客场 对小多特哟。应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     太阳 出来 了怎么老感觉 今天 是周一啊。。。。难道一直没什么休息的缘故？太美 了卡卡妻子。不错嘛【贝克汉姆二公子滑铲伊布】 贝克汉姆三位儿子球感都不错，大儿子布鲁克林的背身拿球灵巧晃晕当今世界足坛一流中卫蒂亚戈-席尔瓦的防守，当然，球星们并不会“动真格”。而面对伊布的护球，小贝的二儿子罗密欧还果断放铲，险些成功断球。真应了那句俗话“虎父无犬子”。轉發微博【15名皇马球员造反 穆里尼奥不走他们集体转会】 据《国家报》，弗罗伦蒂诺透露，多达15名的球员认为俱乐部最好让穆里尼奥走人。这其中有5名是重量级“大哥”，他们更是威胁如果球队不换帅，就要求转会。尽管如此，弗罗伦蒂诺仍表示如能挽留穆里尼奥，那么他发动清洗也在所不惜。买 了个表伊瓜因、C罗连续吃了黄牌...穆帅跑过去怒吼一句：我去年买了个表！不是吧。。。劳尔后是卡西 了？【皇马死忠球迷大骂卡西：滚蛋吧】 据西班牙科贝电台透露，皇马对贝蒂斯的比赛进行到下半时，伯纳乌南看台的整片极端球迷开始吟唱反队长卡西利亚斯的口号，并高喊“卡西利亚斯是硕鼠(意指间谍，泄密者)，卡西滚蛋！”显然在穆里尼奥和卡西的较量中，他们彻底倒向了葡萄牙人。中国军队——最可爱的人//: 子弟兵现场组图：在地震灾区救援的解放军！//: 好样的！！！壹基金是大家的平台，是所有人的。我不过是发起人。感谢所有出钱出力的企业和个人的积极参与。所有的成果是壹基金这个家的，不是李连杰一个人的。感恩壹基金这个家和家里的所有兄弟姐妹，也感恩关注、支持这个平台的所有人。不要再感谢李连杰个人。//: 转发微博【请扩散！志愿者不要进入宝兴！】宝兴道路损毁，只能到达铜头电站再徒步由灵关镇到宝兴，道路非常狭窄危险！现多处塌方！随时有碎石落下！灵关镇离宝兴县城还有18公里！宝兴通讯基站只恢复了两个！宝兴缺的是给抢修部队让路！请扩散！志愿者不要进入宝兴！徒步也不要！绿色通道非常重要//: 让出生命通道【独家连线：四川震区交通依然非常拥堵】据新浪网前方报道，目前震区交通依然非常拥堵，从芦山乘车至龙口，原本40分钟的路程花了3个小时。目前芦山县城救援人员充足，仅在部分地区交界处物资供应紧张。敬请社会车辆和志愿者不要盲目进入灾区，保持生命通道通畅！麻烦您让人民军队赶紧救人吧,不要在您后面跟着这不会是炒作吧 //:我认为我们关心的重点应该是房屋建筑抗震的质量！而不是预测什么的，一个是可以控制的，一个是控制不了的！ //:快去地震局上班 //:我想知道就算也测对了要发生地震你能怎么办？不睡觉等着？还是轰抢物资预防？ //:坑爹的政府！ //:至少有五位微博网友提前预测到雅安地震（大致方位），超级神秘！估计地震局要说他们违法了。说的也是祈福 //: 转发微博《地震思考录》祈福 //: //: 【193人死亡、失踪】民政部的消息，据四川省民政厅4月21日10时30分统计，四川芦山地震已造成193人死亡、失踪，10574人受伤。【164人遇难！拜托不要再增加了】截至21日9:10，四川雅安芦山地震共造成164人遇难。via新民晚报新民网太阳 出来 了怎么老感觉 今天 是周一啊。。。。难道一直没什么休息的缘故？太美 了卡卡妻子。不错嘛【贝克汉姆二公子滑铲伊布】 贝克汉姆三位儿子球感都不错，大儿子布鲁克林的背身拿球灵巧晃晕当今世界足坛一流中卫蒂亚戈-席尔瓦的防守，当然，球星们并不会“动真格”。而面对伊布的护球，小贝的二儿子罗密欧还果断放铲，险些成功断球。真应了那句俗话“虎父无犬子”。轉發微博【15名皇马球员造反 穆里尼奥不走他们集体转会】 据《国家报》，弗罗伦蒂诺透露，多达15名的球员认为俱乐部最好让穆里尼奥走人。这其中有5名是重量级“大哥”，他们更是威胁如果球队不换帅，就要求转会。尽管如此，弗罗伦蒂诺仍表示如能挽留穆里尼奥，那么他发动清洗也在所不惜。买 了个表伊瓜因、C罗连续吃了黄牌...穆帅跑过去怒吼一句：我去年买了个表！不是吧。。。劳尔后是卡西 了？【皇马死忠球迷大骂卡西：滚蛋吧】 据西班牙科贝电台透露，皇马对贝蒂斯的比赛进行到下半时，伯纳乌南看台的整片极端球迷开始吟唱反队长卡西利亚斯的口号，并高喊“卡西利亚斯是硕鼠(意指间谍，泄密者)，卡西滚蛋！”显然在穆里尼奥和卡西的较量中，他们彻底倒向了葡萄牙人。中国军队——最可爱的人//: 子弟兵现场组图：在地震灾区救援的解放军！//: 好样的！！！壹基金是大家的平台，是所有人的。我不过是发起人。感谢所有出钱出力的企业和个人的积极参与。所有的成果是壹基金这个家的，不是李连杰一个人的。感恩壹基金这个家和家里的所有兄弟姐妹，也感恩关注、支持这个平台的所有人。不要再感谢李连杰个人。//: 转发微博【请扩散！志愿者不要进入宝兴！】宝兴道路损毁，只能到达铜头电站再徒步由灵关镇到宝兴，道路非常狭窄危险！现多处塌方！随时有碎石落下！灵关镇离宝兴县城还有18公里！宝兴通讯基站只恢复了两个！宝兴缺的是给抢修部队让路！请扩散！志愿者不要进入宝兴！徒步也不要！绿色通道非常重要//: 让出生命通道【独家连线：四川震区交通依然非常拥堵】据新浪网前方报道，目前震区交通依然非常拥堵，从芦山乘车至龙口，原本40分钟的路程花了3个小时。目前芦山县城救援人员充足，仅在部分地区交界处物资供应紧张。敬请社会车辆和志愿者不要盲目进入灾区，保持生命通道通畅！麻烦您让人民军队赶紧救人吧,不要在您后面跟着这不会是炒作吧 //:我认为我们关心的重点应该是房屋建筑抗震的质量！而不是预测什么的，一个是可以控制的，一个是控制不了的！ //:快去地震局上班 //:我想知道就算也测对了要发生地震你能怎么办？不睡觉等着？还是轰抢物资预防？ //:坑爹的政府！ //:至少有五位微博网友提前预测到雅安地震（大致方位），超级神秘！估计地震局要说他们违法了。说的也是祈福 //: 转发微博《地震思考录》祈福 //: //: 【193人死亡、失踪】民政部的消息，据四川省民政厅4月21日10时30分统计，四川芦山地震已造成193人死亡、失踪，10574人受伤。【164人遇难！拜托不要再增加了】截至21日9:10，四川雅安芦山地震共造成164人遇难。via新民晚报新民网应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     天气降温了，友友们，注意添衣啊起风了，开始又下雨了，各位朋友们，出门注意 带雨具哦倒计时 一个月零两天吾皇加油【皇马还有木有机会这个夏天来中国？】前提1.皇马在国王杯赢下马竞，拿了冠军。2.西班牙足协致力于在北京鸟巢踢，但是钱是阻碍。3.马德里跟巴萨两边的球队意思是每家俱乐部拿700万，咱们就去北京踢，但是西班牙足协只能给每家俱乐部400万，还差300万。你希望能在北京看到皇马？厉害 啊。//:  你不敢这样，我们中国人才很多的。苍井空发微博问：你们看到＂春天＂两个字想起来什么？？？？调皮的右边纷纷评论说： 一人一日一天，一夫日二人，二天日一人，二人日一天，大二日大一，三人日二人。 → 网友最有才，评论更精彩 ，天暗了下来，好像要大雨来袭了啊。无语了啊。//: 别再让悲剧重演，我们需要防坠网！【我们需要防坠网】长沙女孩坠井身亡令人惋惜，但这并非偶然，危险井盖引发的悲剧各地频发，哈尔滨也不例外。近期沈阳等地已安装了防坠网，为了哈尔滨千万人民生命安全，我们呼吁安装防坠网，新浪黑龙江员工愿1人贡献1份力带头捐出100个。转发呼吁！一同织起救命网！ 小狗儿好感人啊//: //: 好感动狗狗的一天，太催泪了！！慎入…… （转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 是NBA 常规赛最后一天啊。火箭VS湖人 开打了。。。回南天，真心潮啊，各位朋友们，注意关上你们的门窗，或者整 个房子都会湿湿的啊。顶。【罗纳尔多经典重现！兰帕德亲自为特里擦靴】切尔西对富勒姆之战出现一个意味深长的镜头，作为切尔西史上第二号射手，兰帕德为特里深深折服，在特里打进第一个角度刁钻的头球后，兰帕德特地招呼特里让他把脚举起，接着做出擦鞋姿势，仔细用手擦着，特里也顺势而为笑着抬腿接受……顶从芬兰到上海，我正在雷诺活动中为F1世界冠军莱科宁加速，快来跟我一起参加吧！参与即有机会获得F1韩国大奖赛双人免费观战之旅！果断点击： 。同时邀您莅临试驾：    火了，火了，我Hold不住了!陈奕迅同款贝壳头团购活动开团啦!【全场3折】原价620元,情侣板 鞋现价【只要126元】没错126元！24种配色任选，附专柜小票，7天无理由退换【全网最低价】还有惊喜 礼物！激动不如心动心动不如行动,最后一天,快抢：天气降温了，友友们，注意添衣啊起风了，开始又下雨了，各位朋友们，出门注意 带雨具哦倒计时 一个月零两天吾皇加油【皇马还有木有机会这个夏天来中国？】前提1.皇马在国王杯赢下马竞，拿了冠军。2.西班牙足协致力于在北京鸟巢踢，但是钱是阻碍。3.马德里跟巴萨两边的球队意思是每家俱乐部拿700万，咱们就去北京踢，但是西班牙足协只能给每家俱乐部400万，还差300万。你希望能在北京看到皇马？厉害 啊。//:  你不敢这样，我们中国人才很多的。苍井空发微博问：你们看到＂春天＂两个字想起来什么？？？？调皮的右边纷纷评论说： 一人一日一天，一夫日二人，二天日一人，二人日一天，大二日大一，三人日二人。 → 网友最有才，评论更精彩 ，天暗了下来，好像要大雨来袭了啊。无语了啊。//: 别再让悲剧重演，我们需要防坠网！【我们需要防坠网】长沙女孩坠井身亡令人惋惜，但这并非偶然，危险井盖引发的悲剧各地频发，哈尔滨也不例外。近期沈阳等地已安装了防坠网，为了哈尔滨千万人民生命安全，我们呼吁安装防坠网，新浪黑龙江员工愿1人贡献1份力带头捐出100个。转发呼吁！一同织起救命网！ 小狗儿好感人啊//: //: 好感动狗狗的一天，太催泪了！！慎入…… （转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 是NBA 常规赛最后一天啊。火箭VS湖人 开打了。。。回南天，真心潮啊，各位朋友们，注意关上你们的门窗，或者整 个房子都会湿湿的啊。顶。【罗纳尔多经典重现！兰帕德亲自为特里擦靴】切尔西对富勒姆之战出现一个意味深长的镜头，作为切尔西史上第二号射手，兰帕德为特里深深折服，在特里打进第一个角度刁钻的头球后，兰帕德特地招呼特里让他把脚举起，接着做出擦鞋姿势，仔细用手擦着，特里也顺势而为笑着抬腿接受……顶从芬兰到上海，我正在雷诺活动中为F1世界冠军莱科宁加速，快来跟我一起参加吧！参与即有机会获得F1韩国大奖赛双人免费观战之旅！果断点击： 。同时邀您莅临试驾：    火了，火了，我Hold不住了!陈奕迅同款贝壳头团购活动开团啦!【全场3折】原价620元,情侣板 鞋现价【只要126元】没错126元！24种配色任选，附专柜小票，7天无理由退换【全网最低价】还有惊喜 礼物！激动不如心动心动不如行动,最后一天,快抢：应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     说的很好，祝你早日康复 啊最后一条亮了啊。//: 不错不错，收录了//: 13的吃冰棍真撩人//:  //: 真是史上最全... 避孕套你以为只是避孕套？哼，一股弱者的气息。这是使用教程，大家可以试一试。怎么没戒色啊//: 转发微博【风水中讲人生十戒】1、戒怒，怒使人失去理智；2、戒气.气使人身心受害.3、戒卑，卑使人失去自信；4、戒傲，傲使人自以为是；5、戒妒，妒将消耗自身精力；6、戒愁，愁将使人消极；7、戒慎，慎使人优柔寡断；8、戒悲，悲使人痛苦不安；9、戒疑，疑使人心神不安；10、戒贪，贪使人误入歧途。从不喜欢喝这玩意 啊//: 想到那些脏兮兮的原料，胃中就一阵恶寒。。。。【用过期原料烂水果 打工大学生再曝奶茶店黑幕】13日，在奶茶店打工近2个月的重庆大学生杨斌无法忍受同学每天吃这些“垃圾食品”，在微博上发104张图片，曝光他在奶茶店看到的“黑幕”：奶茶用工业原料冲兑、原料过期半年、一次性奶茶杯重复利用、水果腐烂、小吃在厕所加工……真是强啊。//: 【华西村5星酒店亏损 村民轮流全家入住拉动内需】2011年10月8日，华西村村民每户出资1000万，筹资30亿建起的高328米的龙希国际大酒店开业。到2012年底，酒底仍是亏损。去年华西村调整村民分红政策，将股金的12%作为消费券下发，称“扩大内需”，有村民全家到该酒店一住就是一个月。（新京报）哈。【新闻】： 今早，朝鲜向日本发射一枚导弹，日方拦截失败，导弹击中目标，17名日本士兵被导弹炸死，12名士兵被导弹炸成重伤，3人轻伤，1名中国公民被忽悠。顶。4月B版的海报人物会是谁呢？大卫·贝克汉姆，永不言退的绿茵骄子，转会巴黎圣日耳曼再度重温冠军联赛的经历，表现依旧稳定，容颜易改，斗志永存，谢谢你，圆月弯刀带来的美妙时刻！//: 【剪刀手刘德华：专注卖萌30年】平日里一向给人沉稳大气感觉的刘天王其实私底下也是个爱耍宝的大男孩。这不，就有网友扒出了刘德华拍照爱摆剪刀手的众多旧照，刘天王不管是生活照，还是后台照，甚至是颁奖台上都不忘摆出剪刀手卖萌抢镜。更多可爱萌照 和小浪是亮点哦牛逼 啊//:    人品爆发把。亲爱的米粉朋友们，我呢手头收集了3套 2012年爆米花盛典全套胸牌 一共7种，拿出来分享了哈。每个牌牌的质量都是杠杆的！转此发微博并， 4.17号抽出3位米粉。全套赠送。【嘉宾、同城会长、工作人员、志愿者、版主、顾问团、签名白板】不是吧，差好多啊。//: //: 【老牌打星刘家辉因病暴瘦 向前助手追救命钱】还记得最后一次在荧幕上见到他是什么时候吗？刘家辉遗嘱见证人表示“他左脑中风，右边身体的行动没这么方便，说话没那么流畅。现在他就好像小朋友，很喜欢吃，还需要人哄！”自2011年中风后，刘家辉可谓妻离子散，尝尽人情冷暖。（via新快报）说的非常在理啊。//: //:看看巴黎车展上的车模，高贵有气质。再看看国内车展上的车模除了没底线的脱，剩下的也没什么了。——国外的理念是：“像她这样的人才能开这样的车”，而国内是“开这样的车才能干她这样的人”（via _-冰翼-_）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！车子有点小问题，下午拿去修一下，修的还可以啊。CR 牛啊，三球都有参与 啊说的很好，祝你早日康复 啊最后一条亮了啊。//: 不错不错，收录了//: 13的吃冰棍真撩人//:  //: 真是史上最全... 避孕套你以为只是避孕套？哼，一股弱者的气息。这是使用教程，大家可以试一试。怎么没戒色啊//: 转发微博【风水中讲人生十戒】1、戒怒，怒使人失去理智；2、戒气.气使人身心受害.3、戒卑，卑使人失去自信；4、戒傲，傲使人自以为是；5、戒妒，妒将消耗自身精力；6、戒愁，愁将使人消极；7、戒慎，慎使人优柔寡断；8、戒悲，悲使人痛苦不安；9、戒疑，疑使人心神不安；10、戒贪，贪使人误入歧途。从不喜欢喝这玩意 啊//: 想到那些脏兮兮的原料，胃中就一阵恶寒。。。。【用过期原料烂水果 打工大学生再曝奶茶店黑幕】13日，在奶茶店打工近2个月的重庆大学生杨斌无法忍受同学每天吃这些“垃圾食品”，在微博上发104张图片，曝光他在奶茶店看到的“黑幕”：奶茶用工业原料冲兑、原料过期半年、一次性奶茶杯重复利用、水果腐烂、小吃在厕所加工……真是强啊。//: 【华西村5星酒店亏损 村民轮流全家入住拉动内需】2011年10月8日，华西村村民每户出资1000万，筹资30亿建起的高328米的龙希国际大酒店开业。到2012年底，酒底仍是亏损。去年华西村调整村民分红政策，将股金的12%作为消费券下发，称“扩大内需”，有村民全家到该酒店一住就是一个月。（新京报）哈。【新闻】： 今早，朝鲜向日本发射一枚导弹，日方拦截失败，导弹击中目标，17名日本士兵被导弹炸死，12名士兵被导弹炸成重伤，3人轻伤，1名中国公民被忽悠。顶。4月B版的海报人物会是谁呢？大卫·贝克汉姆，永不言退的绿茵骄子，转会巴黎圣日耳曼再度重温冠军联赛的经历，表现依旧稳定，容颜易改，斗志永存，谢谢你，圆月弯刀带来的美妙时刻！//: 【剪刀手刘德华：专注卖萌30年】平日里一向给人沉稳大气感觉的刘天王其实私底下也是个爱耍宝的大男孩。这不，就有网友扒出了刘德华拍照爱摆剪刀手的众多旧照，刘天王不管是生活照，还是后台照，甚至是颁奖台上都不忘摆出剪刀手卖萌抢镜。更多可爱萌照 和小浪是亮点哦牛逼 啊//:    人品爆发把。亲爱的米粉朋友们，我呢手头收集了3套 2012年爆米花盛典全套胸牌 一共7种，拿出来分享了哈。每个牌牌的质量都是杠杆的！转此发微博并， 4.17号抽出3位米粉。全套赠送。【嘉宾、同城会长、工作人员、志愿者、版主、顾问团、签名白板】不是吧，差好多啊。//: //: 【老牌打星刘家辉因病暴瘦 向前助手追救命钱】还记得最后一次在荧幕上见到他是什么时候吗？刘家辉遗嘱见证人表示“他左脑中风，右边身体的行动没这么方便，说话没那么流畅。现在他就好像小朋友，很喜欢吃，还需要人哄！”自2011年中风后，刘家辉可谓妻离子散，尝尽人情冷暖。（via新快报）说的非常在理啊。//: //:看看巴黎车展上的车模，高贵有气质。再看看国内车展上的车模除了没底线的脱，剩下的也没什么了。——国外的理念是：“像她这样的人才能开这样的车”，而国内是“开这样的车才能干她这样的人”（via _-冰翼-_）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！车子有点小问题，下午拿去修一下，修的还可以啊。CR 牛啊，三球都有参与 啊应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇       好久不见，最近在玩什么？   欧冠四强见啊吾皇加油  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！早上出门还是有点雨啊，这雨下的一个来月，真干脆啊。这个必须 要转啊。文化//: 保护玄奘师傅的 还是悟空啊！！不易！确实不易！埋有玄奘大师灵骨的西安兴教寺正面临大规模拆迁，当地政府给出的拆迁原因是丝绸之路联合申遗的需要，据说是投资建设“兴教寺佛教文化旅游景区建设项目”，我的佛友宽池法师作为寺院住持阻止无效，网民们都在呼吁我给予关注，事关重大，我作为一个演员真诚地希望国家宗教局等有关机构及领导出面协调。尼马的，差太多了啊。 //: //: //:不公平【高考改变命运？是户口！】13年前，一个湖南学子、一个北京学子同时走进考场，写同一份高考卷子，湖南学子考523分落榜了，北京学子考421分进沈阳建筑工程大学，13年后，他们在一建筑工地相遇，一个是农民工，一个是设计师。他们同为中国公民，因投胎方向不同，而命运不同。 同意，顶。//: 虐他巴薩千百度。巴薩进半決賽就是爲了被我大皇馬再次蹂躪//:Hala Madrid！！！梦想有多近？3场比赛。我知道，通往冠军的路必定充满荆棘。年与时驰，意与日去，连续三年闯进半决赛又岂是我们的终点呢？来吧，多特！来吧，拜仁！来吧，巴萨！我们是皇家马德里！我们谁都不怕！Hala Madrid！！！好多钱钱啊。顶啊。   //: 国王杯18万联赛36万，其实联赛可以给360万 //://:这奖金攒了10来年了吧。。。。。合理。。。西班牙《机密报》：一旦皇马夺得欧冠，每一名皇马球员将获得52万欧元的奖金。  好久不见，你还好吗？最近这部车广告很火啊。潮流重塑 一汽-大众全新奥迪Q3上市发布会盛况实录（容祖儿，余文乐，Angelbaby）_上海汽车论坛_XCAR 爱卡汽车俱乐部   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！万物顺其自然哥们很关注 汽车啊。刚好我最近在做车行生意啊，跟你学习了啊。 //:最喜欢贴着狼堡标的甲壳虫，这就是传奇。你知道甲壳虫的传奇故事吗？你了解甲壳虫的独特魅力吗？即日起到4月14日，转发并评论此条微博，用一句话证明你是最虫迷，赢取神秘奖品！谁会是最爱虫子的人呢？顶啊。 //:F1刹车太给力了，313的尾速，不到100刹车，一下就到60多。这走线要好好学习。      //: 许多媒体都把Rosberg称为＂上海专家＂这个周末F1中国大奖赛，广东电视台体育频道将在周六13:35开始直播排位赛。周日的正赛直播从14:30开始，但到了15:20左右将转为直播中超的恒大赛事，17:35—18:35再延播正赛的一小时精华。敬请留意！顺便送上2012年中国站ROSBERG的完美杆位圈，精准、流畅、不多不少、恰到好处！299 继续 加油啊。  好久不见，最近在玩什么？   欧冠四强见啊吾皇加油  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！早上出门还是有点雨啊，这雨下的一个来月，真干脆啊。这个必须 要转啊。文化//: 保护玄奘师傅的 还是悟空啊！！不易！确实不易！埋有玄奘大师灵骨的西安兴教寺正面临大规模拆迁，当地政府给出的拆迁原因是丝绸之路联合申遗的需要，据说是投资建设“兴教寺佛教文化旅游景区建设项目”，我的佛友宽池法师作为寺院住持阻止无效，网民们都在呼吁我给予关注，事关重大，我作为一个演员真诚地希望国家宗教局等有关机构及领导出面协调。尼马的，差太多了啊。 //: //: //:不公平【高考改变命运？是户口！】13年前，一个湖南学子、一个北京学子同时走进考场，写同一份高考卷子，湖南学子考523分落榜了，北京学子考421分进沈阳建筑工程大学，13年后，他们在一建筑工地相遇，一个是农民工，一个是设计师。他们同为中国公民，因投胎方向不同，而命运不同。 同意，顶。//: 虐他巴薩千百度。巴薩进半決賽就是爲了被我大皇馬再次蹂躪//:Hala Madrid！！！梦想有多近？3场比赛。我知道，通往冠军的路必定充满荆棘。年与时驰，意与日去，连续三年闯进半决赛又岂是我们的终点呢？来吧，多特！来吧，拜仁！来吧，巴萨！我们是皇家马德里！我们谁都不怕！Hala Madrid！！！好多钱钱啊。顶啊。   //: 国王杯18万联赛36万，其实联赛可以给360万 //://:这奖金攒了10来年了吧。。。。。合理。。。西班牙《机密报》：一旦皇马夺得欧冠，每一名皇马球员将获得52万欧元的奖金。  好久不见，你还好吗？最近这部车广告很火啊。潮流重塑 一汽-大众全新奥迪Q3上市发布会盛况实录（容祖儿，余文乐，Angelbaby）_上海汽车论坛_XCAR 爱卡汽车俱乐部   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！万物顺其自然哥们很关注 汽车啊。刚好我最近在做车行生意啊，跟你学习了啊。 //:最喜欢贴着狼堡标的甲壳虫，这就是传奇。你知道甲壳虫的传奇故事吗？你了解甲壳虫的独特魅力吗？即日起到4月14日，转发并评论此条微博，用一句话证明你是最虫迷，赢取神秘奖品！谁会是最爱虫子的人呢？顶啊。 //:F1刹车太给力了，313的尾速，不到100刹车，一下就到60多。这走线要好好学习。      //: 许多媒体都把Rosberg称为＂上海专家＂这个周末F1中国大奖赛，广东电视台体育频道将在周六13:35开始直播排位赛。周日的正赛直播从14:30开始，但到了15:20左右将转为直播中超的恒大赛事，17:35—18:35再延播正赛的一小时精华。敬请留意！顺便送上2012年中国站ROSBERG的完美杆位圈，精准、流畅、不多不少、恰到好处！299 继续 加油啊。应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     还是第四位//: 转发微博顶。//:  杨家将，真英雄！！【欢迎大家踊跃投稿，标明话题并   】很多人都是朝着自家偶像去看，我也是。但你看完，你就会觉得在看这部电影时，你不仅是会你的偶像的演技而赞叹，对另外六位杨家将的表现也是佩服不已！！「七子去，六子回」即使最后只有一位回来，但是另外六位也完成了母亲给予的使命！！杨家将，都是真英雄！！   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！天气变好了，风也变小了，太阳也出来了女神啊，曾经小时候看过啊對 說：达人互粉,已粉,请您回粉,万分感谢再上一张图片，豪车啊，操蛋卡宴…… 我在:操蛋啊，店门口停了一辆牛逼车啊，不看不知道，一看吓一跳啊。Porsche~cayennes～豪车啊 我在:第一个太漂亮了靠，我店门口停了一辆PSRSCHE 卡宴，尼妹啊，一会上图西甲-C罗传射卡卡破门 厄齐尔2球皇马5-1逆转大胜    （分享自 ）拥有卡卡是皇马的福气 穆里尼奥现在不用他都不行    （分享自 ）我们的卡卡回来了啊进球了【GIF】卡卡今天状态很好！看看第17分钟他的禁区内打门！还是第四位//: 转发微博顶。//:  杨家将，真英雄！！【欢迎大家踊跃投稿，标明话题并   】很多人都是朝着自家偶像去看，我也是。但你看完，你就会觉得在看这部电影时，你不仅是会你的偶像的演技而赞叹，对另外六位杨家将的表现也是佩服不已！！「七子去，六子回」即使最后只有一位回来，但是另外六位也完成了母亲给予的使命！！杨家将，都是真英雄！！   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！天气变好了，风也变小了，太阳也出来了女神啊，曾经小时候看过啊對 說：达人互粉,已粉,请您回粉,万分感谢再上一张图片，豪车啊，操蛋卡宴…… 我在:操蛋啊，店门口停了一辆牛逼车啊，不看不知道，一看吓一跳啊。Porsche~cayennes～豪车啊 我在:第一个太漂亮了靠，我店门口停了一辆PSRSCHE 卡宴，尼妹啊，一会上图西甲-C罗传射卡卡破门 厄齐尔2球皇马5-1逆转大胜    （分享自 ）拥有卡卡是皇马的福气 穆里尼奥现在不用他都不行    （分享自 ）我们的卡卡回来了啊进球了【GIF】卡卡今天状态很好！看看第17分钟他的禁区内打门！应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     //: //: 转发微博【转发就是力量】 她叫梁小惠，12岁，右胫前段恶性肿瘤肿患者，爸爸在得知小惠的病情后，离家出走，剩下妈妈一人带着病重的小惠和二年级的妹妹，以及2岁半的弟弟。这帖子图片已经是几天前的了，现在小惠的腿完全是已经肿到没地方肿像要爆裂开的地步了！梁小惠妈妈电话：13018593180 求扩散！求帮助！咋 回事啊。中国啊//:  //:中国你到底怎么了？ //: //:转发微博渴望【张琳芃:亚冠和亚洲杯会选后者】详情：张琳芃在接受南方都市报专访时被问到：作为一个恒大的国脚，如果亚冠联赛冠军和亚洲杯冠军只能选一个，会选哪个？张琳芃回答：“亚洲杯。因为亚洲杯冠军对中国足球是个很大的提升。中国足球在亚洲的地位也会有提高，大家不会再看轻它了。”顶。“我要干掉他，因为你不干掉他，他就要干掉你。这个拳台上胜者为王！”今日看点，邹市明参加的“皇金拳赛”将在澳门打响,这不仅是邹市明的首场职业拳赛，还将创造职业拳坛多项第一。好人啊。//: 【不是每个人，都敢双手空空地离世......】江苏大学基建处的退休工人邵老，一生未婚，租住单位的公房，生活朴素。这个舍不得给自己花钱的“抠老头”，曾以50万设立爱生助学金、以近60万存款帮助贫困生上学。去世前，邵老办理了遗体捐献。3月28日，离世的他身上只剩24.1元。(央视网)PS:佩服!致敬!加油【邹市明职业拳坛首战引爆三大看点】详情： 4月6日晚，邹市明将在澳门威尼斯人酒店金光综艺馆进行自己进入职业拳坛的首战。这也是中国的唯一一名两届奥运拳击业余冠军进入国际职业拳击赛场，因此这场比赛极为引人瞩目，而关于邹市明能否KO/TKO对手则成了本场对决的最大看点之一。顶。//: 转发微博【欧冠皇马VS加拉塔萨雷】小金毛组图支持//: 回复:谢谢好玉的点评！上午好 //:女人漂亮，女人偉大…天下女人萬歲！！女人，一生都是美丽的。就如同四季，各有各的美。春天，花枝招展，万紫千红。夏天，垂柳依依，婀娜多姿。秋天，橙黄橘绿，成熟风韵。冬天，银装素裹，宁静安详。美丽的女人总是韵味十足，浪漫而温柔，优雅而清新，成熟而圆润，沉静而慈祥。女人，无论在任何年龄，都是一道美丽的风景线。——随手拍墒爹　就在3月27日国家发改委宣布出台成品油定价新机制之后的第10个工作日——下周的11日，国内成品油价格或将迎来上调。不过涨幅应该很小，因为油价新机制出台以后，今后调价时间间隔会很小，考虑到频繁调价，所以预测每次调价的幅度较小。很好//: 之淑上午好 //: //:转发微博唐朝诗人杜牧写了一首七绝：清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。借问酒家何处有，牧童遥指杏花村。这首诗被很多人改编。其中最叫绝的是一阕绝妙的好词。“清明时节雨，纷纷路上行人，欲断魂。借问酒家何处？有牧童，遥指杏花村。由诗改词，其意未变，却另添一番抑扬顿挫，声情并茂之美。漳男子因酒驾被查出重婚 两妻子住处相隔300米 真心人才啊闽目前尚未发现感染病例 6招教你日常预防H7N9 民警救车祸伤者被沾艾滋血 是否被传染尚待观察 顶啊【皇马大名单】门将： 、迭戈-洛佩斯、赫苏斯；后卫：佩佩、 、马塞洛、阿贝罗阿、阿尔比奥尔、纳乔；中场：卡卡、 、 、埃辛、莫德里奇、卡列洪、迪玛利亚；前锋： 、本泽马、伊瓜因。投了浩南哥//: 用实际行动支持杨家将们！你因为谁去看【忠烈杨家将】？ 、 、 、 、林峯、吴尊、 、 、还是 ？快为你支持的他/她投上一票吧。我发起了一个投票 //: //: 转发微博【转发就是力量】 她叫梁小惠，12岁，右胫前段恶性肿瘤肿患者，爸爸在得知小惠的病情后，离家出走，剩下妈妈一人带着病重的小惠和二年级的妹妹，以及2岁半的弟弟。这帖子图片已经是几天前的了，现在小惠的腿完全是已经肿到没地方肿像要爆裂开的地步了！梁小惠妈妈电话：13018593180 求扩散！求帮助！咋 回事啊。中国啊//:  //:中国你到底怎么了？ //: //:转发微博渴望【张琳芃:亚冠和亚洲杯会选后者】详情：张琳芃在接受南方都市报专访时被问到：作为一个恒大的国脚，如果亚冠联赛冠军和亚洲杯冠军只能选一个，会选哪个？张琳芃回答：“亚洲杯。因为亚洲杯冠军对中国足球是个很大的提升。中国足球在亚洲的地位也会有提高，大家不会再看轻它了。”顶。“我要干掉他，因为你不干掉他，他就要干掉你。这个拳台上胜者为王！”今日看点，邹市明参加的“皇金拳赛”将在澳门打响,这不仅是邹市明的首场职业拳赛，还将创造职业拳坛多项第一。好人啊。//: 【不是每个人，都敢双手空空地离世......】江苏大学基建处的退休工人邵老，一生未婚，租住单位的公房，生活朴素。这个舍不得给自己花钱的“抠老头”，曾以50万设立爱生助学金、以近60万存款帮助贫困生上学。去世前，邵老办理了遗体捐献。3月28日，离世的他身上只剩24.1元。(央视网)PS:佩服!致敬!加油【邹市明职业拳坛首战引爆三大看点】详情： 4月6日晚，邹市明将在澳门威尼斯人酒店金光综艺馆进行自己进入职业拳坛的首战。这也是中国的唯一一名两届奥运拳击业余冠军进入国际职业拳击赛场，因此这场比赛极为引人瞩目，而关于邹市明能否KO/TKO对手则成了本场对决的最大看点之一。顶。//: 转发微博【欧冠皇马VS加拉塔萨雷】小金毛组图支持//: 回复:谢谢好玉的点评！上午好 //:女人漂亮，女人偉大…天下女人萬歲！！女人，一生都是美丽的。就如同四季，各有各的美。春天，花枝招展，万紫千红。夏天，垂柳依依，婀娜多姿。秋天，橙黄橘绿，成熟风韵。冬天，银装素裹，宁静安详。美丽的女人总是韵味十足，浪漫而温柔，优雅而清新，成熟而圆润，沉静而慈祥。女人，无论在任何年龄，都是一道美丽的风景线。——随手拍墒爹　就在3月27日国家发改委宣布出台成品油定价新机制之后的第10个工作日——下周的11日，国内成品油价格或将迎来上调。不过涨幅应该很小，因为油价新机制出台以后，今后调价时间间隔会很小，考虑到频繁调价，所以预测每次调价的幅度较小。很好//: 之淑上午好 //: //:转发微博唐朝诗人杜牧写了一首七绝：清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。借问酒家何处有，牧童遥指杏花村。这首诗被很多人改编。其中最叫绝的是一阕绝妙的好词。“清明时节雨，纷纷路上行人，欲断魂。借问酒家何处？有牧童，遥指杏花村。由诗改词，其意未变，却另添一番抑扬顿挫，声情并茂之美。漳男子因酒驾被查出重婚 两妻子住处相隔300米 真心人才啊闽目前尚未发现感染病例 6招教你日常预防H7N9 民警救车祸伤者被沾艾滋血 是否被传染尚待观察 顶啊【皇马大名单】门将： 、迭戈-洛佩斯、赫苏斯；后卫：佩佩、 、马塞洛、阿贝罗阿、阿尔比奥尔、纳乔；中场：卡卡、 、 、埃辛、莫德里奇、卡列洪、迪玛利亚；前锋： 、本泽马、伊瓜因。投了浩南哥//: 用实际行动支持杨家将们！你因为谁去看【忠烈杨家将】？ 、 、 、 、林峯、吴尊、 、 、还是 ？快为你支持的他/她投上一票吧。我发起了一个投票 应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     同上。我参与了 的投票【《我是歌手》十大金曲有奖评选】，我投给了“林志炫《烟花易冷》”，你也快来表态吧！马拉加干掉大多特吧都懒得写什么比赛的东西，皇马胜利难道不是天经地义的吗？好啦，我啥都不想说，这个就和家常便饭 一样简单呢！不过马拉加可以逼平多特确实出乎我的意料！轉發微博【皇马亮出最后獠牙 2大核武同时撕开封条列装银河舰队】  当人们对伊瓜因和本泽马的状态的质疑达到顶点，甚至有很多人认为2人已经不配身披皇马球衣的时候，两大前锋一起清醒了过来，在冠军杯1/4决赛对土耳其加拉塔萨雷的比赛中，法国人和阿根廷人都展现了对进球的饥渴，均打入1球。真能鬼扯【阿尔维斯：巴萨被误判怪穆里尼奥】 巴萨被逼平，阿尔维斯觉得冤枉：我们不会抗议，即使被判了一个越位两米的进球。对方犯规显而易见，就因为我是阿尔维斯，那人嘴中的演员，所以什么都没判。阿尔维斯的逻辑是，正是穆里尼奥2年来对斯塔克的批评，使德国人多次做出"反巴萨"判罚。宇宙队真牛啊【欧冠最新夺冠赔率：巴萨第一皇马第二】 欧冠结束1/4决赛首回合较量，欧洲各大博彩公司更新了夺冠赔率，巴萨依然被普遍看好排在第一，皇马、拜仁、多特蒙德排名未变，尤文图斯因为客场输球赔率高升、排名下降被巴黎圣日耳曼完成反超，排名垫底的则依然是加拉塔萨雷。中国敢吗//: 转发微博【普京：俄官员7月1日前关闭个人海外账户】普京2日签署总统令，要求俄罗斯各级官员7月1日之前关闭个人海外账户。这比此前提出的6月1日前关闭的要求延长了一个月。俄各级政府工作人员必须在7月1日前提交个人收入以及关闭海外账户、转让海外资产的报告，否则将被解雇。详细：祭祖//: //: 清明节了，我先祭奠下我逝去的节操，节操君一路走好，你永远活在我心中美 转了 来自俄罗斯的创意婚纱照，各种美有木有~好失败的这些败类//: 太恐怖了。。，我要遇到这样的老公，二话不说立马踹！【一个妇产科护士眼中的一切，选老公的时候千万不能走眼】在妇产科实习快三周了，下面就是她遇到的极品事件。。。你生宝宝时，老公是什么样？（转）清明时节雨纷纷  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！新浪体育三月精彩酷图精选 - 小贝与李冰冰    （分享自 ）新浪体育三月精彩酷图精选 - 霍华德客串机场地勤    （分享自 ）新浪体育三月精彩酷图精选 - 保罗与爱妻萌子    （分享自 ）同上。我参与了 的投票【《我是歌手》十大金曲有奖评选】，我投给了“林志炫《烟花易冷》”，你也快来表态吧！马拉加干掉大多特吧都懒得写什么比赛的东西，皇马胜利难道不是天经地义的吗？好啦，我啥都不想说，这个就和家常便饭 一样简单呢！不过马拉加可以逼平多特确实出乎我的意料！轉發微博【皇马亮出最后獠牙 2大核武同时撕开封条列装银河舰队】  当人们对伊瓜因和本泽马的状态的质疑达到顶点，甚至有很多人认为2人已经不配身披皇马球衣的时候，两大前锋一起清醒了过来，在冠军杯1/4决赛对土耳其加拉塔萨雷的比赛中，法国人和阿根廷人都展现了对进球的饥渴，均打入1球。真能鬼扯【阿尔维斯：巴萨被误判怪穆里尼奥】 巴萨被逼平，阿尔维斯觉得冤枉：我们不会抗议，即使被判了一个越位两米的进球。对方犯规显而易见，就因为我是阿尔维斯，那人嘴中的演员，所以什么都没判。阿尔维斯的逻辑是，正是穆里尼奥2年来对斯塔克的批评，使德国人多次做出"反巴萨"判罚。宇宙队真牛啊【欧冠最新夺冠赔率：巴萨第一皇马第二】 欧冠结束1/4决赛首回合较量，欧洲各大博彩公司更新了夺冠赔率，巴萨依然被普遍看好排在第一，皇马、拜仁、多特蒙德排名未变，尤文图斯因为客场输球赔率高升、排名下降被巴黎圣日耳曼完成反超，排名垫底的则依然是加拉塔萨雷。中国敢吗//: 转发微博【普京：俄官员7月1日前关闭个人海外账户】普京2日签署总统令，要求俄罗斯各级官员7月1日之前关闭个人海外账户。这比此前提出的6月1日前关闭的要求延长了一个月。俄各级政府工作人员必须在7月1日前提交个人收入以及关闭海外账户、转让海外资产的报告，否则将被解雇。详细：祭祖//: //: 清明节了，我先祭奠下我逝去的节操，节操君一路走好，你永远活在我心中美 转了 来自俄罗斯的创意婚纱照，各种美有木有~好失败的这些败类//: 太恐怖了。。，我要遇到这样的老公，二话不说立马踹！【一个妇产科护士眼中的一切，选老公的时候千万不能走眼】在妇产科实习快三周了，下面就是她遇到的极品事件。。。你生宝宝时，老公是什么样？（转）清明时节雨纷纷  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！新浪体育三月精彩酷图精选 - 小贝与李冰冰    （分享自 ）新浪体育三月精彩酷图精选 - 霍华德客串机场地勤    （分享自 ）新浪体育三月精彩酷图精选 - 保罗与爱妻萌子    （分享自 ）应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     好可怜 啊【爱它就请对它负责，并且珍爱一生 】它是一条“通人性”的狗，天天为主人看水果车，一夜都不挪窝。主人去世了，怀有身孕的它趴在地上流泪，三天不吃不喝 现在它每晚睡在主人回家的必经之路上，“可能在等主人回来”..... 有多少故事能让你感动的流泪？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 过过过过过过过过！过人单车难不住我！【视频-过到吐！骚年连踩12脚单车 人球分过+穿裆调戏】 在挪威足球超级联赛第2轮萨普斯堡vs维京的比赛中，小将穆罕穆德在一次边路突破中上演连续踩12脚单车然后人球分过的好戏，随后他又穿裆戏耍对手，对手只能一把将其拉住。这球，这球，太骚了！！让人无法直视。。。有种球员天生只能当老大 巴黎有2座埃菲尔铁塔他是其1    （分享自 ）穆里尼奥：我弃用卡西很公平 忘了发布打巴萨秘诀    （分享自 ）38岁小贝暴铲巴萨人后微微一笑！1141天 耳光响亮    （分享自 ）巴萨众人炮轰裁判：判罚显然对巴萨不利 我们很生气 - 视频：   （分享自 ）欧冠-梅西进球伤退伊布传射 巴黎补时扳平2-2巴萨    （分享自 ）up 【1141天!欧冠又见贝克汉姆】37岁335天，小贝超过斯科尔斯37岁308天的纪录，还是第一位代表4队战欧冠的英格兰人。不仅如此，巴黎上半场大多数威胁球都来自他，创造两次破门良机，不敬业？中国行影响状态？他用传球+缠斗+爆铲回敬响亮的耳光。就是要证明：绝！不！是！花！瓶！倒数的啊。//: 中枪！//: 转发微博【最近压力超大，正在走霉运的12星座】冠军（狮子座）、亚军（射手座）、季军（水瓶座）、第四名（天蝎座）、第五名（处女座）、第六名（双鱼座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（牧羊座）、第十一名（天秤座）、第十二名（巨蟹座）。看到就转发，踢走霉运吧~说实话， 这男的不地道【情侣中彩票583万男友独吞，双方反目成仇 】 安徽卫视消息：在江苏宜兴的一对小情侣，因为一张双色球583万的巨奖彩票，两人不仅反目成仇，而且还要对簿公堂，告上法院，爱情在金钱面前连个屁都不如，你怎么看？详情>看下我这的电脑 还是不错的啊。轉發微博其实，2月14号是愚人节，4月1号才是情人节。2月14号多少人在用甜言蜜语骗着别人，4月1号又有多少男女以开玩笑为借口说出了真心话。。。  吃货们请看//: 额，我人生的一大爱好，郁闷，中国就适合和尚活着，其他吃啥都不行......//: //:洪濑鸡爪不能吃、下洋泡爪不能吃，食品安全怎么就那么难！【龙岩“下洋泡爪” 连批发商都不敢吃】“下洋泡爪”是龙岩市的一种特色小食，爱吃的人特别多！但批发商却表示“自己从来不吃”，原因是所有的下洋泡爪都是靠香精来调制出这种香味的。更可怕的是，大多是一些没有生产许可证的家庭作坊生产，真正工商注册了的没有几家。好可怜 啊【爱它就请对它负责，并且珍爱一生 】它是一条“通人性”的狗，天天为主人看水果车，一夜都不挪窝。主人去世了，怀有身孕的它趴在地上流泪，三天不吃不喝 现在它每晚睡在主人回家的必经之路上，“可能在等主人回来”..... 有多少故事能让你感动的流泪？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 过过过过过过过过！过人单车难不住我！【视频-过到吐！骚年连踩12脚单车 人球分过+穿裆调戏】 在挪威足球超级联赛第2轮萨普斯堡vs维京的比赛中，小将穆罕穆德在一次边路突破中上演连续踩12脚单车然后人球分过的好戏，随后他又穿裆戏耍对手，对手只能一把将其拉住。这球，这球，太骚了！！让人无法直视。。。有种球员天生只能当老大 巴黎有2座埃菲尔铁塔他是其1    （分享自 ）穆里尼奥：我弃用卡西很公平 忘了发布打巴萨秘诀    （分享自 ）38岁小贝暴铲巴萨人后微微一笑！1141天 耳光响亮    （分享自 ）巴萨众人炮轰裁判：判罚显然对巴萨不利 我们很生气 - 视频：   （分享自 ）欧冠-梅西进球伤退伊布传射 巴黎补时扳平2-2巴萨    （分享自 ）up 【1141天!欧冠又见贝克汉姆】37岁335天，小贝超过斯科尔斯37岁308天的纪录，还是第一位代表4队战欧冠的英格兰人。不仅如此，巴黎上半场大多数威胁球都来自他，创造两次破门良机，不敬业？中国行影响状态？他用传球+缠斗+爆铲回敬响亮的耳光。就是要证明：绝！不！是！花！瓶！倒数的啊。//: 中枪！//: 转发微博【最近压力超大，正在走霉运的12星座】冠军（狮子座）、亚军（射手座）、季军（水瓶座）、第四名（天蝎座）、第五名（处女座）、第六名（双鱼座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（牧羊座）、第十一名（天秤座）、第十二名（巨蟹座）。看到就转发，踢走霉运吧~说实话， 这男的不地道【情侣中彩票583万男友独吞，双方反目成仇 】 安徽卫视消息：在江苏宜兴的一对小情侣，因为一张双色球583万的巨奖彩票，两人不仅反目成仇，而且还要对簿公堂，告上法院，爱情在金钱面前连个屁都不如，你怎么看？详情>看下我这的电脑 还是不错的啊。轉發微博其实，2月14号是愚人节，4月1号才是情人节。2月14号多少人在用甜言蜜语骗着别人，4月1号又有多少男女以开玩笑为借口说出了真心话。。。  吃货们请看//: 额，我人生的一大爱好，郁闷，中国就适合和尚活着，其他吃啥都不行......//: //:洪濑鸡爪不能吃、下洋泡爪不能吃，食品安全怎么就那么难！【龙岩“下洋泡爪” 连批发商都不敢吃】“下洋泡爪”是龙岩市的一种特色小食，爱吃的人特别多！但批发商却表示“自己从来不吃”，原因是所有的下洋泡爪都是靠香精来调制出这种香味的。更可怕的是，大多是一些没有生产许可证的家庭作坊生产，真正工商注册了的没有几家。应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     一早起来赶车了…… 我在:转起//: 转发微博如果开通了银行卡的提醒短信，若遇到了异地盗刷情况，立即到附近柜员机或者银行取100元，或到附近能刷卡的地方随便刷一笔几元钱，这样就可证实目前卡在你自己手上，然后再去报警。这样报警就有证据了，如打官司的话也需要这样的证据，银行就无法推卸责任了，人多力量大，转给需要的朋友！举报 //: 转发微博【晋江陈埭洋埭村村官商勾结私卖土地】晋江市陈埭镇洋埭村官商勾结，在未经村民不知情的情况下，私底下将5000亩土地（晋江2012-33地块）在未赔偿情况下强行开发下去。村民没有收到商家的征租资金，也未向农民说明一切就在施工。祈祷啊。。。顶一下啊。   //:    卫衣。为庆祝成都MIUI发烧友俱乐部一周年，即时起至4月7日0点，关注  转发此微博并@ 三位好友，、送出MIUI 1000W纪念帽衫+MIUI 1000W徽章一套，转发量达到50加送MIUI限量版白色帽衫一件，达到70加送米兔一只+安卓4.0手机挂绳一条。奖品由 赞助，非官方活动不包邮。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！，并 和  快来参加 小米最艳照活动哦 大家帮忙顶一顶啊 ，并 和  快来参加 小米最艳照活动哦 顶【就是挡不住C罗进球！联赛129场140球 2013年头号射手】    梅西在进球，C罗也在进球。皇马[微博]在客场对阵萨拉戈萨的比赛中一度处于落后局面，是葡萄牙人利用自己的个人能力打进一球，帮助皇马取得宝贵的一分，而正是这一分让皇马成为西甲历史上第一支达到4000个积分的球队。好像又有太阳…… 我在:下雨天真不方便……无语了 我在:确实 要理财啊。//: 转发微博【月入四千白领如何理财】 1、攒钱:挣一个花两个一辈子都是穷人.一个月强制拿出10%的钱存在银行里，给自己做个强制储蓄。2、生钱:基金、股票、债券、不动产。3、护钱:天有不测风云，不知道出什么事，给自己买保险，也是理财的重要手段。理财方程式=50%稳守+25%稳攻+25%强攻。顶下//: 4月A已经上市皮尔洛如今在尤文图斯和国家队依旧起着中流砥柱的作用，“一人之队”不仅在他的身上体现明显，伊布之于大巴黎，苏神之于利物浦，范佩西之于曼联，都有这样的痕迹。顶下啊。//: 回复:你婆姨滴！ //:会不会唱你都老了！无所谓啦 //:哥全会唱！1【会唱这10首歌你就老了】《水手》郑智化 ；《爱》小虎队； 《大约在冬季》齐秦 《爱的代价》张艾嘉； 《青青河边草》高胜美； 《橄榄树》齐豫 ；《耶利亚女郎》童安格； 《潇洒走一回》叶倩文 ；《大海》张雨生 ；《漫步人生路》邓丽君。 轉發微博一早起来赶车了…… 我在:转起//: 转发微博如果开通了银行卡的提醒短信，若遇到了异地盗刷情况，立即到附近柜员机或者银行取100元，或到附近能刷卡的地方随便刷一笔几元钱，这样就可证实目前卡在你自己手上，然后再去报警。这样报警就有证据了，如打官司的话也需要这样的证据，银行就无法推卸责任了，人多力量大，转给需要的朋友！举报 //: 转发微博【晋江陈埭洋埭村村官商勾结私卖土地】晋江市陈埭镇洋埭村官商勾结，在未经村民不知情的情况下，私底下将5000亩土地（晋江2012-33地块）在未赔偿情况下强行开发下去。村民没有收到商家的征租资金，也未向农民说明一切就在施工。祈祷啊。。。顶一下啊。   //:    卫衣。为庆祝成都MIUI发烧友俱乐部一周年，即时起至4月7日0点，关注  转发此微博并@ 三位好友，、送出MIUI 1000W纪念帽衫+MIUI 1000W徽章一套，转发量达到50加送MIUI限量版白色帽衫一件，达到70加送米兔一只+安卓4.0手机挂绳一条。奖品由 赞助，非官方活动不包邮。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！，并 和  快来参加 小米最艳照活动哦 大家帮忙顶一顶啊 ，并 和  快来参加 小米最艳照活动哦 顶【就是挡不住C罗进球！联赛129场140球 2013年头号射手】    梅西在进球，C罗也在进球。皇马[微博]在客场对阵萨拉戈萨的比赛中一度处于落后局面，是葡萄牙人利用自己的个人能力打进一球，帮助皇马取得宝贵的一分，而正是这一分让皇马成为西甲历史上第一支达到4000个积分的球队。好像又有太阳…… 我在:下雨天真不方便……无语了 我在:确实 要理财啊。//: 转发微博【月入四千白领如何理财】 1、攒钱:挣一个花两个一辈子都是穷人.一个月强制拿出10%的钱存在银行里，给自己做个强制储蓄。2、生钱:基金、股票、债券、不动产。3、护钱:天有不测风云，不知道出什么事，给自己买保险，也是理财的重要手段。理财方程式=50%稳守+25%稳攻+25%强攻。顶下//: 4月A已经上市皮尔洛如今在尤文图斯和国家队依旧起着中流砥柱的作用，“一人之队”不仅在他的身上体现明显，伊布之于大巴黎，苏神之于利物浦，范佩西之于曼联，都有这样的痕迹。顶下啊。//: 回复:你婆姨滴！ //:会不会唱你都老了！无所谓啦 //:哥全会唱！1【会唱这10首歌你就老了】《水手》郑智化 ；《爱》小虎队； 《大约在冬季》齐秦 《爱的代价》张艾嘉； 《青青河边草》高胜美； 《橄榄树》齐豫 ；《耶利亚女郎》童安格； 《潇洒走一回》叶倩文 ；《大海》张雨生 ；《漫步人生路》邓丽君。 轉發微博应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     哈哈//: 今天qq被盗了，想找回来信息提示你最爱的人是谁？老婆坐在旁边，尼妈不敢填啊！老婆看我久久不动一把推开我填了我以前喜欢的妹子名字，通过了，然后不说了，说多了都是泪啊！ 投稿真没素质 不要命 ，让他自己去飞//: 【彪悍的中国乘客啊！当航班取消之后……】23日，南昌飞南京的CZ6582航班因雷雨取消，旅客罗某损坏了登机口广播，辱骂工作人员，将民警推倒在地。24日，补班飞机备降广州，罗某鼓动20多人强行闯登机口，霸占SC4693航班；旅客钟某抢夺工作人员手机扔进垃圾桶。他们分别被处拘留10日及罚款。（江西日报）轉發微博【国足直播击败CBA内幕！央视曾提议更改总决赛时间】 上周五CCTV5选择直播国足，将CBA总决赛第一场改为了录播，央视体育频道总监江和平说：“20多天前，我们就提议篮管中心更改时间。也联系过篮协的信兰成主任，最终两家俱乐部不愿更改时间，这也让我们很不解，也很遗憾”转//: 帮帮忙，扩散扩散~~~在此条微博评论一下“互粉”，后面的人关注前面评论的8个人，这样评论的人每人增加8个粉丝。目标是每个人都能够涨粉！你们感受一下互粉的威力吧~向 致敬18岁男子因没钱包红包 商场洗手间劫杀少女  真不是人啊。  好久不见，你还好吗？  好久不见，近来可好？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！妙龄女夜归遭遇色狼熊抱猥亵 第二天才去报警 无良男酒后逼奸不成反行窃 美女租客二楼跳下 “临时夫妻”情感调查 一半生理需求一半空虚 原来厦门这么多，丫的，我就没遇到过啊。 同上去厦门大医院看啊//: 还是到漳州或是厦门大医院看下比较稳急！！！！石码有没治这种情况的医生？（爸爸踩到铁钉，肿了一个多月，一直没有消，有打破伤风，也有住院，还是没有效果，皮试青霉素又不行，一个多月了到现在还是肿的。）麻烦了，谢谢你同情【吉林一男子“入住”网吧六年】据吉林城市晚报报道，在吉大附近的一家网吧里，有一个叫李蒙的80后男青年，大学毕业后在这家网吧一待就是6年，从不与人沟通，只是闷头打游戏，困了就趴桌上睡，醒了就打游戏、即便过年也不曾离开…… 同城君知道玩儿游戏能挣钱，但是这个挣法也太凶残了吧……漳州还排不上，泉厦漳快同城化了，大家一会探讨 嘛//: 闽南人都很有气度的 //: 博主肯定不是闽南人，不懂闽南文化，缺乏闽南人气度【网友批漳州争做闽南代言人】 发帖：漳州市委机关报叫闽南日报，现在漳州师范学院要改名为闽南师范大学，漳州你这是要为闽南代言吗？这让厦门泉州情何以堪？闽南三市，泉州沉湎昔日荣光，漳州谋划后来居上，最有资格为闽南代言的只有厦门！ 大家怎么看？说的好//: 谢谢！上午好！ //:说的很有道理。有些女孩选男人，要有安全感，要有事业心，可最后见了帅哥就不管不顾了。有些男人选女孩，要贤惠，要知书达理，要温柔，可最后见了美女就走不动道了。其实，人在面对新鲜的事物时，往往被它的外表所迷惑，一旦熟悉了，再好看也不会珍惜。所以，好看，只能满足一时；靠谱，才能一辈子。〜〜陆琪哈哈//: 今天qq被盗了，想找回来信息提示你最爱的人是谁？老婆坐在旁边，尼妈不敢填啊！老婆看我久久不动一把推开我填了我以前喜欢的妹子名字，通过了，然后不说了，说多了都是泪啊！ 投稿真没素质 不要命 ，让他自己去飞//: 【彪悍的中国乘客啊！当航班取消之后……】23日，南昌飞南京的CZ6582航班因雷雨取消，旅客罗某损坏了登机口广播，辱骂工作人员，将民警推倒在地。24日，补班飞机备降广州，罗某鼓动20多人强行闯登机口，霸占SC4693航班；旅客钟某抢夺工作人员手机扔进垃圾桶。他们分别被处拘留10日及罚款。（江西日报）轉發微博【国足直播击败CBA内幕！央视曾提议更改总决赛时间】 上周五CCTV5选择直播国足，将CBA总决赛第一场改为了录播，央视体育频道总监江和平说：“20多天前，我们就提议篮管中心更改时间。也联系过篮协的信兰成主任，最终两家俱乐部不愿更改时间，这也让我们很不解，也很遗憾”转//: 帮帮忙，扩散扩散~~~在此条微博评论一下“互粉”，后面的人关注前面评论的8个人，这样评论的人每人增加8个粉丝。目标是每个人都能够涨粉！你们感受一下互粉的威力吧~向 致敬18岁男子因没钱包红包 商场洗手间劫杀少女  真不是人啊。  好久不见，你还好吗？  好久不见，近来可好？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！妙龄女夜归遭遇色狼熊抱猥亵 第二天才去报警 无良男酒后逼奸不成反行窃 美女租客二楼跳下 “临时夫妻”情感调查 一半生理需求一半空虚 原来厦门这么多，丫的，我就没遇到过啊。 同上去厦门大医院看啊//: 还是到漳州或是厦门大医院看下比较稳急！！！！石码有没治这种情况的医生？（爸爸踩到铁钉，肿了一个多月，一直没有消，有打破伤风，也有住院，还是没有效果，皮试青霉素又不行，一个多月了到现在还是肿的。）麻烦了，谢谢你同情【吉林一男子“入住”网吧六年】据吉林城市晚报报道，在吉大附近的一家网吧里，有一个叫李蒙的80后男青年，大学毕业后在这家网吧一待就是6年，从不与人沟通，只是闷头打游戏，困了就趴桌上睡，醒了就打游戏、即便过年也不曾离开…… 同城君知道玩儿游戏能挣钱，但是这个挣法也太凶残了吧……漳州还排不上，泉厦漳快同城化了，大家一会探讨 嘛//: 闽南人都很有气度的 //: 博主肯定不是闽南人，不懂闽南文化，缺乏闽南人气度【网友批漳州争做闽南代言人】 发帖：漳州市委机关报叫闽南日报，现在漳州师范学院要改名为闽南师范大学，漳州你这是要为闽南代言吗？这让厦门泉州情何以堪？闽南三市，泉州沉湎昔日荣光，漳州谋划后来居上，最有资格为闽南代言的只有厦门！ 大家怎么看？说的好//: 谢谢！上午好！ //:说的很有道理。有些女孩选男人，要有安全感，要有事业心，可最后见了帅哥就不管不顾了。有些男人选女孩，要贤惠，要知书达理，要温柔，可最后见了美女就走不动道了。其实，人在面对新鲜的事物时，往往被它的外表所迷惑，一旦熟悉了，再好看也不会珍惜。所以，好看，只能满足一时；靠谱，才能一辈子。〜〜陆琪应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     爵爷请你满足她吧//: 爵爷！我要林俊杰的亲笔签名！ //:    //: 伴我们成长的滚石！滚石唱片全品牌入驻星外星YYQ数字音乐商城  这两货的销魂 姿势。。。[热身赛]巴西2-2意大利 - 德罗西与卡卡    （分享自 ）人家国家多好啊//: //: 转发微博【到美国后被彻底颠覆的概念】认真看完会让你了解一个真实的美国，说美国不错，不是说美国完美，是说美国不是天堂，但绝不是地狱，而是一个相对公平公正自由民主的多元化社会，若美国真是地狱，中国高官怎会年年接受美国培训，蜂拥移民美国？全球的年轻人怎会渴望去美国留学生活？转下，求丫头回复我，感谢丫头，今天周五啦，下午两点有约噢牛啊，非常有创意//: 旧手表做出的摩托车模型旧手表做出的摩托车模型，很给力吧~~ [转]人才啊上课，一女生有事向老师请假走了，一哥们也无缘无故跟着走了，大家都觉得奇怪。中午回寝室后看见他发了条微博：“今天丢人丢大了，上课时我昏昏欲睡突然看见一同学拿包走人。我以为下课了，也拿包走人了。”转起//: 博主。你要被跨省了····开门 查水表 ”…… “水表在外面”…… “我是顺风快递的 有你的包裹”…… “我没买过东西。你送错了”…… “我们公司搞了个活动 你是我们公司的幸运客户 中了2000元的奖品”…… “我不要奖品 就帮我捐给贫困山区吧”…… “槽你吗的 爆破一组 准备”！好牛啊，转起 //: 南炮台是龙海市港尾镇的军事古迹，位于福建漳州龙海市港尾镇石坑村屿仔尾东南临海突出部的镜台山上，炮台濒临东海，紧靠大陆，居高临下，雄视万里海疆，与厦门岛上的胡里山炮台南北对峙，扼守着厦门海口，素有“天南锁钥”之称。祝福中国队//: 今日18:35，锁定CCTV5！【中伊大战】3月22日18:35亚预赛中国-伊拉克的比赛就将打响，段暄、刘建宏将联手为您直播这场生死战。赛前伊拉克突然封闭训练拉上神秘面纱，福拉多卖起关子；这边中国队加大训练量，卡马乔还不时变换阵容，只有到比赛当天我们才能见到首发名单的真容，新人会不会得到机会呢？视频靠，那方面行吗【50岁杨紫琼情定67岁国际汽联主席！】 50岁的杨紫琼宣布将要与67岁的国际汽联主席、前法拉利CEO托德结完婚！二人相识于2004年，托德对杨紫琼一见倾心，随后猛烈追求。杨紫琼笑言享受男友每天必说的"我爱你"和"嫁给我吧"。而结婚地点一定是在她的家乡马来西亚。差太多了//: 转发微博【一千年前中国到底强大到什么程度】 一千多年前的夜晚，全世界的城市都是一片漆黑，只有中国的城市灯火辉煌、光明灿烂。一千多年前的夜晚，全世界的城市都是一片安静，只有中国的城市人流拥动、欢歌笑语。 一千年前世界与中国差距有多大？一千多年前全世界只有中国有超过百万以上的超大城市......牛【1米75后卫战斧暴扣！内特罗宾逊帅呆了！】 公牛与开拓者的比赛中，1米75的内特罗宾逊上演超级暴扣。后场推进，精彩运球过人，最后送出一记单臂战斧。如果你有1米75却不能扣篮，就默默转发吧。更多详情：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天 还没发几条微博就12条发完了啊。爵爷请你满足她吧//: 爵爷！我要林俊杰的亲笔签名！ //:    //: 伴我们成长的滚石！滚石唱片全品牌入驻星外星YYQ数字音乐商城  这两货的销魂 姿势。。。[热身赛]巴西2-2意大利 - 德罗西与卡卡    （分享自 ）人家国家多好啊//: //: 转发微博【到美国后被彻底颠覆的概念】认真看完会让你了解一个真实的美国，说美国不错，不是说美国完美，是说美国不是天堂，但绝不是地狱，而是一个相对公平公正自由民主的多元化社会，若美国真是地狱，中国高官怎会年年接受美国培训，蜂拥移民美国？全球的年轻人怎会渴望去美国留学生活？转下，求丫头回复我，感谢丫头，今天周五啦，下午两点有约噢牛啊，非常有创意//: 旧手表做出的摩托车模型旧手表做出的摩托车模型，很给力吧~~ [转]人才啊上课，一女生有事向老师请假走了，一哥们也无缘无故跟着走了，大家都觉得奇怪。中午回寝室后看见他发了条微博：“今天丢人丢大了，上课时我昏昏欲睡突然看见一同学拿包走人。我以为下课了，也拿包走人了。”转起//: 博主。你要被跨省了····开门 查水表 ”…… “水表在外面”…… “我是顺风快递的 有你的包裹”…… “我没买过东西。你送错了”…… “我们公司搞了个活动 你是我们公司的幸运客户 中了2000元的奖品”…… “我不要奖品 就帮我捐给贫困山区吧”…… “槽你吗的 爆破一组 准备”！好牛啊，转起 //: 南炮台是龙海市港尾镇的军事古迹，位于福建漳州龙海市港尾镇石坑村屿仔尾东南临海突出部的镜台山上，炮台濒临东海，紧靠大陆，居高临下，雄视万里海疆，与厦门岛上的胡里山炮台南北对峙，扼守着厦门海口，素有“天南锁钥”之称。祝福中国队//: 今日18:35，锁定CCTV5！【中伊大战】3月22日18:35亚预赛中国-伊拉克的比赛就将打响，段暄、刘建宏将联手为您直播这场生死战。赛前伊拉克突然封闭训练拉上神秘面纱，福拉多卖起关子；这边中国队加大训练量，卡马乔还不时变换阵容，只有到比赛当天我们才能见到首发名单的真容，新人会不会得到机会呢？视频靠，那方面行吗【50岁杨紫琼情定67岁国际汽联主席！】 50岁的杨紫琼宣布将要与67岁的国际汽联主席、前法拉利CEO托德结完婚！二人相识于2004年，托德对杨紫琼一见倾心，随后猛烈追求。杨紫琼笑言享受男友每天必说的"我爱你"和"嫁给我吧"。而结婚地点一定是在她的家乡马来西亚。差太多了//: 转发微博【一千年前中国到底强大到什么程度】 一千多年前的夜晚，全世界的城市都是一片漆黑，只有中国的城市灯火辉煌、光明灿烂。一千多年前的夜晚，全世界的城市都是一片安静，只有中国的城市人流拥动、欢歌笑语。 一千年前世界与中国差距有多大？一千多年前全世界只有中国有超过百万以上的超大城市......牛【1米75后卫战斧暴扣！内特罗宾逊帅呆了！】 公牛与开拓者的比赛中，1米75的内特罗宾逊上演超级暴扣。后场推进，精彩运球过人，最后送出一记单臂战斧。如果你有1米75却不能扣篮，就默默转发吧。更多详情：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天 还没发几条微博就12条发完了啊。应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇       好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！学习了。关于4个“BF”——a：关于孩时纯真的年代。简单的友情 ‍【 Best Friend 】 b：有关于年少时朦胧青涩的纯纯爱情 【 Boy Friend 】 c：是讲述回归生活的本质，幸福的开始 【 Baby's Father 】 d：是爱情的诠释：执子之手与子偕老 【 Be Forever 】 这4个阶段就概括了一生。关于你和我牛啊。【詹姆斯大心脏10秒准绝杀的视频来了！】北京时间3月19日，热火客场挑战凯尔特人，当比赛进行到第四节还剩最后10秒的时候，双方战成了103平，詹姆斯在这个时候站了出来！他控球急停跳投准绝杀凯尔特人！助热火豪取23连胜！！一起来看看詹姆斯这记精彩制胜球吧！早安 各位朋友们，愿一切都好//: 看到他俩，胸口一暖，男神，有他们卡卡和C罗，一​个​温​柔​了​岁​月，一​个​惊​艳​了​时​光​​​。喜欢这两个人的转~ 我已经成功预约3月19日周二中午12点  好多朋友同事要的，没办法 要帮他们抢啊  20万台开放购买，我喜欢小米手机的强劲性能与个性外观，还有出色的拍照性能，更能搭配 碰撞出多种新奇玩法。分享预约地址：   卡卡，皇家马德里，卡西，沙拉维，弗格森和穆里尼奥//: 卡卡，皇家马德里，卡西，内马尔和沙拉维，爵爷//:C罗，皇家马德里，布冯，伊斯科，克络普//:到目前为止，以下这几项，你心目中最佳的得奖者是谁？：最佳球员_________；最佳球队_________；最佳守门员_________；最佳新人_________；最佳教练_________。先说自己的。。。下图。祈祷梅西 废了【梅西距离劳尔还有多远？】详情： 巴萨主场3比1击败巴列卡诺，梅西再次梅开二度，连续18轮在西甲中进球，而他的生涯西甲总进球数达到211球，升到历史第七位。排在他前面的，只有萨拉的251球、乌戈-桑切斯234球、劳尔228球、斯蒂法诺227球、塞萨尔-罗德里格斯223球、基尼219球。//: //: //://: 苦亦是乐~【佛说】苦非苦，乐非乐，只是一时的执念而已。执于一念，将受困于一念；一念放下，会自在于心间。物随心转，境由心造，烦恼皆由心生。有些人，有些事，是可遇不可求的，强求只有痛苦。既然这样，就放宽心态，顺其自然。无论何时何地，都要拥有一颗安闲自在的心，保持豁达的心态，不让自己活得累。坑爹的二货啊//: //: 转发微博说实话，现在骗钱的越来越下的了血本，心里素质也越来越硬了。尼马的，太恐怖 了...//: ..............【倒车时，请您多看一眼！】这是昨日上午发生在上海的惊险可怕一幕！一个蹲在地上玩耍的孩子被一辆轿车倒车时压过…… 幸运的是孩子只受了点轻伤……倒车时盲区很多，倒车雷达有时并不靠谱！所以，倒车时，请您多看一眼！(via )【PS】太危险了这孩子命真大！！！ 组图：全球12大钻石王老五 我们的月薪哪去了 低薪族如何理财顺利“脱光” 福建：3名少女把百米绝壁当公路 被困16个小时   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！学习了。关于4个“BF”——a：关于孩时纯真的年代。简单的友情 ‍【 Best Friend 】 b：有关于年少时朦胧青涩的纯纯爱情 【 Boy Friend 】 c：是讲述回归生活的本质，幸福的开始 【 Baby's Father 】 d：是爱情的诠释：执子之手与子偕老 【 Be Forever 】 这4个阶段就概括了一生。关于你和我牛啊。【詹姆斯大心脏10秒准绝杀的视频来了！】北京时间3月19日，热火客场挑战凯尔特人，当比赛进行到第四节还剩最后10秒的时候，双方战成了103平，詹姆斯在这个时候站了出来！他控球急停跳投准绝杀凯尔特人！助热火豪取23连胜！！一起来看看詹姆斯这记精彩制胜球吧！早安 各位朋友们，愿一切都好//: 看到他俩，胸口一暖，男神，有他们卡卡和C罗，一​个​温​柔​了​岁​月，一​个​惊​艳​了​时​光​​​。喜欢这两个人的转~ 我已经成功预约3月19日周二中午12点  好多朋友同事要的，没办法 要帮他们抢啊  20万台开放购买，我喜欢小米手机的强劲性能与个性外观，还有出色的拍照性能，更能搭配 碰撞出多种新奇玩法。分享预约地址：   卡卡，皇家马德里，卡西，沙拉维，弗格森和穆里尼奥//: 卡卡，皇家马德里，卡西，内马尔和沙拉维，爵爷//:C罗，皇家马德里，布冯，伊斯科，克络普//:到目前为止，以下这几项，你心目中最佳的得奖者是谁？：最佳球员_________；最佳球队_________；最佳守门员_________；最佳新人_________；最佳教练_________。先说自己的。。。下图。祈祷梅西 废了【梅西距离劳尔还有多远？】详情： 巴萨主场3比1击败巴列卡诺，梅西再次梅开二度，连续18轮在西甲中进球，而他的生涯西甲总进球数达到211球，升到历史第七位。排在他前面的，只有萨拉的251球、乌戈-桑切斯234球、劳尔228球、斯蒂法诺227球、塞萨尔-罗德里格斯223球、基尼219球。//: //: //://: 苦亦是乐~【佛说】苦非苦，乐非乐，只是一时的执念而已。执于一念，将受困于一念；一念放下，会自在于心间。物随心转，境由心造，烦恼皆由心生。有些人，有些事，是可遇不可求的，强求只有痛苦。既然这样，就放宽心态，顺其自然。无论何时何地，都要拥有一颗安闲自在的心，保持豁达的心态，不让自己活得累。坑爹的二货啊//: //: 转发微博说实话，现在骗钱的越来越下的了血本，心里素质也越来越硬了。尼马的，太恐怖 了...//: ..............【倒车时，请您多看一眼！】这是昨日上午发生在上海的惊险可怕一幕！一个蹲在地上玩耍的孩子被一辆轿车倒车时压过…… 幸运的是孩子只受了点轻伤……倒车时盲区很多，倒车雷达有时并不靠谱！所以，倒车时，请您多看一眼！(via )【PS】太危险了这孩子命真大！！！ 组图：全球12大钻石王老五 我们的月薪哪去了 低薪族如何理财顺利“脱光” 福建：3名少女把百米绝壁当公路 被困16个小时 应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     发财哟//: 看到佛主的人，1分钟内转发，霉运尽除，好运相伴，试试吧！董洁与王大治激吻完整版被爆 公寓或为男方房产  为 董洁前夫感到可惜前棒棒堂成员沦为脱衣舞男 夜店跳艳舞剩内裤 高崎机场现天价停车费 停车10天竟被收1090元 男子因琐事争吵狂砍妻子51刀 案发前分苹果吃  好恐怖 啊。。安溪暴力男砍断同居女友双手手筋 因疑女友不忠   好久不见，你还好吗？回来两辆车了.妹哟，一辆定位系统过期十天了。。。哈哈欧冠8强抽签结果表情图：马拉加VS多特蒙德；皇家马德里VS加拉塔萨雷；巴黎圣日耳曼VS巴塞罗那；拜仁慕尼黑VS尤文图斯真够无耻的//: 转发微博【汽车防暴膜售价3万？质量低劣！】号称是军工技术，承诺能刀枪不入、价格动辄上万的圣罗防暴膜，实际上质量低劣，不仅不能保平安，一旦出现事故，还会影响逃生。为显身份的质检证书，竟然也都是伪造的。而在市面上，究竟还有多少危险的安全膜在销售呢？ 央视新闻 圣卡西 ...【卡西伤愈要复出！穆里尼奥拿他怎么办？】 卡西利亚斯即将复出，而穆里尼奥对他的态度成为焦点。西媒评论称，在与卡西的对抗中，穆里尼奥不会让步，他只会在不重要的比赛中给卡西上场时间。事实上穆里尼奥近期就曾表示，迭戈-洛佩斯是皇马主力门将，这点在卡西复出后也不会变。哈哈。 //:有多少人手贱在家乐福排队时按过这个按钮？  这玩意真是解闷儿用的吗？……中关村家乐福收银台入口前有这么一玩意，当您前面有四个人排队时请按钮。。。结果我们按了半天屁反应都没有。。。后来出来了琢磨过来了，这特么大概就是一个给排队无聊的人解闷儿用的吧，我们的智商赤裸裸的被侮辱了。。。  所以房产 70年的 是对的//: //: //: 【沉痛悼念铁道部同志】他是无产阶级革命家，（一生亏损）工作作风强硬（人称铁老大）生活简朴（票价降几分钱）对同事热情（干部待遇很高）善于表达（发言人一语惊天下），出手大方（宣传片就几千万），终于积劳成疾（大投资大腐败），医治无效于北京病逝！生于1949年,卒于2013，享年64岁！真心需要努力【感悟】  ■三分天注定，七分靠打拼;所有成功者，都有绝顶的阳刚之气。  ■当你抗拒压力和挑战工作学习生活中的困难之后，竟然发现自己很聪明。  ■当你郁闷或孤独时，不妨通过有趣的学习，以释放不良的心理情绪。  ■人生本是一部活哲学，故在做一切事情时应有哲学思维。哇塞 众星云集//: 【 海报十连发 4月4日上映 】 看 海报， 你是有多不开心么？ 【 海报十连发】由曾执导过《霍元甲》等片的国际导演于仁泰执导，众多帅锅 郑少秋、徐帆、、、、、林峰、吴尊、、、 等主演巨制《忠烈杨家将》将于4月4日上映。今日，发布了十款单人海报，各有一句“旁白”。发财哟//: 看到佛主的人，1分钟内转发，霉运尽除，好运相伴，试试吧！董洁与王大治激吻完整版被爆 公寓或为男方房产  为 董洁前夫感到可惜前棒棒堂成员沦为脱衣舞男 夜店跳艳舞剩内裤 高崎机场现天价停车费 停车10天竟被收1090元 男子因琐事争吵狂砍妻子51刀 案发前分苹果吃  好恐怖 啊。。安溪暴力男砍断同居女友双手手筋 因疑女友不忠   好久不见，你还好吗？回来两辆车了.妹哟，一辆定位系统过期十天了。。。哈哈欧冠8强抽签结果表情图：马拉加VS多特蒙德；皇家马德里VS加拉塔萨雷；巴黎圣日耳曼VS巴塞罗那；拜仁慕尼黑VS尤文图斯真够无耻的//: 转发微博【汽车防暴膜售价3万？质量低劣！】号称是军工技术，承诺能刀枪不入、价格动辄上万的圣罗防暴膜，实际上质量低劣，不仅不能保平安，一旦出现事故，还会影响逃生。为显身份的质检证书，竟然也都是伪造的。而在市面上，究竟还有多少危险的安全膜在销售呢？ 央视新闻 圣卡西 ...【卡西伤愈要复出！穆里尼奥拿他怎么办？】 卡西利亚斯即将复出，而穆里尼奥对他的态度成为焦点。西媒评论称，在与卡西的对抗中，穆里尼奥不会让步，他只会在不重要的比赛中给卡西上场时间。事实上穆里尼奥近期就曾表示，迭戈-洛佩斯是皇马主力门将，这点在卡西复出后也不会变。哈哈。 //:有多少人手贱在家乐福排队时按过这个按钮？  这玩意真是解闷儿用的吗？……中关村家乐福收银台入口前有这么一玩意，当您前面有四个人排队时请按钮。。。结果我们按了半天屁反应都没有。。。后来出来了琢磨过来了，这特么大概就是一个给排队无聊的人解闷儿用的吧，我们的智商赤裸裸的被侮辱了。。。  所以房产 70年的 是对的//: //: //: 【沉痛悼念铁道部同志】他是无产阶级革命家，（一生亏损）工作作风强硬（人称铁老大）生活简朴（票价降几分钱）对同事热情（干部待遇很高）善于表达（发言人一语惊天下），出手大方（宣传片就几千万），终于积劳成疾（大投资大腐败），医治无效于北京病逝！生于1949年,卒于2013，享年64岁！真心需要努力【感悟】  ■三分天注定，七分靠打拼;所有成功者，都有绝顶的阳刚之气。  ■当你抗拒压力和挑战工作学习生活中的困难之后，竟然发现自己很聪明。  ■当你郁闷或孤独时，不妨通过有趣的学习，以释放不良的心理情绪。  ■人生本是一部活哲学，故在做一切事情时应有哲学思维。哇塞 众星云集//: 【 海报十连发 4月4日上映 】 看 海报， 你是有多不开心么？ 【 海报十连发】由曾执导过《霍元甲》等片的国际导演于仁泰执导，众多帅锅 郑少秋、徐帆、、、、、林峰、吴尊、、、 等主演巨制《忠烈杨家将》将于4月4日上映。今日，发布了十款单人海报，各有一句“旁白”。应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇       在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回大泉州了，加油。我打的五笔，出不来，LJYS 就不行了//: 大力神杯用自己的名字缩写加上sb，你输入法出来的是神马？我是：正常上班（zcsb）。。。（转）好屌 啊只要C罗进球，皇马在联赛中保持不败，79场比赛取得破门，皇马成绩75胜4平。轉發微博皇马在赢下塞尔塔后，放了一个很长很长很长很长很长的小假期，周三在汇合训练，但是就在昨天的休息日，有个人去皇马Valdebebas训练基地独自训练。他就是摩德里奇。操，确实 越位了【误判？！慢镜揭梅西进球越位】 巴萨击败AC米兰晋级欧冠8强，赛后西媒揭露，巴萨打进的第二球是误判，梅西在进球前越位了！伊涅斯塔传球给梅西的瞬间，梅西身位在AC米兰整条防线之前，经过电脑技术分析，梅西越位了32厘米，这个球应判罚无效。详情：同祈祷回来全力打联赛吧，这样我们下赛季才能再来。我们踢得不丢人，只是我自己很难过。。。我也失望太伤心了，不想睡觉了，反正今天早上要上工地检查....还是接着看会星际2虫族之心吧魔兽顶在加拉塔萨雷晋级的庆祝人群中，我们看到了刚刚重回欧洲的德罗巴的身影，虽然两回合都未能贡献进球，但德罗巴也发挥了不小的作用，上赛季刚刚帮助切尔西勇夺欧冠的他，这个赛季能和加拉塔萨雷走多远？更多比赛图集：同上……妈的一觉醒来，首先看到的是哈维的传球数据，已觉不妙，再翻到比赛结果的时候，仿佛有种意料之中的感觉。米兰还是败了，败的那么彻底，让巴萨逃过一劫。去看看啊……求职面试没正装穿？见客户穿得不够有型？那你还等什么？今天PUPAI普派商务正装修身型西服套装上聚划算了，原价￥980，现聚划算团购3.3折，仅￥329元就能买到简约经典西服套装一套，数量有限，仅此一天，截止3月13号早上8点。亲们，赶紧了哈！！！聚划算：失望的米兰，祈祷皇马三杀巴傻吊丝米兰终究是吊丝，看来国家德比还得继续。来吧，三线全杀！工资不涨，其他全涨了房价不许涨。GDP会涨吗？货币量会涨吗？CPI会涨吗？工人工资会涨吗？菜价，油价会涨吗？？？郁闷了，米兰失望从0:2到4:0，看来这个时代仍在继续。。。其实我们早就该知道从08年开始，世界足球的名字就已经改名叫“西班牙”，梅西？不不不，他只是一个参与者而已~而且看起来还挺稳固挺华丽的，不是吗？顶下《开启正能量》【你的选择决定结果】你是你自己生活的创造者，你透过思想、信念、实践来创造你的生活，这些构成了你生活中的能量场。成功的秘密在于，当机遇降临，你已做好充分准备迎接他。对于一个没有准备又懒惰的人，或者一个畏首畏尾惧怕挑战的人来说，机会即使摆在面前，他依然不可能成功。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回大泉州了，加油。我打的五笔，出不来，LJYS 就不行了//: 大力神杯用自己的名字缩写加上sb，你输入法出来的是神马？我是：正常上班（zcsb）。。。（转）好屌 啊只要C罗进球，皇马在联赛中保持不败，79场比赛取得破门，皇马成绩75胜4平。轉發微博皇马在赢下塞尔塔后，放了一个很长很长很长很长很长的小假期，周三在汇合训练，但是就在昨天的休息日，有个人去皇马Valdebebas训练基地独自训练。他就是摩德里奇。操，确实 越位了【误判？！慢镜揭梅西进球越位】 巴萨击败AC米兰晋级欧冠8强，赛后西媒揭露，巴萨打进的第二球是误判，梅西在进球前越位了！伊涅斯塔传球给梅西的瞬间，梅西身位在AC米兰整条防线之前，经过电脑技术分析，梅西越位了32厘米，这个球应判罚无效。详情：同祈祷回来全力打联赛吧，这样我们下赛季才能再来。我们踢得不丢人，只是我自己很难过。。。我也失望太伤心了，不想睡觉了，反正今天早上要上工地检查....还是接着看会星际2虫族之心吧魔兽顶在加拉塔萨雷晋级的庆祝人群中，我们看到了刚刚重回欧洲的德罗巴的身影，虽然两回合都未能贡献进球，但德罗巴也发挥了不小的作用，上赛季刚刚帮助切尔西勇夺欧冠的他，这个赛季能和加拉塔萨雷走多远？更多比赛图集：同上……妈的一觉醒来，首先看到的是哈维的传球数据，已觉不妙，再翻到比赛结果的时候，仿佛有种意料之中的感觉。米兰还是败了，败的那么彻底，让巴萨逃过一劫。去看看啊……求职面试没正装穿？见客户穿得不够有型？那你还等什么？今天PUPAI普派商务正装修身型西服套装上聚划算了，原价￥980，现聚划算团购3.3折，仅￥329元就能买到简约经典西服套装一套，数量有限，仅此一天，截止3月13号早上8点。亲们，赶紧了哈！！！聚划算：失望的米兰，祈祷皇马三杀巴傻吊丝米兰终究是吊丝，看来国家德比还得继续。来吧，三线全杀！工资不涨，其他全涨了房价不许涨。GDP会涨吗？货币量会涨吗？CPI会涨吗？工人工资会涨吗？菜价，油价会涨吗？？？郁闷了，米兰失望从0:2到4:0，看来这个时代仍在继续。。。其实我们早就该知道从08年开始，世界足球的名字就已经改名叫“西班牙”，梅西？不不不，他只是一个参与者而已~而且看起来还挺稳固挺华丽的，不是吗？顶下《开启正能量》【你的选择决定结果】你是你自己生活的创造者，你透过思想、信念、实践来创造你的生活，这些构成了你生活中的能量场。成功的秘密在于，当机遇降临，你已做好充分准备迎接他。对于一个没有准备又懒惰的人，或者一个畏首畏尾惧怕挑战的人来说，机会即使摆在面前，他依然不可能成功。应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     顶一下。挺欣赏他的//: 转发微博个人集锦：兰帕德 - Chelsea Legend 12-13 想不通很多事。。。。。3/11 离职单终于弄好了，他大爷的祝福//: 祝德罗巴35岁生日快乐！！【MV祝德罗巴35岁生日快乐】 魔兽一出，谁与争锋！今天，是曾经的蓝桥魔兽德罗巴35岁生日。都说魔兽老矣，尚能饭否，他却用给力的表现让蓝军球迷们圆梦欧冠，如今已经告别蓝桥，但是借用著名足球解说员泰勒的一句解说词：He will never be forgotten！生日快乐！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！春风吹，战鼓擂，《微三国》里谁怕谁。 兄弟一心，其利断金。我刚刚经历了一场激烈的战斗。想知道孰胜孰负么？点击为我呐喊助威吧！查看战斗好样的【2013年最牛叉的球队是皇马！10场25球 巴萨都比不了】皇马在2013年的10场联赛中，打进25球，这一数字要比巴萨[微博]还多三个，其中10场比赛中皇马取得8胜1平1负的成绩。对比巴萨的成绩则为7胜1平2负，其中巴萨还有一场与皇马直接的对话中落败。祈福//:保佑家人身体健康！ //: 10秒内转发这“百福图”能保佑家人工作顺利，身体健康，平平安安。（转）10秒内转发这“百福图”能保佑家人工作顺利，身体健康，平平安安。噢【英超-苏神破门贝尔助攻 杰拉德绝杀利物浦3-2热刺】详情： 2012/13赛季英格兰足球超级联赛第29轮一场焦点战在安菲尔德球场展开争夺，利物浦主场3比2力克托特纳姆热刺，苏亚雷斯率先破门，维尔通亨梅开二度，唐宁进球扳平，杰拉德点球绝杀。利物浦夺得3连胜，热刺4连胜被终结。哈哈又是这小哥两排的人墙史上第一软墙~帅72分钟！！卡佩罗组合！！卡卡制造点球！！C罗命中！！！！！！！！！！皇马2-1！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！顶 梅开二度！！！卡卡为他赢得的点球！！！2-1！！！帅帅!!!刚上场就造了一粒点球,卡卡加油!!!顶全场比赛结束！穆里尼奥第103场西甲比赛，皇马队史第5！C罗上演梅开二度！4次面对塞尔塔打进7球！卡卡利用经验优势制造的点球！皇马客场2比1击败了塞尔塔！！！！不过本场比赛的越位有点多.........又在积分榜赚到三分！暂时马竞升上第二！Hala Madrid!~~~~~顶一下。挺欣赏他的//: 转发微博个人集锦：兰帕德 - Chelsea Legend 12-13 想不通很多事。。。。。3/11 离职单终于弄好了，他大爷的祝福//: 祝德罗巴35岁生日快乐！！【MV祝德罗巴35岁生日快乐】 魔兽一出，谁与争锋！今天，是曾经的蓝桥魔兽德罗巴35岁生日。都说魔兽老矣，尚能饭否，他却用给力的表现让蓝军球迷们圆梦欧冠，如今已经告别蓝桥，但是借用著名足球解说员泰勒的一句解说词：He will never be forgotten！生日快乐！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！春风吹，战鼓擂，《微三国》里谁怕谁。 兄弟一心，其利断金。我刚刚经历了一场激烈的战斗。想知道孰胜孰负么？点击为我呐喊助威吧！查看战斗好样的【2013年最牛叉的球队是皇马！10场25球 巴萨都比不了】皇马在2013年的10场联赛中，打进25球，这一数字要比巴萨[微博]还多三个，其中10场比赛中皇马取得8胜1平1负的成绩。对比巴萨的成绩则为7胜1平2负，其中巴萨还有一场与皇马直接的对话中落败。祈福//:保佑家人身体健康！ //: 10秒内转发这“百福图”能保佑家人工作顺利，身体健康，平平安安。（转）10秒内转发这“百福图”能保佑家人工作顺利，身体健康，平平安安。噢【英超-苏神破门贝尔助攻 杰拉德绝杀利物浦3-2热刺】详情： 2012/13赛季英格兰足球超级联赛第29轮一场焦点战在安菲尔德球场展开争夺，利物浦主场3比2力克托特纳姆热刺，苏亚雷斯率先破门，维尔通亨梅开二度，唐宁进球扳平，杰拉德点球绝杀。利物浦夺得3连胜，热刺4连胜被终结。哈哈又是这小哥两排的人墙史上第一软墙~帅72分钟！！卡佩罗组合！！卡卡制造点球！！C罗命中！！！！！！！！！！皇马2-1！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！顶 梅开二度！！！卡卡为他赢得的点球！！！2-1！！！帅帅!!!刚上场就造了一粒点球,卡卡加油!!!顶全场比赛结束！穆里尼奥第103场西甲比赛，皇马队史第5！C罗上演梅开二度！4次面对塞尔塔打进7球！卡卡利用经验优势制造的点球！皇马客场2比1击败了塞尔塔！！！！不过本场比赛的越位有点多.........又在积分榜赚到三分！暂时马竞升上第二！Hala Madrid!~~~~~应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     //: 是他们在105年前创建了国际米兰俱乐部！确实不错//: //: 传奇！迪马特奥！一位真正的蓝军传奇是怎样形成的：96年，切尔西以490万镑从拉齐奥签下了活佛；97年活佛在旧温布利球场打进了足总杯决赛历史上最快的进球--开场43秒，并夺冠；98年带领车子连克斯图加特和皇马，夺得联盟杯冠军；02年因伤退役；12年3月成为车子临时主帅，5月击败利物浦夺得足总杯冠军，击败拜仁拿欧冠3/13 等待  好久不见，你还好吗？嫖资起纠纷持刀杀害卖淫女 遇害时已怀孕8个月 我已经成功预约3月12日周二中午12点 25万台开放购买，我喜欢小米手机出色的拍照性能。春天是希望，带着小米手机去拍照、去春游，尽享春光！分享预约地址：    质量还行吧，带动亲朋好友和同事都开始在用了你是皇马一员，就不要支持妹西，应该支持c罗，不然你不配曾经在吾皇【马卡报】卡洛斯：我跟内马尔聊过很多次了，他早就应该离开巴西。我认为，巴萨90%的可能性将其签下。内马尔能与任何人搭档，自然也包括梅西。我认为欧冠巴萨能借主场之利完成晋级。诺坎普球场十分宽阔，巴萨能在那里踢出自己的节奏，米兰很可能会被打爆。目前情况而言，梅西比C罗更出色。不是人【小贩的家】中午我来到小贩的家，20㎡的出租屋，租金750元，加上水电费约1000余元，靠街头贩水果为生。女儿一岁六个月，很懂事，见到妈妈被城管和警察欺凌，大哭。在广州赤岗派出所内，警察说他们的事很严重，小贩求情回家拿裤子给女儿换，警察叫她拿两千元保释金。没钱不给走。没有票离开tk.没有一思留念 我在:早安……我说呢，今年没动静 //: //: 2013华仔很忙，不是生二胎哦【华仔出更：三大特警片霸气领衔】刘德华今年好像特别忙，不是生二胎哦，而是拍电影。这一年他将顶着《风暴》、扮成《盲探》，保卫《富春山居图》，三部特警片，华仔摩拳擦掌待出击。猛戳吧快戳吧不戳华仔就不生二胎啦  尼马的，好恐怖啊。看完新版《笑傲江湖》大结局我明白了：新笑傲根本不是武侠片，也不是言情片，而是丧尸片。。。。。。来自明星吧：轉發微博【赢巴萨斩曼联！皇马要和穆帅复婚】    据西班牙经济电视台报道，皇马高层现在对穆帅非常满意，他们正为留下穆帅做着努力。经济电视台的主持人透露：“穆帅现在心情非常平静。”西班牙在线新闻网站“机密网”也报道说，皇马俱乐部内仍然有很多人相信，穆帅会完成他与皇马的合同。我司给半天假，加班算平时，这种坑爹的公司 估计很多^_^今天给女生“放假1天”的是文艺公司 ，放半天假的是普通公司，不放假的，不予置评~//: 是他们在105年前创建了国际米兰俱乐部！确实不错//: //: 传奇！迪马特奥！一位真正的蓝军传奇是怎样形成的：96年，切尔西以490万镑从拉齐奥签下了活佛；97年活佛在旧温布利球场打进了足总杯决赛历史上最快的进球--开场43秒，并夺冠；98年带领车子连克斯图加特和皇马，夺得联盟杯冠军；02年因伤退役；12年3月成为车子临时主帅，5月击败利物浦夺得足总杯冠军，击败拜仁拿欧冠3/13 等待  好久不见，你还好吗？嫖资起纠纷持刀杀害卖淫女 遇害时已怀孕8个月 我已经成功预约3月12日周二中午12点 25万台开放购买，我喜欢小米手机出色的拍照性能。春天是希望，带着小米手机去拍照、去春游，尽享春光！分享预约地址：    质量还行吧，带动亲朋好友和同事都开始在用了你是皇马一员，就不要支持妹西，应该支持c罗，不然你不配曾经在吾皇【马卡报】卡洛斯：我跟内马尔聊过很多次了，他早就应该离开巴西。我认为，巴萨90%的可能性将其签下。内马尔能与任何人搭档，自然也包括梅西。我认为欧冠巴萨能借主场之利完成晋级。诺坎普球场十分宽阔，巴萨能在那里踢出自己的节奏，米兰很可能会被打爆。目前情况而言，梅西比C罗更出色。不是人【小贩的家】中午我来到小贩的家，20㎡的出租屋，租金750元，加上水电费约1000余元，靠街头贩水果为生。女儿一岁六个月，很懂事，见到妈妈被城管和警察欺凌，大哭。在广州赤岗派出所内，警察说他们的事很严重，小贩求情回家拿裤子给女儿换，警察叫她拿两千元保释金。没钱不给走。没有票离开tk.没有一思留念 我在:早安……我说呢，今年没动静 //: //: 2013华仔很忙，不是生二胎哦【华仔出更：三大特警片霸气领衔】刘德华今年好像特别忙，不是生二胎哦，而是拍电影。这一年他将顶着《风暴》、扮成《盲探》，保卫《富春山居图》，三部特警片，华仔摩拳擦掌待出击。猛戳吧快戳吧不戳华仔就不生二胎啦  尼马的，好恐怖啊。看完新版《笑傲江湖》大结局我明白了：新笑傲根本不是武侠片，也不是言情片，而是丧尸片。。。。。。来自明星吧：轉發微博【赢巴萨斩曼联！皇马要和穆帅复婚】    据西班牙经济电视台报道，皇马高层现在对穆帅非常满意，他们正为留下穆帅做着努力。经济电视台的主持人透露：“穆帅现在心情非常平静。”西班牙在线新闻网站“机密网”也报道说，皇马俱乐部内仍然有很多人相信，穆帅会完成他与皇马的合同。我司给半天假，加班算平时，这种坑爹的公司 估计很多^_^今天给女生“放假1天”的是文艺公司 ，放半天假的是普通公司，不放假的，不予置评~应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇       好久不见，三国没玩，现在在玩什么游戏啊？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！好样的全场比赛结束！！皇马客场2比1战胜曼联！穆里尼奥换上摩德里奇真是一招妙棋！感谢魔笛跟C罗的两粒进球！！感谢迭戈-洛佩斯！！！感谢皇马全队！希望迪马利亚受伤不要紧！！皇马挺进欧冠八强！！！Hala Madrid!!!皇马生日快乐！！！！！！！顶顶 //:oho迭戈·洛佩斯：“11人对11人时，比赛对曼联有利。红牌是决定性的，但无论如何我们都得进两个球，我们做到了。我的表现？这是全队的贡献，我们防得很好，很幸运，比赛是大家一起完成的。”卡卡：“我很高兴，我们知道这是3场非常重要的比赛。我们在10天里改变了一切。”非常顶……高啊 //:各位早！一起来回顾一下这场重量级的对决吧！C罗回归梦剧场、乌龙、世界波、逆转绝杀甚至是争议红牌，各种看点应有尽有。总之，曼联VS皇马的这场巅峰之战绝对值得回味！【视频集锦-C罗破门皇马客场2-1逆转曼联晋级8强！】欧冠1/8淘汰赛生死大战，拉莫斯送出乌龙，纳尼争议红牌，摩德里奇世界波扳平，C罗重回老特拉福德进球逆转！一波三折的比赛过后，皇马晋级8强。   更多全场本场比赛专题————早安……回覆:错，后面如意被隐身娃拿到，解救他的哥哥们，我也学一句啊，哈 //:蛇精啊如意如意，按我心意，快快显灵！哈哈，葫芦兄弟…… 我在:我操啊。。重口味//: 节操呢，节操呢说实话，现在骗钱的越来越下的了血本，心里素质也越来越硬了。（via 炫大爷）   向雷锋同志学习哦  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博【穆里尼奥:C罗是当世最佳 或强于贝利老马历史第一】详情： 曼联皇马大战的焦点人物无疑是葡萄牙球星克里斯蒂亚诺-罗纳尔多，他将重返老特拉福德出战，力争攻破老东家曼联的大门。穆里尼奥赛前高调力挺爱将，甚至称C罗也许是足坛历史最佳，比历史上的两位球王贝利和马拉多纳都强。回复:幸福就好 //:哈哈，幸福啊 //:就是我，哈哈哈如果有这样一个男人，身高一米八一，长得不差，穿衣显瘦脱衣稍微有点肉，建筑系本科毕业，家庭优良，有车有房，自己在知名旅游城市繁华路段开了店，雇得起人，存款几十万，性格温润，会照顾人，无不良记录，没玩弄过姑娘。。。。。。这样的男人，一。定。没。有。女。朋。友。（转）如意如意，按我心意，快快显灵！哈哈，葫芦兄弟…… 我在:  好久不见，三国没玩，现在在玩什么游戏啊？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！好样的全场比赛结束！！皇马客场2比1战胜曼联！穆里尼奥换上摩德里奇真是一招妙棋！感谢魔笛跟C罗的两粒进球！！感谢迭戈-洛佩斯！！！感谢皇马全队！希望迪马利亚受伤不要紧！！皇马挺进欧冠八强！！！Hala Madrid!!!皇马生日快乐！！！！！！！顶顶 //:oho迭戈·洛佩斯：“11人对11人时，比赛对曼联有利。红牌是决定性的，但无论如何我们都得进两个球，我们做到了。我的表现？这是全队的贡献，我们防得很好，很幸运，比赛是大家一起完成的。”卡卡：“我很高兴，我们知道这是3场非常重要的比赛。我们在10天里改变了一切。”非常顶……高啊 //:各位早！一起来回顾一下这场重量级的对决吧！C罗回归梦剧场、乌龙、世界波、逆转绝杀甚至是争议红牌，各种看点应有尽有。总之，曼联VS皇马的这场巅峰之战绝对值得回味！【视频集锦-C罗破门皇马客场2-1逆转曼联晋级8强！】欧冠1/8淘汰赛生死大战，拉莫斯送出乌龙，纳尼争议红牌，摩德里奇世界波扳平，C罗重回老特拉福德进球逆转！一波三折的比赛过后，皇马晋级8强。   更多全场本场比赛专题————早安……回覆:错，后面如意被隐身娃拿到，解救他的哥哥们，我也学一句啊，哈 //:蛇精啊如意如意，按我心意，快快显灵！哈哈，葫芦兄弟…… 我在:我操啊。。重口味//: 节操呢，节操呢说实话，现在骗钱的越来越下的了血本，心里素质也越来越硬了。（via 炫大爷）   向雷锋同志学习哦  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博【穆里尼奥:C罗是当世最佳 或强于贝利老马历史第一】详情： 曼联皇马大战的焦点人物无疑是葡萄牙球星克里斯蒂亚诺-罗纳尔多，他将重返老特拉福德出战，力争攻破老东家曼联的大门。穆里尼奥赛前高调力挺爱将，甚至称C罗也许是足坛历史最佳，比历史上的两位球王贝利和马拉多纳都强。回复:幸福就好 //:哈哈，幸福啊 //:就是我，哈哈哈如果有这样一个男人，身高一米八一，长得不差，穿衣显瘦脱衣稍微有点肉，建筑系本科毕业，家庭优良，有车有房，自己在知名旅游城市繁华路段开了店，雇得起人，存款几十万，性格温润，会照顾人，无不良记录，没玩弄过姑娘。。。。。。这样的男人，一。定。没。有。女。朋。友。（转）如意如意，按我心意，快快显灵！哈哈，葫芦兄弟…… 我在:应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     我打的是五笔，打出来是校园网。。//: 色狼们用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！！ [转]看球哟  人才//: //: 转发微博太绝了！居然能把汉字写成这样！！！有屎以来，见过的最象形的，象形文字。。。 （图源网络）晚上看德比战了啊。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！西洪路惊现悠闲裸奔男 网友微博直播无人报警轉發微博【视频-C罗vs巴萨全进球 脚跟耍皮克&国王杯绝杀】 今晚23点，西班牙国家德比！这也是历史上第225次国家德比。目前，C罗以12个进球位列西班牙国家德比射手榜第7位，迪斯蒂法诺18球占据榜首，梅西17球位列第2。本场视频专题--->  丢不起的中国香港海关新规第一天就抓了十个人偷带一共52罐奶粉。我老汉活了一甲子，带白粉被抓见过不少，但是带奶粉被抓还真没见识过。一个号称全球鸡的屁老二的国家，居然连个独生孩子的一口放心奶都让百姓喝不上。不仅喝奶不踏实，喝水也开始不踏实了。这样大代价的鸡的屁真是不如放屁！您说是不是这个理儿?天气降温了……太乱了……她是小姐，也是法院干部；是公安分局局长的妻子，所生的却是化工局局长的骨肉； 她睡在公安局局长的床上时，是公安局长妻子；她睡在化工局长床上时，她就是公安局长的母亲；她就是 辽宁本溪市中院办公室主任刘英杰。       昨天还好没醉……祈祷//:  //:  正月二十：3月1日立身处世诚为本，养性修心德为先。后记：白水带龙光塔 龙光宝塔位侨乡，百步石阶九龙戏。雕刻精湛仿宋塔，香花流水伴四季。（国庆游览手机图片与您分享）是哟。【世界最贵阵容评出！年薪1.3亿！C罗都算挣得少的】  卡西(年薪600万)、拉姆(年薪1000万)，T-席尔瓦(年薪980万)，特里(年薪950万)，A-科尔(年薪1240万），席尔瓦(年薪1300万)，亚亚图雷(年薪1300万)，里贝里(年薪1000万)，梅西(年薪1500万)，埃托奥(年薪2000万)，C罗(年薪1000万)  好久不见，你还好吗？我打的是五笔，打出来是校园网。。//: 色狼们用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！！ [转]看球哟  人才//: //: 转发微博太绝了！居然能把汉字写成这样！！！有屎以来，见过的最象形的，象形文字。。。 （图源网络）晚上看德比战了啊。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！西洪路惊现悠闲裸奔男 网友微博直播无人报警轉發微博【视频-C罗vs巴萨全进球 脚跟耍皮克&国王杯绝杀】 今晚23点，西班牙国家德比！这也是历史上第225次国家德比。目前，C罗以12个进球位列西班牙国家德比射手榜第7位，迪斯蒂法诺18球占据榜首，梅西17球位列第2。本场视频专题--->  丢不起的中国香港海关新规第一天就抓了十个人偷带一共52罐奶粉。我老汉活了一甲子，带白粉被抓见过不少，但是带奶粉被抓还真没见识过。一个号称全球鸡的屁老二的国家，居然连个独生孩子的一口放心奶都让百姓喝不上。不仅喝奶不踏实，喝水也开始不踏实了。这样大代价的鸡的屁真是不如放屁！您说是不是这个理儿?天气降温了……太乱了……她是小姐，也是法院干部；是公安分局局长的妻子，所生的却是化工局局长的骨肉； 她睡在公安局局长的床上时，是公安局长妻子；她睡在化工局长床上时，她就是公安局长的母亲；她就是 辽宁本溪市中院办公室主任刘英杰。       昨天还好没醉……祈祷//:  //:  正月二十：3月1日立身处世诚为本，养性修心德为先。后记：白水带龙光塔 龙光宝塔位侨乡，百步石阶九龙戏。雕刻精湛仿宋塔，香花流水伴四季。（国庆游览手机图片与您分享）是哟。【世界最贵阵容评出！年薪1.3亿！C罗都算挣得少的】  卡西(年薪600万)、拉姆(年薪1000万)，T-席尔瓦(年薪980万)，特里(年薪950万)，A-科尔(年薪1240万），席尔瓦(年薪1300万)，亚亚图雷(年薪1300万)，里贝里(年薪1000万)，梅西(年薪1500万)，埃托奥(年薪2000万)，C罗(年薪1000万)  好久不见，你还好吗？应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     雨季来了……好潮湿……雨季来了……好潮湿……今天 的50条达人积分都刷光了，我还变成没登陆啊。。。 ，请帮忙看看啊。太帅了。【恒大1-0浦和进球gif图】恒大三名外援间的漂亮配合。图上的画面之前是孔卡手术刀般的直塞球穿透了对手的防线，此后穆里奇利用个人能力晃开防守队员和门将后横敲，巴里奥斯轻松推射得手。多么精彩的一个进球啊！！顶。奉天承运、皇帝诏曰:巴屡犯我皇城伯纳乌欲盗取国王杯，吾皇特命穆帅率领C罗、kaka、272等众将讨伐巴，现吾皇军团已抵达巴塞罗那，将于27日凌晨4点发起总攻，吾皇银河战舰势必荡平诺坎普，屠宰"没戏"之巴！届时望广大皇族美凌格鼎力支持！！！ 我在这里:祈祷吾皇 挺进决赛 //: 必须拿下！！！！！【视频】国王杯半决赛 次回合国家德比预告片 皇马客场VS巴萨 生死战！  ~ Hala Madrid！！！！！！！！！！！！！！！！吾皇必胜！干的好//: 好样的！！！！！//: 【梁朝伟因钓鱼岛弃演《1905》 制作公司破产】据台湾媒体报道，由于钓鱼岛纷争持续，梁朝偉退出原定由他与日本偶像艺人前田敦子主演的中日合拍电影《1905》的演出，导致拍摄计划停顿，日本制片公司“Prenom-H”资金周转不灵，宣告破产。(via 新浪娱乐)恒大。。。亚冠。。。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！顶泉州港……早安……朋友们……好运 我在:好贵的杨……【2月26日8时体育要闻回顾】：官方实力榜：热火力夺首位 火箭强势杀入前10；联盟或对库班罚款 科比调侃:有本事裁诺天王；鲁能大手笔！杨旭两千万加盟达协议；贵州亚冠出线奖800万超恒大 客场赢球奖500万；张剑现场观恒大会晤许家印 足协新掌门首亮相；李娜伤已无碍或下月复出；上火……火气好大……很火哟。//: 电音三太子彻底在小龙海火了下午节目好多，拍不过来，先秀一下早上的节目    。。。晚上更热闹   你没在真可惜雨季来了……好潮湿……雨季来了……好潮湿……今天 的50条达人积分都刷光了，我还变成没登陆啊。。。 ，请帮忙看看啊。太帅了。【恒大1-0浦和进球gif图】恒大三名外援间的漂亮配合。图上的画面之前是孔卡手术刀般的直塞球穿透了对手的防线，此后穆里奇利用个人能力晃开防守队员和门将后横敲，巴里奥斯轻松推射得手。多么精彩的一个进球啊！！顶。奉天承运、皇帝诏曰:巴屡犯我皇城伯纳乌欲盗取国王杯，吾皇特命穆帅率领C罗、kaka、272等众将讨伐巴，现吾皇军团已抵达巴塞罗那，将于27日凌晨4点发起总攻，吾皇银河战舰势必荡平诺坎普，屠宰"没戏"之巴！届时望广大皇族美凌格鼎力支持！！！ 我在这里:祈祷吾皇 挺进决赛 //: 必须拿下！！！！！【视频】国王杯半决赛 次回合国家德比预告片 皇马客场VS巴萨 生死战！  ~ Hala Madrid！！！！！！！！！！！！！！！！吾皇必胜！干的好//: 好样的！！！！！//: 【梁朝伟因钓鱼岛弃演《1905》 制作公司破产】据台湾媒体报道，由于钓鱼岛纷争持续，梁朝偉退出原定由他与日本偶像艺人前田敦子主演的中日合拍电影《1905》的演出，导致拍摄计划停顿，日本制片公司“Prenom-H”资金周转不灵，宣告破产。(via 新浪娱乐)恒大。。。亚冠。。。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！顶泉州港……早安……朋友们……好运 我在:好贵的杨……【2月26日8时体育要闻回顾】：官方实力榜：热火力夺首位 火箭强势杀入前10；联盟或对库班罚款 科比调侃:有本事裁诺天王；鲁能大手笔！杨旭两千万加盟达协议；贵州亚冠出线奖800万超恒大 客场赢球奖500万；张剑现场观恒大会晤许家印 足协新掌门首亮相；李娜伤已无碍或下月复出；上火……火气好大……很火哟。//: 电音三太子彻底在小龙海火了下午节目好多，拍不过来，先秀一下早上的节目    。。。晚上更热闹   你没在真可惜应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     卡卡肚子真饿…… 我在:干完家务了…… 我在:老虎喲【温格:阿森纳有钱能买法尔考】阿森纳主教练温格声称，枪手正在准备重新规划转会预算，将有足够多的资金签下像法尔考这样的顶级球员。“我们有能力做到(买法尔考)。我们财政很好，可以花钱，冬季转会时打算买人，但却没有合适的目标。如果夏天有真正顶级的球员，我们会买下他。”米蘭加油。幹掉巴薩//: 说实话，我还是不敢奢望。先过了巴萨这关再说吧。。。【"3"的定律】欧冠历史上，只要是决赛当年年份数字中含有3就一定会有意大利球队打入决赛，而且不是米兰就是尤文。1963年米兰2-1击败本菲卡首夺欧冠；1973和1983年尤文打入决赛可惜都输了；1993年米兰0-1输给马赛；2003年米兰尤文会师决赛，米兰点球取胜。今年这个规律会被打破吗？13岁女孩屡遭母亲男友两兄弟强奸 地点曾选野外麻雀在抽烟机排烟口筑巢 炮仗花攀爬电线成花桥   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！父女被客车司机甩在高速 父留小女孩独自看行李 揭3P艳照门主角身份：男方系制片人 2女为裸模 轉發微博【午间开心一刻，伊布定律今年灵验否？】2009年伊布离开国米转会巴萨，10年国米拿欧冠；10年伊布离开巴萨转会米兰，11年巴萨拿欧冠；12年伊布离开米兰转会PSG，13年米兰。。。奉先，你怎么看？厦门男性月薪6033元才有资格恋爱 女性仅2368元 祈福双头蛇------据说看到即转..........今后会爱情事业双丰收哦！！ 斑马王子【也许只是巧合】本赛季尤文图斯分别败给米兰、国米、拉齐奥和罗马。而在去年皮耶罗最后一个赛季里，恰好对这几只强队都分别有关键性的进球，尤文图斯在杯赛分别战胜罗马和米兰，联赛双杀国米，险胜蓝鹰。也许，这真的只是一种巧合。不知道还有人记得去年此时在阿尔卑骄傲的吐起舌头的他嘛？卡卡肚子真饿…… 我在:干完家务了…… 我在:老虎喲【温格:阿森纳有钱能买法尔考】阿森纳主教练温格声称，枪手正在准备重新规划转会预算，将有足够多的资金签下像法尔考这样的顶级球员。“我们有能力做到(买法尔考)。我们财政很好，可以花钱，冬季转会时打算买人，但却没有合适的目标。如果夏天有真正顶级的球员，我们会买下他。”米蘭加油。幹掉巴薩//: 说实话，我还是不敢奢望。先过了巴萨这关再说吧。。。【"3"的定律】欧冠历史上，只要是决赛当年年份数字中含有3就一定会有意大利球队打入决赛，而且不是米兰就是尤文。1963年米兰2-1击败本菲卡首夺欧冠；1973和1983年尤文打入决赛可惜都输了；1993年米兰0-1输给马赛；2003年米兰尤文会师决赛，米兰点球取胜。今年这个规律会被打破吗？13岁女孩屡遭母亲男友两兄弟强奸 地点曾选野外麻雀在抽烟机排烟口筑巢 炮仗花攀爬电线成花桥   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！父女被客车司机甩在高速 父留小女孩独自看行李 揭3P艳照门主角身份：男方系制片人 2女为裸模 轉發微博【午间开心一刻，伊布定律今年灵验否？】2009年伊布离开国米转会巴萨，10年国米拿欧冠；10年伊布离开巴萨转会米兰，11年巴萨拿欧冠；12年伊布离开米兰转会PSG，13年米兰。。。奉先，你怎么看？厦门男性月薪6033元才有资格恋爱 女性仅2368元 祈福双头蛇------据说看到即转..........今后会爱情事业双丰收哦！！ 斑马王子【也许只是巧合】本赛季尤文图斯分别败给米兰、国米、拉齐奥和罗马。而在去年皮耶罗最后一个赛季里，恰好对这几只强队都分别有关键性的进球，尤文图斯在杯赛分别战胜罗马和米兰，联赛双杀国米，险胜蓝鹰。也许，这真的只是一种巧合。不知道还有人记得去年此时在阿尔卑骄傲的吐起舌头的他嘛？应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     尼马的，我不要想要桃花。可以帮我转好运吗，感谢了//: 求狗屎运//: 转发微博十二星座转发后会发生的事：白羊（正在想的事成了）、金牛（捡到钱）、双子（有贵人帮助）、巨蟹（彩票中奖）、狮子（有特别的好事）处女（收到意外礼物）、天秤（遇到桃花）、天蝎（感觉在长高）、射手（狗屎运特多）摩羯（收拾房间搜到钱）、水瓶（遇一件大好事）双鱼（运气真的好） //: 转发微博博斯克：我认为皇马并不想念我，皇马是20世纪最伟大的俱乐部，并且是当今最佳球队之一。他们是坚固的也是超凡的，皇马与巴萨一样保持着令人难以置信的高水准，让我们大家都能够享受足球带来的快乐。穆里尼奥？管理一支球队需要考虑到多种因素，例如主教练的个性和性格。相比之下，我是个更放松的人。//: 欧冠1/8决赛首回合5佳球！精华中的精华！速速收走吧~【视频-欧冠1/8决赛首回合5佳球 C罗空袭&米兰灵犀妙配】  2月21日，12/13赛季欧冠1/8首回合较量全面结束。红魔曼联客场战平皇家马德里；巴黎圣日耳曼客场取胜瓦伦西亚；矿工主场战平多特蒙德；AC米兰主场战胜巴塞罗那。首回合5佳球！点击欧冠视频专题--->帮你转一下啊。//: 在厦门的应聘朋友，请晚上7点私信我，谢谢！逸轩石锅牛蛙馆现招收厨房配菜或学徒2名，前厅服务员(长期或兼职均可)2名。有意者可私信联系!谢谢！ 我在这里:最后两个打巴傻的有点帅啊。博阿滕各种逆天神抽 加纳王子诠释暴力美学    （分享自 ）祈祷 米兰双杀巴傻 欧冠-博阿滕争议破门沙拉维助攻 AC米兰2-0胜巴萨    （分享自 ）轉發微博【3大数据昭示巴萨几乎必遭淘汰！】详情： 巴萨想完成逆转是非常困难的。欧冠赛场上，AC米兰从未在2比0领先情况下被逆转；巴萨从未在欧冠首回合落后2球情况下逆转晋级过；综合欧冠历史数据，2比0领先情况下，AC米兰晋级可能性高达81.4%，而巴萨晋级几率只18.6%，不到两成。//: 贝克汉姆.......这个……   你们怎么看？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 嘿嘿，我已成功预约小米手机！买一台小米手机带在身上随手拍，随处玩，因为我喜欢小米手机的强劲性能与个性外观，还有超强的拍照性能。2月23日中午12点，小米手机开放购买，分享预约地址： 转发微博【卖萌记】球：嗨，我想嫁给你！ Ｃ罗：咦！谁在说话？球：是我啦，长得很圆很圆的这个家伙。Ｃ罗（害羞）地说：为什么呢？我是不是很有魅力啊！球：讨厌，我说得是嫁给你的球鞋啦！C罗：哼！起开起开！不跟你玩了！球：不要这个样子啦！我还会回来的......... （GIF不动请点击查看大图）好困血的历史【中国远征军收复腾冲旧照】松山、龙陵、腾冲是日军在缅北三大玉碎战，虽然日军被全歼，但是强攻日军坚固要塞的中国远征军也几乎流尽了血。本组照片是美国士兵拍摄的中国远征军在收复腾冲后的情景。不能忘记的历史。。。顶【阿斯报】弗洛伦蒂诺与队内当家球星C罗将在赛季末期的5月份就续约问题再次展开对话，皇马主席希望等各项比赛将近尾声的时候再与C罗进行谈判。鉴于C罗对于皇马的重要性，俱乐部会付出最大努力与他完成续约。如果最终续约未果，皇马很有可能将Ｃ罗出售或者等合同到期后以自由身离开皇马。尼马的，我不要想要桃花。可以帮我转好运吗，感谢了//: 求狗屎运//: 转发微博十二星座转发后会发生的事：白羊（正在想的事成了）、金牛（捡到钱）、双子（有贵人帮助）、巨蟹（彩票中奖）、狮子（有特别的好事）处女（收到意外礼物）、天秤（遇到桃花）、天蝎（感觉在长高）、射手（狗屎运特多）摩羯（收拾房间搜到钱）、水瓶（遇一件大好事）双鱼（运气真的好） //: 转发微博博斯克：我认为皇马并不想念我，皇马是20世纪最伟大的俱乐部，并且是当今最佳球队之一。他们是坚固的也是超凡的，皇马与巴萨一样保持着令人难以置信的高水准，让我们大家都能够享受足球带来的快乐。穆里尼奥？管理一支球队需要考虑到多种因素，例如主教练的个性和性格。相比之下，我是个更放松的人。//: 欧冠1/8决赛首回合5佳球！精华中的精华！速速收走吧~【视频-欧冠1/8决赛首回合5佳球 C罗空袭&米兰灵犀妙配】  2月21日，12/13赛季欧冠1/8首回合较量全面结束。红魔曼联客场战平皇家马德里；巴黎圣日耳曼客场取胜瓦伦西亚；矿工主场战平多特蒙德；AC米兰主场战胜巴塞罗那。首回合5佳球！点击欧冠视频专题--->帮你转一下啊。//: 在厦门的应聘朋友，请晚上7点私信我，谢谢！逸轩石锅牛蛙馆现招收厨房配菜或学徒2名，前厅服务员(长期或兼职均可)2名。有意者可私信联系!谢谢！ 我在这里:最后两个打巴傻的有点帅啊。博阿滕各种逆天神抽 加纳王子诠释暴力美学    （分享自 ）祈祷 米兰双杀巴傻 欧冠-博阿滕争议破门沙拉维助攻 AC米兰2-0胜巴萨    （分享自 ）轉發微博【3大数据昭示巴萨几乎必遭淘汰！】详情： 巴萨想完成逆转是非常困难的。欧冠赛场上，AC米兰从未在2比0领先情况下被逆转；巴萨从未在欧冠首回合落后2球情况下逆转晋级过；综合欧冠历史数据，2比0领先情况下，AC米兰晋级可能性高达81.4%，而巴萨晋级几率只18.6%，不到两成。//: 贝克汉姆.......这个……   你们怎么看？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 嘿嘿，我已成功预约小米手机！买一台小米手机带在身上随手拍，随处玩，因为我喜欢小米手机的强劲性能与个性外观，还有超强的拍照性能。2月23日中午12点，小米手机开放购买，分享预约地址： 转发微博【卖萌记】球：嗨，我想嫁给你！ Ｃ罗：咦！谁在说话？球：是我啦，长得很圆很圆的这个家伙。Ｃ罗（害羞）地说：为什么呢？我是不是很有魅力啊！球：讨厌，我说得是嫁给你的球鞋啦！C罗：哼！起开起开！不跟你玩了！球：不要这个样子啦！我还会回来的......... （GIF不动请点击查看大图）好困血的历史【中国远征军收复腾冲旧照】松山、龙陵、腾冲是日军在缅北三大玉碎战，虽然日军被全歼，但是强攻日军坚固要塞的中国远征军也几乎流尽了血。本组照片是美国士兵拍摄的中国远征军在收复腾冲后的情景。不能忘记的历史。。。顶【阿斯报】弗洛伦蒂诺与队内当家球星C罗将在赛季末期的5月份就续约问题再次展开对话，皇马主席希望等各项比赛将近尾声的时候再与C罗进行谈判。鉴于C罗对于皇马的重要性，俱乐部会付出最大努力与他完成续约。如果最终续约未果，皇马很有可能将Ｃ罗出售或者等合同到期后以自由身离开皇马。应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     上班了…… 我在:三国不解之谜 《微三国》：大乔小乔秘闻！探秘三国中的传说，揭示三国中的真相，体验不一样的三国世界。详情请点击轉發微博【又见卡卡招牌式超车！不上K8=违背天理  】   比赛第37分钟，卡卡在反击中献上一次“超车”，这次久违的突袭与他巅峰时期的表现并无两样。比赛结束前，巴列卡诺围攻皇马球门，试图打入一球挽回一些颜面，卡卡积极加入防守，曾回防禁区破坏对方的进攻，帮助球队解围。轉發微博《马卡报》此前曾报道称，皇马打算为贝尔开出4000万欧元的报价。但据《马卡报》最新的报道透露，皇马已经准备将报价大幅提升至6000万欧元。轉發微博今天凌晨，西甲第24轮一场焦点战在伯纳乌球场展开争夺，皇马主场2比0取胜巴列卡诺，莫拉塔先拔头筹，拉莫斯扩大比分后连得黄牌被罚下。皇马取得联赛主场4连胜。//: 迈克尔-欧文微博送大礼，球迷名字将登陆英超赛场！每周还将送出一件签名球衣。在最后一周，我将挑选1名球迷，他/她的名字将会出现在5月12日斯托克城对热刺的比赛的广告牌上。感谢斯托克城队对本次活动的支持！//: 绝对是真滴。。。//:真的？？？【结婚后变成乖乖女好老婆的星座】第一名：射手座；第二名：白羊座；第三名：水瓶座；第四名：天秤座；第五名：处女座 射手们低调的转起来吧。。（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博【西甲-莫拉塔破门拉莫斯进球染红 10人皇马2-0告捷】详情： 2012/13赛季西班牙足球甲级联赛第24轮一场焦点战在伯纳乌球场展开争夺，皇家马德里主场2比0取胜巴列卡诺，莫拉塔先拔头筹，拉莫斯扩大比分后连得黄牌被罚下。皇马取得联赛主场4连胜。11:20分到达……还算快…… 我在:水爷又红了……今天凌晨，西甲第24轮一场焦点战在伯纳乌球场展开争夺，皇马主场2比0取胜巴列卡诺，莫拉塔先拔头筹，拉莫斯扩大比分后连得黄牌被罚下。皇马取得联赛主场4连胜。下去上班了…… 我在:别学设计 //: 我会选择“珍惜青春”     @给十年前的自己发条四字短信。下面12个，你会选哪条？轉發微博【泰森霍利菲尔德相逢一抱泯恩仇！】详情： 还记得16年前的1997年6月的一场拳击比赛吗？在比赛中，泰森出人意料地咬了霍利菲尔德的耳朵，而引起世界哗然！上周两人在芝加哥相遇，就如同久违的老友相遇一般互相拥抱，脸上洋溢着幸福的笑容。泰森说“就是想见见他”，“我爱他”。同拜啊.//: 小的们祝天公生日快乐三牲五果鲜花蜡烛糖果蜜饯摆好上香，祈求国泰民安风调雨顺！      有拜有保庇上班了…… 我在:三国不解之谜 《微三国》：大乔小乔秘闻！探秘三国中的传说，揭示三国中的真相，体验不一样的三国世界。详情请点击轉發微博【又见卡卡招牌式超车！不上K8=违背天理  】   比赛第37分钟，卡卡在反击中献上一次“超车”，这次久违的突袭与他巅峰时期的表现并无两样。比赛结束前，巴列卡诺围攻皇马球门，试图打入一球挽回一些颜面，卡卡积极加入防守，曾回防禁区破坏对方的进攻，帮助球队解围。轉發微博《马卡报》此前曾报道称，皇马打算为贝尔开出4000万欧元的报价。但据《马卡报》最新的报道透露，皇马已经准备将报价大幅提升至6000万欧元。轉發微博今天凌晨，西甲第24轮一场焦点战在伯纳乌球场展开争夺，皇马主场2比0取胜巴列卡诺，莫拉塔先拔头筹，拉莫斯扩大比分后连得黄牌被罚下。皇马取得联赛主场4连胜。//: 迈克尔-欧文微博送大礼，球迷名字将登陆英超赛场！每周还将送出一件签名球衣。在最后一周，我将挑选1名球迷，他/她的名字将会出现在5月12日斯托克城对热刺的比赛的广告牌上。感谢斯托克城队对本次活动的支持！//: 绝对是真滴。。。//:真的？？？【结婚后变成乖乖女好老婆的星座】第一名：射手座；第二名：白羊座；第三名：水瓶座；第四名：天秤座；第五名：处女座 射手们低调的转起来吧。。（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博【西甲-莫拉塔破门拉莫斯进球染红 10人皇马2-0告捷】详情： 2012/13赛季西班牙足球甲级联赛第24轮一场焦点战在伯纳乌球场展开争夺，皇家马德里主场2比0取胜巴列卡诺，莫拉塔先拔头筹，拉莫斯扩大比分后连得黄牌被罚下。皇马取得联赛主场4连胜。11:20分到达……还算快…… 我在:水爷又红了……今天凌晨，西甲第24轮一场焦点战在伯纳乌球场展开争夺，皇马主场2比0取胜巴列卡诺，莫拉塔先拔头筹，拉莫斯扩大比分后连得黄牌被罚下。皇马取得联赛主场4连胜。下去上班了…… 我在:别学设计 //: 我会选择“珍惜青春”     @给十年前的自己发条四字短信。下面12个，你会选哪条？轉發微博【泰森霍利菲尔德相逢一抱泯恩仇！】详情： 还记得16年前的1997年6月的一场拳击比赛吗？在比赛中，泰森出人意料地咬了霍利菲尔德的耳朵，而引起世界哗然！上周两人在芝加哥相遇，就如同久违的老友相遇一般互相拥抱，脸上洋溢着幸福的笑容。泰森说“就是想见见他”，“我爱他”。同拜啊.//: 小的们祝天公生日快乐三牲五果鲜花蜡烛糖果蜜饯摆好上香，祈求国泰民安风调雨顺！      有拜有保庇应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     今天降温了…… 我在:有点困……新泉好客，热情……一直喝酒 我在:  好久不见，新年快乐赶上新泉赶集哟…… 我在:早安，赶集去…… 我在:今天降温了…… 我在:有点困……新泉好客，热情……一直喝酒 我在:  好久不见，新年快乐赶上新泉赶集哟…… 我在:早安，赶集去…… 我在:应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     太帅了 //:吾皇前线告捷，皇马4:1塞维利亚，本泽马首开纪录，卡卡获首发出场，并制造点球，状态神勇的C罗开挂完成帽子戏法，皇族美凌格Happy new year！！！幸福吧，美菱格们~~！！皇马用中文向所有中国的皇马球迷拜年喽！！时逢春节，皇家马德里队官方发布视频，向中国众球迷拜年。视频中，卡西、C罗、卡卡、厄齐尔等队员悉数出镜，卡西和卡卡更是用中文向中国球迷拜年。新年快乐感谢 萨队等人给我们的祝福,感谢中国的农历蛇年即将到来，国际米兰俱乐部为中国球迷们送来新春祝福，祝福中国内拉祖里新年快乐，蛇年大吉！这一年，微博达人让我们不再孤单，在微博上的2847小时的时间，我发布了3991条微博，码了107452字，上传了9307张照片。  是我最关心的人，微博让我们更亲近！让我们一起盘点2012： 吾皇加油2月14日凌晨，欧冠淘汰赛首回合将迎来大战，皇马和曼联直接对话，过年的时候先来看看预告片吧，罗纳尔多、齐达内曾经的经典画面一一浮现，究竟谁能进军温布利？一下子就2012岁末了......  好久不见，你还好吗？拜 老祖宗了,,,,,,,亲们,你们拜不?今天 开始拜先人..... 我们这边叫公妈辞旧迎新……意思很明显，换新手机！新年快乐一大早的手机坏了顶今逢藏历12月29日，一年中最重要的岁末除障日，共同转发【普巴金刚伏魔除障咒轮】，依咒力之真实，遮止一切不祥、催破一切邪秽，全面提升正能量!仁者当知，顽固的我执习气才是最大的魔障!今天风比较小，好冻啊你妹的,达人积分又少了0.2分我刚刚投给了 “即墨吧” 1票，支持量达到2000 “即墨吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：吾皇加油吧//: 曼联PK皇马，你支持谁？新浪体育将视频直播本场比赛， 、 解说，还有更多春节足球大餐，尽在新浪体育！【视频播皇马巴萨米兰8大豪门 詹俊解说曼联VS埃弗顿】过年啦，放假啦，春节足球大餐，你怎能错过！2月9日起，英超西甲意甲8豪门，欧冠全部视频直播 、 等解说，详情--> 微博订阅--> 春节观赛指南-->太帅了 //:吾皇前线告捷，皇马4:1塞维利亚，本泽马首开纪录，卡卡获首发出场，并制造点球，状态神勇的C罗开挂完成帽子戏法，皇族美凌格Happy new year！！！幸福吧，美菱格们~~！！皇马用中文向所有中国的皇马球迷拜年喽！！时逢春节，皇家马德里队官方发布视频，向中国众球迷拜年。视频中，卡西、C罗、卡卡、厄齐尔等队员悉数出镜，卡西和卡卡更是用中文向中国球迷拜年。新年快乐感谢 萨队等人给我们的祝福,感谢中国的农历蛇年即将到来，国际米兰俱乐部为中国球迷们送来新春祝福，祝福中国内拉祖里新年快乐，蛇年大吉！这一年，微博达人让我们不再孤单，在微博上的2847小时的时间，我发布了3991条微博，码了107452字，上传了9307张照片。  是我最关心的人，微博让我们更亲近！让我们一起盘点2012： 吾皇加油2月14日凌晨，欧冠淘汰赛首回合将迎来大战，皇马和曼联直接对话，过年的时候先来看看预告片吧，罗纳尔多、齐达内曾经的经典画面一一浮现，究竟谁能进军温布利？一下子就2012岁末了......  好久不见，你还好吗？拜 老祖宗了,,,,,,,亲们,你们拜不?今天 开始拜先人..... 我们这边叫公妈辞旧迎新……意思很明显，换新手机！新年快乐一大早的手机坏了顶今逢藏历12月29日，一年中最重要的岁末除障日，共同转发【普巴金刚伏魔除障咒轮】，依咒力之真实，遮止一切不祥、催破一切邪秽，全面提升正能量!仁者当知，顽固的我执习气才是最大的魔障!今天风比较小，好冻啊你妹的,达人积分又少了0.2分我刚刚投给了 “即墨吧” 1票，支持量达到2000 “即墨吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：吾皇加油吧//: 曼联PK皇马，你支持谁？新浪体育将视频直播本场比赛， 、 解说，还有更多春节足球大餐，尽在新浪体育！【视频播皇马巴萨米兰8大豪门 詹俊解说曼联VS埃弗顿】过年啦，放假啦，春节足球大餐，你怎能错过！2月9日起，英超西甲意甲8豪门，欧冠全部视频直播 、 等解说，详情--> 微博订阅--> 春节观赛指南-->应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     太牛逼//:老佛爷就是老佛爷万博公关中国区董事总经理 昨晚在年会的开场舞，秒杀所有XXstyle 和XX不懂爱。员工为老板工作，老板就应该给员工快乐。。。。。。出发 我在:太恐怖了。。可怜的孩子【9岁男孩右手被鞭炮炸开】沈阳医学院病房里躺着一个9岁的男孩，他叫小春，因为去捡一个没响的二踢脚，拿起之后只听砰的一声，小春的右手被炸得血肉模糊，三根手指被炸没……医生说小春的右手可能没法再握笔了…… 过年时家长们一定看好自己的孩子，别让悲剧再发生！ 人家过年了没钱花了，小心点啊。//: 土匪要过年发奖金了【老板派车送民工返乡 运管所称涉嫌非法营运罚款三千】武汉一老板因深感农民工返乡太辛苦，便派公司车送6位农民工返回老家。途中遭遇运管所以“涉嫌非法营运”为由查扣车辆并罚款三千，而执法人员的执法“证据”仅仅只是1张带有"出租"字样名片。最终经调查退还罚款。武汉晨报 怕引起什么来着吧//: //: 地方保护【个人异地携带卷烟限50条惹争议】杨先生自用的105条香烟因异地运输托朋友开车带回，被以涉嫌非法经营罪查扣，仍未退还。国家烟草专卖局相关人士证实，个人异地携带超50条香烟，须办理携带证。而北京市、广州市、深圳市等地烟草部门表示：地方烟草专卖部门从不针对个人办理携带证。好人啊。//: //: 转发微博【80后老板抵押个人房屋贷款发农民工工资】在长沙，有这样一位80后建筑老板，在甲方资金一时无法到位，导致公司年前资金紧张时，他拿着自己的房产去银行作抵押贷了180多万元，给公司的农民工兄弟发工资。目前，该公司400多名农民工已全部拿到工钱。（长沙晚报） 我刚刚投给了 “即墨吧” 1票，支持量达到2000 “即墨吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：轉發微博亲爱的克里斯蒂亚诺，罗纳尔多~ 祝你28岁生日快乐！中国足球真心没救 了【韩国足球界替国足不入流着急！】 国足和U22国家队赴西班牙拉练，观看了中国代表队练习赛后，韩国裁判替中国足球感到着急：“中国国家队和青年队水平怎会如此不入流，这样下去中国足球哪还能看到未来。中国U22主力阵容甚至赢下韩国实力靠前的大学校队都够呛。”其实是中国自己老祖宗留下来，一定要发扬光大//: 。。。。。【对不起 VS 没关系 】（左边是加多宝官方作品，右边是网友 PS作品）生日快乐【C罗28岁生日快乐！】 总记得你还是那个刚从里斯本竞技出道的青涩少年郎，骄傲、执着却随心所欲……而10年时间，足以让一个男孩成长为真正的男人。再见，青春！你好，勇敢的领袖！任何奖杯都难以诠释一个球星的伟大，而你在赛场奔跑的每一天都注定书写传奇！  好久不见，你还好吗？立春过年，雨水的季节就来临了。。。。返乡期间，有点不方便了。。。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！小偷从广西来厦行窃获百元 往返坐飞机花一千五太牛逼//:老佛爷就是老佛爷万博公关中国区董事总经理 昨晚在年会的开场舞，秒杀所有XXstyle 和XX不懂爱。员工为老板工作，老板就应该给员工快乐。。。。。。出发 我在:太恐怖了。。可怜的孩子【9岁男孩右手被鞭炮炸开】沈阳医学院病房里躺着一个9岁的男孩，他叫小春，因为去捡一个没响的二踢脚，拿起之后只听砰的一声，小春的右手被炸得血肉模糊，三根手指被炸没……医生说小春的右手可能没法再握笔了…… 过年时家长们一定看好自己的孩子，别让悲剧再发生！ 人家过年了没钱花了，小心点啊。//: 土匪要过年发奖金了【老板派车送民工返乡 运管所称涉嫌非法营运罚款三千】武汉一老板因深感农民工返乡太辛苦，便派公司车送6位农民工返回老家。途中遭遇运管所以“涉嫌非法营运”为由查扣车辆并罚款三千，而执法人员的执法“证据”仅仅只是1张带有"出租"字样名片。最终经调查退还罚款。武汉晨报 怕引起什么来着吧//: //: 地方保护【个人异地携带卷烟限50条惹争议】杨先生自用的105条香烟因异地运输托朋友开车带回，被以涉嫌非法经营罪查扣，仍未退还。国家烟草专卖局相关人士证实，个人异地携带超50条香烟，须办理携带证。而北京市、广州市、深圳市等地烟草部门表示：地方烟草专卖部门从不针对个人办理携带证。好人啊。//: //: 转发微博【80后老板抵押个人房屋贷款发农民工工资】在长沙，有这样一位80后建筑老板，在甲方资金一时无法到位，导致公司年前资金紧张时，他拿着自己的房产去银行作抵押贷了180多万元，给公司的农民工兄弟发工资。目前，该公司400多名农民工已全部拿到工钱。（长沙晚报） 我刚刚投给了 “即墨吧” 1票，支持量达到2000 “即墨吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：轉發微博亲爱的克里斯蒂亚诺，罗纳尔多~ 祝你28岁生日快乐！中国足球真心没救 了【韩国足球界替国足不入流着急！】 国足和U22国家队赴西班牙拉练，观看了中国代表队练习赛后，韩国裁判替中国足球感到着急：“中国国家队和青年队水平怎会如此不入流，这样下去中国足球哪还能看到未来。中国U22主力阵容甚至赢下韩国实力靠前的大学校队都够呛。”其实是中国自己老祖宗留下来，一定要发扬光大//: 。。。。。【对不起 VS 没关系 】（左边是加多宝官方作品，右边是网友 PS作品）生日快乐【C罗28岁生日快乐！】 总记得你还是那个刚从里斯本竞技出道的青涩少年郎，骄傲、执着却随心所欲……而10年时间，足以让一个男孩成长为真正的男人。再见，青春！你好，勇敢的领袖！任何奖杯都难以诠释一个球星的伟大，而你在赛场奔跑的每一天都注定书写传奇！  好久不见，你还好吗？立春过年，雨水的季节就来临了。。。。返乡期间，有点不方便了。。。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！小偷从广西来厦行窃获百元 往返坐飞机花一千五应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     说好的，要好好努力。。。。。未来的人生，我要好好努力，一定会成功的。。。春节 过后，也就是说二月底，我要离开 TK 了 好久的五年。。。。。。发现老婆要带回去 的东西还真多啊。。。真不容易，还好我帮她送上车。。。订婚戒指 已经在囊中。。回复:哈哈 //:嗯，说长挺长，说短也短Set off for Windsor. 许久没带相机出行了魏为什么不给卡卡机会 //:替补：阿丹、本泽马、卡瓦略、马塞洛、埃辛、阿尔比奥尔、卡列洪皇马首发：迭戈-洛佩斯、阿韦洛亚、拉莫斯、瓦拉内、科恩特朗、哈维-阿隆索、赫迪拉、摩德里奇、迪马利亚、C罗、伊瓜因不是吧……输了【格拉纳达1-0皇马】全场战报：。悲剧……今天上班……补班 我在:干的不错，全场表现惊人了//: 瓦学霸的个人集锦！！！！【视频-一战成名比肩梅西 瓦拉内VS巴萨个人集锦】回看皇马VS巴萨大战，小将瓦拉内的表现让人印象深刻，在皇马后卫线缺兵少将的危难之际，他一战成名！1次补空门，1次化解单刀，1个给力的进球，堪称全场最佳！身高191，速度好爆发力强，被齐达内看好的他有望成为未来的顶级中卫！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！男子打工一年省下1200元 自认窝囊欲跳楼被救 哈哈……割爵爷得有没有人记得小时候有首歌，歌词是：“割鸡割鸡割鸡割鸡，割鸡，割鸡！”    祝福生日快乐我的生日我做主，生日勋章我专属。感谢所有为我祝福的人，生日勋章有我一份，也有你们一份。不达标【新版成都白领标准】1月薪6000元以上；2城区有一套两室一厅住房；3有一 辆8万元以上轿车；4是时尚买手；5、每年出游两次以上；6过环保低碳生活；7经常参加有氧运动；8有或时政或金融朋友圈；9办公室只是工作场所之一；10可去酒吧也可去大排档。不达标的友友默默转起。(关注) 说好的，要好好努力。。。。。未来的人生，我要好好努力，一定会成功的。。。春节 过后，也就是说二月底，我要离开 TK 了 好久的五年。。。。。。发现老婆要带回去 的东西还真多啊。。。真不容易，还好我帮她送上车。。。订婚戒指 已经在囊中。。回复:哈哈 //:嗯，说长挺长，说短也短Set off for Windsor. 许久没带相机出行了魏为什么不给卡卡机会 //:替补：阿丹、本泽马、卡瓦略、马塞洛、埃辛、阿尔比奥尔、卡列洪皇马首发：迭戈-洛佩斯、阿韦洛亚、拉莫斯、瓦拉内、科恩特朗、哈维-阿隆索、赫迪拉、摩德里奇、迪马利亚、C罗、伊瓜因不是吧……输了【格拉纳达1-0皇马】全场战报：。悲剧……今天上班……补班 我在:干的不错，全场表现惊人了//: 瓦学霸的个人集锦！！！！【视频-一战成名比肩梅西 瓦拉内VS巴萨个人集锦】回看皇马VS巴萨大战，小将瓦拉内的表现让人印象深刻，在皇马后卫线缺兵少将的危难之际，他一战成名！1次补空门，1次化解单刀，1个给力的进球，堪称全场最佳！身高191，速度好爆发力强，被齐达内看好的他有望成为未来的顶级中卫！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！男子打工一年省下1200元 自认窝囊欲跳楼被救 哈哈……割爵爷得有没有人记得小时候有首歌，歌词是：“割鸡割鸡割鸡割鸡，割鸡，割鸡！”    祝福生日快乐我的生日我做主，生日勋章我专属。感谢所有为我祝福的人，生日勋章有我一份，也有你们一份。不达标【新版成都白领标准】1月薪6000元以上；2城区有一套两室一厅住房；3有一 辆8万元以上轿车；4是时尚买手；5、每年出游两次以上；6过环保低碳生活；7经常参加有氧运动；8有或时政或金融朋友圈；9办公室只是工作场所之一；10可去酒吧也可去大排档。不达标的友友默默转起。(关注) 应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     真伟大。赵红霞，渝人。非党员，有殊色。精通合欢术，擅长肉搏战。奉命深入虎穴，开辟床上反腐根据地。曲线救国，日夜操劳，力擒11淫寇。威震华夏，堪称红色巾帼英雄！坊间传唱日落西山红霞飞，领导打炮被双规。胸前的勋章映红霞，愉快的叫声满天飞。咪骚拉咪骚，拉骚咪都软，愉快的叫声满天飞..你是记者我终于拿到了！！//: 爱点火情吹风，责堤坝任永恒。爱情再怎么的坚贞不渝，我们食的都是人间烟火，单凭那精神上的种种终是不能生存。//: 正好有个狮子大开口的舞台，全看你自己咯【乔-弗拉科拿史上第一高薪？】即将成为自由球员的乌鸦队四分卫乔-弗拉科正在寻求一份超级合同，他希望自己的年薪能够超过佩顿-曼宁达到2000万美元。无论弗拉科是否真的是一名顶级四分卫，可以肯定的是他都将得到一份大合同。如果真的如他所愿，那么他将拥有目前NFL的第一高薪。太恐怖了//:  //: //: //: 【河南副省长吕德彬买凶杀妻并碎尸】 //: 河南扒坟书记在，千奇百怪的违法犯罪层出不穷  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！轉發微博【AC米兰官方宣布巴神正式签约 身披45号效力至2017】详细： 快讯！AC米兰官方宣布巴洛特利通过体检正式签约，合同截止到2017年。加盟AC米兰之后，巴洛特利将身披45号球衣，而他很有可能在周日的联赛中出场。轉發微博【AC米兰压哨签回卡卡？】详细： AC米兰在签下巴洛特利之后仍在密切关注转会市场，尤其是卡卡。日前一项投票让球迷选择巴洛特利加盟之后是否还应继续求购卡卡，结果100%的球迷都选择了应该继续求购卡卡。AC米兰一直在等待皇马的电话，皇马一旦松口，AC米兰就愿意迎回卡卡。因20元的嫖资纠纷 男子连砍卖淫女11刀被判死刑听闻对方出轨 女子砍死丈夫切睾丸分尸焚尸 今天好忙 我在:倒计时！三天放假了…… 我在:父爱如山  //: 这个可以有。我也要有个女儿！【父爱如山：父亲为女儿画百睡图走红网络】最近一位爸爸给女儿画的百睡图在网上热传,引来众多围观.这位初为人父的爸爸从2011年1月开始,两年中画了百余张睡姿速写,十分温馨有爱.或许父爱不会像母爱那样直接,但他们一样在默默的守护你,疼爱你!请好好的体会我们的父爱.愿父亲一切安好「转」 真够累的,晚上国王杯,德比哟.真伟大。赵红霞，渝人。非党员，有殊色。精通合欢术，擅长肉搏战。奉命深入虎穴，开辟床上反腐根据地。曲线救国，日夜操劳，力擒11淫寇。威震华夏，堪称红色巾帼英雄！坊间传唱日落西山红霞飞，领导打炮被双规。胸前的勋章映红霞，愉快的叫声满天飞。咪骚拉咪骚，拉骚咪都软，愉快的叫声满天飞..你是记者我终于拿到了！！//: 爱点火情吹风，责堤坝任永恒。爱情再怎么的坚贞不渝，我们食的都是人间烟火，单凭那精神上的种种终是不能生存。//: 正好有个狮子大开口的舞台，全看你自己咯【乔-弗拉科拿史上第一高薪？】即将成为自由球员的乌鸦队四分卫乔-弗拉科正在寻求一份超级合同，他希望自己的年薪能够超过佩顿-曼宁达到2000万美元。无论弗拉科是否真的是一名顶级四分卫，可以肯定的是他都将得到一份大合同。如果真的如他所愿，那么他将拥有目前NFL的第一高薪。太恐怖了//:  //: //: //: 【河南副省长吕德彬买凶杀妻并碎尸】 //: 河南扒坟书记在，千奇百怪的违法犯罪层出不穷  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！轉發微博【AC米兰官方宣布巴神正式签约 身披45号效力至2017】详细： 快讯！AC米兰官方宣布巴洛特利通过体检正式签约，合同截止到2017年。加盟AC米兰之后，巴洛特利将身披45号球衣，而他很有可能在周日的联赛中出场。轉發微博【AC米兰压哨签回卡卡？】详细： AC米兰在签下巴洛特利之后仍在密切关注转会市场，尤其是卡卡。日前一项投票让球迷选择巴洛特利加盟之后是否还应继续求购卡卡，结果100%的球迷都选择了应该继续求购卡卡。AC米兰一直在等待皇马的电话，皇马一旦松口，AC米兰就愿意迎回卡卡。因20元的嫖资纠纷 男子连砍卖淫女11刀被判死刑听闻对方出轨 女子砍死丈夫切睾丸分尸焚尸 今天好忙 我在:倒计时！三天放假了…… 我在:父爱如山  //: 这个可以有。我也要有个女儿！【父爱如山：父亲为女儿画百睡图走红网络】最近一位爸爸给女儿画的百睡图在网上热传,引来众多围观.这位初为人父的爸爸从2011年1月开始,两年中画了百余张睡姿速写,十分温馨有爱.或许父爱不会像母爱那样直接,但他们一样在默默的守护你,疼爱你!请好好的体会我们的父爱.愿父亲一切安好「转」 真够累的,晚上国王杯,德比哟.应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     快放假了……最后八天 我在:昨天风好大 我在:祈祷 保佑//: //:佛祖保佑！一切安好最近运气低的朋友可以拜一拜转一转！ 今天在宿舍洗被子床单。年后就不用洗了啊//: 又是个适合逛书店的日子，亲，你们要来吗?     @ 陈鑫chan 01/27，周日，多云，17℃/9℃，微风。下周一，多云，16℃/9℃，微风。发财了。 //:太有喜感了吃水果吃到如此地步，真创意，绝了！（转）全是禽兽干的//: //: 置之不理是木有用滴，在微博自媒体时代，人人都是媒体！就算老汉年老昏愦，总有人惦记着，时不时艾特 一下，多丢人啊！还是早早说清楚为好。大伙说是不是啊？1，兰州去年空气污染悍然发动万人马拉松2；郑州宋庆龄基金会造黄河女儿巨像实搞房产开发3；陕西楊达才表哥处理无下文；4；广州武装部政委方某打空姐案；5；河南信阳光山22孩子被砍只处理两个科级替罪羊6；哈尔滨8•24大桥没下文了7；山西长治瞒报特大水污染。欲知下文大力转发中国没男人嘛？ //: //:我们...我们... //:「我们我们」MV官方完整版，V5首发。。。因为轻V涉及一些些：V情色，V悬疑，V恐怖，V变态。。。所以V成年人群最好在大人的带领下观看。。。V重口味，希望合你V口！【音乐·独家首播】 《我们我们》MV官方版！第二位“秘密情人” 亮相！MV首次挑战大尺度贴身缠绵戏的戚薇，这一次卸下戚“哥”的伪装，挑战“热恋的性感”和“失恋的疯狂”，在 导演的镜头下，双面戚薇演绎的有声有色 转转。来年更顺利，恭喜发财，平安健康//: 山舞银蛇梅开北国，原驰骏马春报南疆。祝各位新春快乐！！春节到，鱼儿跳；股票红，财神到；大发财，烦恼消；事事顺，精神好；体康健，乐逍遥；喜福寿，吉星照；平安福，大家好；好运来，哈哈笑!祝福好运啊。 //:hopefully their son would wake up...【组图：山村父母24小时捏呼吸球为儿续命5年】木制模具架，小电机，简易呼吸球……在浙江台州市黄岩区上郑乡干坑村，有对夫妻靠简陋设备，为因车祸重伤的儿子续命5年。为了少用电机省电费，他们用手捏呼吸球的方式，每分钟捏球18次，24小时不间断，长时间用力已致双手畸形。详见：好样的。//:  背后的男人！向着下一个七年继续出发！他总是在场边注视着 的一举一动；他总是在李娜背后默默的奉献；他总是在李娜处于逆境时给予最坚定的支持；他也会在李娜赢球后送给她信用卡去购物！他就是姜山，有人说他是中国男人的典范，无论如何，在姜山和李娜7周年结婚纪念日时，我们都会为他们送上最真诚的祝福！感情真累，特别是不经意间的话，不宽容好可怕  好久不见，你还好吗？轉發微博【刘翔微博赞李娜顽强表现:别难过 你已超越了自己】详情:  澳网无缘冠军，刘翔深夜发微博：“娜姐别难过！没有遗憾只有骄傲！你已经超越了自己！向你的团队致敬！来日方长！”同样经历了伤病，也经历了独守寂寞，从低谷走回巅峰的过程，相信刘翔对这种悲伤遗憾也是感同身受。老吉【齐达内小贝神技重现！曼联一代宗师！】详情： 在曼联与富勒姆的比赛中，面对力量过大的来球，他却用左脚外侧轻松一卸便停住皮球，像极控球大师齐达内的拿手好戏；同时他还有一脚超过50米、让人想起贝克汉姆的精彩斜长传！这就是效力红魔23年之久的、年满40岁的不老传奇吉格斯！轉發微博【小淘气、冰人、凯蒂回归《X战警前传2：未来昔日》】热血沸腾！有木有，有木有！继老“万磁王”、“X教授”和金刚狼确认回归《X战警前传2：未来昔日》后，今天曾参演过《X战警》系列的安娜-帕奎因、艾伦-佩吉以及肖恩-艾什摩尔也确定归队。这阵容豪华爆了！更多详情：快放假了……最后八天 我在:昨天风好大 我在:祈祷 保佑//: //:佛祖保佑！一切安好最近运气低的朋友可以拜一拜转一转！ 今天在宿舍洗被子床单。年后就不用洗了啊//: 又是个适合逛书店的日子，亲，你们要来吗?     @ 陈鑫chan 01/27，周日，多云，17℃/9℃，微风。下周一，多云，16℃/9℃，微风。发财了。 //:太有喜感了吃水果吃到如此地步，真创意，绝了！（转）全是禽兽干的//: //: 置之不理是木有用滴，在微博自媒体时代，人人都是媒体！就算老汉年老昏愦，总有人惦记着，时不时艾特 一下，多丢人啊！还是早早说清楚为好。大伙说是不是啊？1，兰州去年空气污染悍然发动万人马拉松2；郑州宋庆龄基金会造黄河女儿巨像实搞房产开发3；陕西楊达才表哥处理无下文；4；广州武装部政委方某打空姐案；5；河南信阳光山22孩子被砍只处理两个科级替罪羊6；哈尔滨8•24大桥没下文了7；山西长治瞒报特大水污染。欲知下文大力转发中国没男人嘛？ //: //:我们...我们... //:「我们我们」MV官方完整版，V5首发。。。因为轻V涉及一些些：V情色，V悬疑，V恐怖，V变态。。。所以V成年人群最好在大人的带领下观看。。。V重口味，希望合你V口！【音乐·独家首播】 《我们我们》MV官方版！第二位“秘密情人” 亮相！MV首次挑战大尺度贴身缠绵戏的戚薇，这一次卸下戚“哥”的伪装，挑战“热恋的性感”和“失恋的疯狂”，在 导演的镜头下，双面戚薇演绎的有声有色 转转。来年更顺利，恭喜发财，平安健康//: 山舞银蛇梅开北国，原驰骏马春报南疆。祝各位新春快乐！！春节到，鱼儿跳；股票红，财神到；大发财，烦恼消；事事顺，精神好；体康健，乐逍遥；喜福寿，吉星照；平安福，大家好；好运来，哈哈笑!祝福好运啊。 //:hopefully their son would wake up...【组图：山村父母24小时捏呼吸球为儿续命5年】木制模具架，小电机，简易呼吸球……在浙江台州市黄岩区上郑乡干坑村，有对夫妻靠简陋设备，为因车祸重伤的儿子续命5年。为了少用电机省电费，他们用手捏呼吸球的方式，每分钟捏球18次，24小时不间断，长时间用力已致双手畸形。详见：好样的。//:  背后的男人！向着下一个七年继续出发！他总是在场边注视着 的一举一动；他总是在李娜背后默默的奉献；他总是在李娜处于逆境时给予最坚定的支持；他也会在李娜赢球后送给她信用卡去购物！他就是姜山，有人说他是中国男人的典范，无论如何，在姜山和李娜7周年结婚纪念日时，我们都会为他们送上最真诚的祝福！感情真累，特别是不经意间的话，不宽容好可怕  好久不见，你还好吗？轉發微博【刘翔微博赞李娜顽强表现:别难过 你已超越了自己】详情:  澳网无缘冠军，刘翔深夜发微博：“娜姐别难过！没有遗憾只有骄傲！你已经超越了自己！向你的团队致敬！来日方长！”同样经历了伤病，也经历了独守寂寞，从低谷走回巅峰的过程，相信刘翔对这种悲伤遗憾也是感同身受。老吉【齐达内小贝神技重现！曼联一代宗师！】详情： 在曼联与富勒姆的比赛中，面对力量过大的来球，他却用左脚外侧轻松一卸便停住皮球，像极控球大师齐达内的拿手好戏；同时他还有一脚超过50米、让人想起贝克汉姆的精彩斜长传！这就是效力红魔23年之久的、年满40岁的不老传奇吉格斯！轉發微博【小淘气、冰人、凯蒂回归《X战警前传2：未来昔日》】热血沸腾！有木有，有木有！继老“万磁王”、“X教授”和金刚狼确认回归《X战警前传2：未来昔日》后，今天曾参演过《X战警》系列的安娜-帕奎因、艾伦-佩吉以及肖恩-艾什摩尔也确定归队。这阵容豪华爆了！更多详情：应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇       好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天回家……参加同学婚礼 我在:最近有点累.★白羊—特使劲儿★金牛—且得泡会儿还得有音乐★双子—忘带毛巾★巨蟹—总提出给别人擦背★狮子—最爱大浴缸★处女—保质保量★天秤—别太疲累★天蝎—决不去公共浴室★射手—洗澡次数最多★魔羯—按点儿洗★水瓶—得洗出花样★双鱼—洗澡时间最长 来自星座吧：那我还是转一个啊. //:【12星座转发后会发生的好事】牡羊座（身体健康）、金牛座（好事发生）、双子座（遇到贵人）、巨蟹座（赚得偏财）、狮子座（大笔进帐）、处女座（艳遇发生）、天秤座（老板爱你）、天蝎座（快乐恋爱）、射手座（业务大增）、魔羯座（心想事成）、水瓶座（有新恋情）、双鱼座（感情甜蜜） [转]  国王杯快来了,加油.  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！真心恶心,这个团队才发了一条吗?汗...今天 还有......尾牙.看来没有卡卡？【巴西公布战英格兰大名单:小罗回归】详情： 巴西国家队新任主帅斯科拉里公布了上任以来的首次国家队集训名单，此前遭到弃用的前国米门神塞萨尔重新回归，而返回巴西国内米内罗竞技队的罗纳尔迪尼奥也得以重返国家队。巴西将于2月6日在温布利大球场和英格兰国家队进行一场友谊赛。今天尾牙……海沧 我在:支持一下外图。给力活动，提前祝新年快乐 1月22日-1月27日只要关注 及 转发此微博并@ 3名好友即有机会获得金逸电影票、品牌弹跳壶、迪斯尼油画棒套装，共20个名额。持书城会员卡到外图书城宏图三胞买电脑送蚕丝被、无线路由器。赶紧转起来吧！（每天10点抽取4名幸运粉丝）小顶一下，曾经听过周杰伦出道十年间所有专辑合集(112首歌) ，很多人的生活中，大概都有跟周杰伦相关的记忆吧~~ 来自周杰伦吧：我操。。。//: //: 上联：屌丝Dota一时爽 下联：妹子老湿怀里躺 横批：求别说了 少年，不要激动，老师只是在你Dota的时候抢了一张火车票。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天回家……参加同学婚礼 我在:最近有点累.★白羊—特使劲儿★金牛—且得泡会儿还得有音乐★双子—忘带毛巾★巨蟹—总提出给别人擦背★狮子—最爱大浴缸★处女—保质保量★天秤—别太疲累★天蝎—决不去公共浴室★射手—洗澡次数最多★魔羯—按点儿洗★水瓶—得洗出花样★双鱼—洗澡时间最长 来自星座吧：那我还是转一个啊. //:【12星座转发后会发生的好事】牡羊座（身体健康）、金牛座（好事发生）、双子座（遇到贵人）、巨蟹座（赚得偏财）、狮子座（大笔进帐）、处女座（艳遇发生）、天秤座（老板爱你）、天蝎座（快乐恋爱）、射手座（业务大增）、魔羯座（心想事成）、水瓶座（有新恋情）、双鱼座（感情甜蜜） [转]  国王杯快来了,加油.  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！真心恶心,这个团队才发了一条吗?汗...今天 还有......尾牙.看来没有卡卡？【巴西公布战英格兰大名单:小罗回归】详情： 巴西国家队新任主帅斯科拉里公布了上任以来的首次国家队集训名单，此前遭到弃用的前国米门神塞萨尔重新回归，而返回巴西国内米内罗竞技队的罗纳尔迪尼奥也得以重返国家队。巴西将于2月6日在温布利大球场和英格兰国家队进行一场友谊赛。今天尾牙……海沧 我在:支持一下外图。给力活动，提前祝新年快乐 1月22日-1月27日只要关注 及 转发此微博并@ 3名好友即有机会获得金逸电影票、品牌弹跳壶、迪斯尼油画棒套装，共20个名额。持书城会员卡到外图书城宏图三胞买电脑送蚕丝被、无线路由器。赶紧转起来吧！（每天10点抽取4名幸运粉丝）小顶一下，曾经听过周杰伦出道十年间所有专辑合集(112首歌) ，很多人的生活中，大概都有跟周杰伦相关的记忆吧~~ 来自周杰伦吧：我操。。。//: //: 上联：屌丝Dota一时爽 下联：妹子老湿怀里躺 横批：求别说了 少年，不要激动，老师只是在你Dota的时候抢了一张火车票。应该是累了【5.26高清图】仔，你很困吗？枯林要走吗？【曼城要彻底西班牙化！佩帅8600万豪购5将 含西甲4天王】曼城新帅佩莱格里尼的转会重心将侧重于西甲，除了巴西后腰费尔南迪尼奥，他要求新东家购入的4大新援居然全部来自于西甲，他们分别是皇马的佩佩、马拉加伊斯科、塞维利亚纳瓦斯和巴萨蒂亚戈。以上5人预计身价合计8600万英镑小朋友在地狱之门等你哟，坏护士 //: 和解？ 这是杀人呀 杀人也能和解的【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。天朝什么时候换代啊//: 天朝肯定不会这样立法，因为会让棺猿不爽。【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。好强捍啊//: 校长性侵女学生事件频发，一时间成为千夫所指。但校长兽性依旧不减，悲剧接二连三继续发生闹得人心惶惶。此刻一批英雄好汉现身江湖，愿以自己血肉之躯换的学生安宁，由此产生了一段可歌可泣的英雄传说！ 人家是出事故了，挺可怜我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。好有爱哟//:  //://: 哇塞好萌啊！//: 哟哟哟 //:跟怪阿姨我走吧【哦呵呵呵呵//: 快到我碗里来！萌翻了！！！！费家这俩小朋友，真是可爱的，小辫子飞起来的幅度都一样(๑• ω •๑)੭.*有个比较高诶，是Myla还是Charlene呀=w=不抽//: 为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！转起来【拒绝二手烟】中国有3亿烟民，有7.4亿人被迫吸二手烟，其中1.8亿是15岁以下孩童。每年有10万中国人死于二手烟。5月31日，世界无烟日；6月1日，国际儿童节。为了孩子，一起理直气壮地拒绝二手烟！劝身边的烟民戒烟吧！一年到头天天换教练，真愁，没有自己的人可以站出来吗？西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围    （分享自 ）轉發微博【皇马突获财团1.5亿巨资注入 银河舰今夏转会风暴刮起】亿欧元巨款。这是皇马球衣未来5年的胸前广告价格，阿联酋航空公司愿意每个赛季支付皇马2500万欧元，如果皇马取得一定的绩，相关赞助额度将提升到3000万欧。因为阿联酋航空的巨资注入，皇马今夏在转会市场上将有巨幅动作。下周就能知道，能不能复试上？祈福，等消息  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天 渐渐 热起来了，朋友们，注意多喝水啊。顶鸟叔，吾皇     