好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了10M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ //:海贼王 屌丝舞版 萌翻了！海贼王One Piece Harlem Shake【屌丝舞版】！乔巴萌翻了！索隆让我惊艳了哈哈哈~~~忍不住看了几遍~(≧v≦)o~~好棒毫无违和感！ 【微信abolove520】有同去的吗？ //:海贼王的粉丝们不要错过咯！主题：【海贼王】主题派对。时间：6月1日。地点：汉口江滩托克拉克酒吧。海贼王的粉丝们不要错过咯！（via）没钱看房啊！ 深圳规土委 看房验资是违规 要全面检查在售楼盘】针对深圳湾一号500万存款才能看房的争议，今日傍晚深圳市规划与国土委回复南方都市报称，要求看房验资属违规行为，辖区管理局已约谈并责令该开发商限期整改。规土委还将对辖区内在售楼盘进行全面检查，对违法违规行为及时处理。【要看房 先验资500万！】逆天了！伍兹公寓验资200万办VIP之后，南山的深圳湾1号要验资500万才能进售楼处大门。而在2009年，顶级豪宅天麓认筹88.8万元还能锁定房号。网友 ：以前没钱没资格买房，现在没钱都没资格看房！详情点击视频：//: 狗官当道。民不聊生。因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众....................（via：凯迪网络）转发微博【大陆什么进步的最快，什么倒退的最深？】有位台湾名流说：凡是表面看得见的，进步的最快，比如道路、高楼、照明等；凡是看不见的，倒退的最深，如文化、信仰、道德等。外国人初到中国，往往赞叹有加，但住的时间越长，负面评价越多。。。不能不说是一个悲哀。（转自网络）//:   不知贵寺僧人会否羞愧。南无萨怛他，苏伽多耶，阿啰诃帝，三藐三菩陀写。//:真正的佛门净地 【真正的佛门净地】辽宁海城大悲寺，是中国大陆很少不设立功德箱的寺院之一。全体僧人持金钱戒律，日中一食。僧人每天早上2点钟起床，10遍楞严咒，下午2个小时读诵戒律，每天休息时间4个小时。保持佛陀制度，每年8月15开始行脚。行脚途中托钵乞食。寺院里戒律严谨，僧人威仪具足！转发微博昨天，发生了一件奇事。最高司令官视察某部渔获冷库，就从他进入冷库的那一刻起，身体周围立刻被一团祥雾笼罩，他走到哪里，雾团就跟到哪里。崔龙海次帅上前反复查看后解释说，“鱼也识伟人。”//: 你多虑了同学，你多虑了。[转]//: 是啊，每天在家收快递→_→//: 马云在18天前说：我以后的工作，就是生活。。。【马云退休18天后复出 成立物流公司“菜鸟”】马云复出组建新物流公司，并给公司命名为“菜鸟”。订单24小时必达。马云设想：“让全中国2000个城市在任何一个地方能够24小时，只要你上网购物，24小时货一定送到你们家。”转发微博【大连公安局回应女骑警队经费公开申请】在退休警察赵明申请公开女骑警养马成本后，大连公安局回应表示，女子骑警队每匹马的养护成本约为每月2500元，现有骑警65人，100匹马。巡警支队副支队长于福田称，女子骑警支队素质过硬，肩负许多重要职能，决不能简单地以“花瓶”视之。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了10M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ //:海贼王 屌丝舞版 萌翻了！海贼王One Piece Harlem Shake【屌丝舞版】！乔巴萌翻了！索隆让我惊艳了哈哈哈~~~忍不住看了几遍~(≧v≦)o~~好棒毫无违和感！ 【微信abolove520】有同去的吗？ //:海贼王的粉丝们不要错过咯！主题：【海贼王】主题派对。时间：6月1日。地点：汉口江滩托克拉克酒吧。海贼王的粉丝们不要错过咯！（via）没钱看房啊！ 深圳规土委 看房验资是违规 要全面检查在售楼盘】针对深圳湾一号500万存款才能看房的争议，今日傍晚深圳市规划与国土委回复南方都市报称，要求看房验资属违规行为，辖区管理局已约谈并责令该开发商限期整改。规土委还将对辖区内在售楼盘进行全面检查，对违法违规行为及时处理。【要看房 先验资500万！】逆天了！伍兹公寓验资200万办VIP之后，南山的深圳湾1号要验资500万才能进售楼处大门。而在2009年，顶级豪宅天麓认筹88.8万元还能锁定房号。网友 ：以前没钱没资格买房，现在没钱都没资格看房！详情点击视频：//: 狗官当道。民不聊生。因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众....................（via：凯迪网络）转发微博【大陆什么进步的最快，什么倒退的最深？】有位台湾名流说：凡是表面看得见的，进步的最快，比如道路、高楼、照明等；凡是看不见的，倒退的最深，如文化、信仰、道德等。外国人初到中国，往往赞叹有加，但住的时间越长，负面评价越多。。。不能不说是一个悲哀。（转自网络）//:   不知贵寺僧人会否羞愧。南无萨怛他，苏伽多耶，阿啰诃帝，三藐三菩陀写。//:真正的佛门净地 【真正的佛门净地】辽宁海城大悲寺，是中国大陆很少不设立功德箱的寺院之一。全体僧人持金钱戒律，日中一食。僧人每天早上2点钟起床，10遍楞严咒，下午2个小时读诵戒律，每天休息时间4个小时。保持佛陀制度，每年8月15开始行脚。行脚途中托钵乞食。寺院里戒律严谨，僧人威仪具足！转发微博昨天，发生了一件奇事。最高司令官视察某部渔获冷库，就从他进入冷库的那一刻起，身体周围立刻被一团祥雾笼罩，他走到哪里，雾团就跟到哪里。崔龙海次帅上前反复查看后解释说，“鱼也识伟人。”//: 你多虑了同学，你多虑了。[转]//: 是啊，每天在家收快递→_→//: 马云在18天前说：我以后的工作，就是生活。。。【马云退休18天后复出 成立物流公司“菜鸟”】马云复出组建新物流公司，并给公司命名为“菜鸟”。订单24小时必达。马云设想：“让全中国2000个城市在任何一个地方能够24小时，只要你上网购物，24小时货一定送到你们家。”转发微博【大连公安局回应女骑警队经费公开申请】在退休警察赵明申请公开女骑警养马成本后，大连公安局回应表示，女子骑警队每匹马的养护成本约为每月2500元，现有骑警65人，100匹马。巡警支队副支队长于福田称，女子骑警支队素质过硬，肩负许多重要职能，决不能简单地以“花瓶”视之。好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。转发微博中国交警处理无牌宝马Z4女太过软弱，看美国警察怎么对付开法拉利458富二代的！！！没掏枪算好的了。。。太给力了！！   转转发微博【李克强谈欧冠：无论谁赢都是德国队赢】“昨晚，我和在场的许多朋友们一样观看了欧冠足球联赛的决赛。”李克强说：“在此之前，我曾经问我的两个德国朋友哪支球队会取胜，他们看法不同。我当时也很难下结论和推测。”“但看完这场球赛之后，我得出一个结论：德国队赢了！”//: 小编收了多少日元给断食药做的广告?小编居然分不清营销软门吗?【日本幼儿教育，那些令人瞠目的细节】 “教育是最廉价的国防”，这句话深深影响了战后的日本。看看他们幼儿教育的独特做法，你有何感想？图: //:转发微博Nothing really matters. 世上本无事，庸人自扰之。//:转发微博很有意思的一张图：有时候，眼见未必是现实。「图转」//://://: 转发微博中国人身边的金融风险//:狗狗躺枪 //:不多说，粉了这编剧。//: 我靠！！！ ，老哥你看看中国现在总共五种电视剧，简称炕狗、家狗、谍狗、青狗、谷狗，全称抗战狗血剧、家庭狗血剧、谍战狗血剧、青春偶像狗血剧和古装狗血剧。香港人还是河南人 //: //:这是＂示众＂，不是＂纪念＂；是丑陋和耻辱，不值得炫耀；要心存敬畏，要爱惜山水。不过，中国历史上那些文人官僚和帝王们到处题字，留下了坏的示范，纠正这种恶习可能还不容易。到了深入揭批國人在文物上留言"到此一游"的恶习的時候了。埃及丁錦昊事件未了，甘肅敦煌壁畫又現"神筆"，该留言为"二零零零年立夏香港文汇报高级记者宋寅到此参观考察"。经查，宋寅曾在香港文匯報 、大公报驻河南办工作过，现为 驻河南记者。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！丢掉一切包袱，绽放笑容。 我今天在获得了483M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  我在这里: 我在这里:转发微博中国交警处理无牌宝马Z4女太过软弱，看美国警察怎么对付开法拉利458富二代的！！！没掏枪算好的了。。。太给力了！！   转转发微博【李克强谈欧冠：无论谁赢都是德国队赢】“昨晚，我和在场的许多朋友们一样观看了欧冠足球联赛的决赛。”李克强说：“在此之前，我曾经问我的两个德国朋友哪支球队会取胜，他们看法不同。我当时也很难下结论和推测。”“但看完这场球赛之后，我得出一个结论：德国队赢了！”//: 小编收了多少日元给断食药做的广告?小编居然分不清营销软门吗?【日本幼儿教育，那些令人瞠目的细节】 “教育是最廉价的国防”，这句话深深影响了战后的日本。看看他们幼儿教育的独特做法，你有何感想？图: //:转发微博Nothing really matters. 世上本无事，庸人自扰之。//:转发微博很有意思的一张图：有时候，眼见未必是现实。「图转」//://://: 转发微博中国人身边的金融风险//:狗狗躺枪 //:不多说，粉了这编剧。//: 我靠！！！ ，老哥你看看中国现在总共五种电视剧，简称炕狗、家狗、谍狗、青狗、谷狗，全称抗战狗血剧、家庭狗血剧、谍战狗血剧、青春偶像狗血剧和古装狗血剧。香港人还是河南人 //: //:这是＂示众＂，不是＂纪念＂；是丑陋和耻辱，不值得炫耀；要心存敬畏，要爱惜山水。不过，中国历史上那些文人官僚和帝王们到处题字，留下了坏的示范，纠正这种恶习可能还不容易。到了深入揭批國人在文物上留言"到此一游"的恶习的時候了。埃及丁錦昊事件未了，甘肅敦煌壁畫又現"神筆"，该留言为"二零零零年立夏香港文汇报高级记者宋寅到此参观考察"。经查，宋寅曾在香港文匯報 、大公报驻河南办工作过，现为 驻河南记者。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！丢掉一切包袱，绽放笑容。 我今天在获得了483M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  我在这里: 我在这里:好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。 //:转发微博【李克强在爱因斯坦博物馆题词】李克强总理在爱因斯坦博物馆题词：创新是人类活力的源泉 //:正规军当然不一样【一张图告诉你萌犬与警犬的区别】那话怎么说来着？狗比狗，气死人啊……转发微博【海南检方将以涉强奸罪起诉带女生开房校长】据 讯5月24日，海南万宁市人民检察院披露，带小学生开房的陈在鹏、冯小松涉嫌犯罪案件，万宁市公安局已侦查终结，以涉嫌犯强奸罪移送万宁市人民检察院审查起诉。大娘水饺转发微博【美脱口秀节目恶搞人民日报新大楼】5.23 ，你觉得这栋大楼像什么？摄制组拿着这大楼的照片来到好莱坞大道，让小朋友们说说它像什么，纯真无邪的小朋友都给出了自己的答案。视频： by分享图片分享图片//:当笑话看吧。刚看到人民网开设专栏：征集无德无信美国人的线索。不由让我想起：1、司马南 超级反美斗士，连妻子儿女都在美国当人质仍不屈服可敬！2、大公无私的父亲李肇星的名言:你是一个中国公民,还有什么比这个更光荣的。单却无情的让女儿加入了美国籍。哪有这父亲! 3、殷秀梅唱着“党啊亲爱的妈妈”移民美国了。 我在: 我在: 我在: 我在: 我在: 我在: //:转发微博【李克强在爱因斯坦博物馆题词】李克强总理在爱因斯坦博物馆题词：创新是人类活力的源泉 //:正规军当然不一样【一张图告诉你萌犬与警犬的区别】那话怎么说来着？狗比狗，气死人啊……转发微博【海南检方将以涉强奸罪起诉带女生开房校长】据 讯5月24日，海南万宁市人民检察院披露，带小学生开房的陈在鹏、冯小松涉嫌犯罪案件，万宁市公安局已侦查终结，以涉嫌犯强奸罪移送万宁市人民检察院审查起诉。大娘水饺转发微博【美脱口秀节目恶搞人民日报新大楼】5.23 ，你觉得这栋大楼像什么？摄制组拿着这大楼的照片来到好莱坞大道，让小朋友们说说它像什么，纯真无邪的小朋友都给出了自己的答案。视频： by分享图片分享图片//:当笑话看吧。刚看到人民网开设专栏：征集无德无信美国人的线索。不由让我想起：1、司马南 超级反美斗士，连妻子儿女都在美国当人质仍不屈服可敬！2、大公无私的父亲李肇星的名言:你是一个中国公民,还有什么比这个更光荣的。单却无情的让女儿加入了美国籍。哪有这父亲! 3、殷秀梅唱着“党啊亲爱的妈妈”移民美国了。 我在: 我在: 我在: 我在: 我在: 我在:好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。 我在:转发微博共产党革了 28 年的命，才把孙中山的党赶到台湾。在革命期间，共产党宵衣旰食，没吃过一顿好饭。毛泽东甚至有一次嘴叨蹄膀睡着了。说革命不是请客吃饭，良有以也。但革命成功后要不要请客吃饭？毛泽东没吭声，孙中山倒吭了。孙中山预告「革命尚未成功」，可见信了老孙，今天还在叨蹄膀呢。//:那些年，我们一起怀念的零食~~那些年，我们一起追过的零食~~   你还记得几种嘞~~  奇葩啊！！！//: 我佩服死这个交警了，居然没当场挠墙.....当然，我更佩服这妞儿的男朋友，如果她有的话.....深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。傻子，应该跟故宫的学学【孝感一博物馆副馆长盗22件文物贱卖10万元还赌债】孝感市云梦县博物馆，曾是湖北省规模最大、规格最高的县级博物馆。在今年4月搬迁时，博物馆发现价值300余万元的22件文物不翼而飞，其中3件国家二级文物。监守自盗的，是当时的博物馆副馆长和一名员工。这些文物，仅贱卖10余万元。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今日自恋一小步，明天自信一大步！  我在这里:我今天在获得了74M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 简直就是雨果的小说，悲惨世界。太值得一看了，情节都不用编直接就是小说情节。无法无天的代表……不错 //分享网易新闻:「英女子嫁山东农村房屋遭强拆」  速来 分享网易新闻:「金正恩特使崔龙海今日访华」  马屁文章能写成这样也是一种能力啊！ //分享网易新闻:「军报:我们的主义乃宇宙真理」   我在:转发微博共产党革了 28 年的命，才把孙中山的党赶到台湾。在革命期间，共产党宵衣旰食，没吃过一顿好饭。毛泽东甚至有一次嘴叨蹄膀睡着了。说革命不是请客吃饭，良有以也。但革命成功后要不要请客吃饭？毛泽东没吭声，孙中山倒吭了。孙中山预告「革命尚未成功」，可见信了老孙，今天还在叨蹄膀呢。//:那些年，我们一起怀念的零食~~那些年，我们一起追过的零食~~   你还记得几种嘞~~  奇葩啊！！！//: 我佩服死这个交警了，居然没当场挠墙.....当然，我更佩服这妞儿的男朋友，如果她有的话.....深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。傻子，应该跟故宫的学学【孝感一博物馆副馆长盗22件文物贱卖10万元还赌债】孝感市云梦县博物馆，曾是湖北省规模最大、规格最高的县级博物馆。在今年4月搬迁时，博物馆发现价值300余万元的22件文物不翼而飞，其中3件国家二级文物。监守自盗的，是当时的博物馆副馆长和一名员工。这些文物，仅贱卖10余万元。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今日自恋一小步，明天自信一大步！  我在这里:我今天在获得了74M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 简直就是雨果的小说，悲惨世界。太值得一看了，情节都不用编直接就是小说情节。无法无天的代表……不错 //分享网易新闻:「英女子嫁山东农村房屋遭强拆」  速来 分享网易新闻:「金正恩特使崔龙海今日访华」  马屁文章能写成这样也是一种能力啊！ //分享网易新闻:「军报:我们的主义乃宇宙真理」  好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。转发微博【这不是奥特曼，这是东芝智能眼镜】东芝研发了一款智能眼镜，眼镜片是OLED显示屏，这块屏幕同时也是透明的，不耽误用户看其他的东西。简单地说这个眼镜的观感类似于在墨镜上显示内容。转发微博【福布斯：iPhone 5完爆Galaxy S4】福布斯最近发布了一项测试报道，在操作体验、滑动画面表现、网页CSS样式、CSS动画、影片等，iPhone 5均达到最佳评分。在网页浏览器的JavaScript上，iPhone 5比三星Galaxy S4更是高出近90%。转发微博【泡过“神水”的鸡肉串 你敢吃吗？】近日，记者在苏州与执法人员在一家不起眼的沿街商铺内，亲眼目睹了鲜红肉串的“地下加工”全过程：大批量的无证鸡胸肉被运到这里，经过鲜红的“神水”浸泡立即变鲜肉，空气中蔓延着难闻的味道，再卖给路边小摊、麻辣烫。路边肉串伤不起啊 //: 这些你都明白吗？【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？ 转//: 放心吧，会在电线杆上帮你找到归宿的...【求大神换个背景，P个相亲照吧】【放心吧，会在电线杆上帮你找到归宿的...】转发微博【口服胶原美容系"骗人"！】女人的钱最好骗，比如各种口服胶原蛋白类产品，包括粉、片剂、胶囊、口服液等，就卖得很火。这些东西有效果吗？专家表示，皮下注射仅短期内有效，而口服胶原蛋白美容品是无效的，不可能"吃胶原蛋白补胶原蛋白"，而且部分产品长期服用也不安全。 凤凰网 转发微博【黄金白银上演逆转：金价大涨2% 银价由跌9%转为涨2%】纽约汇市周一(5月20日)，国际现货黄金价格收盘走高，结束了金融危机以来的最长连跌。盘中剧烈波动，黄金价格由此前下跌2%转为上涨2%，白银价格由下跌9%转为上涨2%。//: →_→//:尼泊尔海军情何以堪？！ //: 阿富汗有话说。//: 哈萨克斯坦不高兴。蒙古是我国边境线上唯一没有抓过中国渔民的国家吧？转发微博【三星展出3200×1800分辨率笔记本屏幕】和苹果纠葛颇多的三星不甘示弱，日前展出了一块3200×1800分辨率的笔记本屏幕，PPI高达 276。如果配有这样屏幕的笔记本电脑面世，那么应该算是市面上分辨率最高的笔记本了。转发微博【湖北吃辣能力排全国第五 代表辣食是鸭脖 】近日，微博上流传着一个“中国各省吃辣能力排行榜”，湖南以最能吃辣排在第一位，贵州以“让所有男人血脉喷张的女人——老干妈”位居第二，四川和重庆并列第三，湖北以辣味鸭脖排名第五，而福建则因“最排斥吃辣”垫底。  我在这里: 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【这不是奥特曼，这是东芝智能眼镜】东芝研发了一款智能眼镜，眼镜片是OLED显示屏，这块屏幕同时也是透明的，不耽误用户看其他的东西。简单地说这个眼镜的观感类似于在墨镜上显示内容。转发微博【福布斯：iPhone 5完爆Galaxy S4】福布斯最近发布了一项测试报道，在操作体验、滑动画面表现、网页CSS样式、CSS动画、影片等，iPhone 5均达到最佳评分。在网页浏览器的JavaScript上，iPhone 5比三星Galaxy S4更是高出近90%。转发微博【泡过“神水”的鸡肉串 你敢吃吗？】近日，记者在苏州与执法人员在一家不起眼的沿街商铺内，亲眼目睹了鲜红肉串的“地下加工”全过程：大批量的无证鸡胸肉被运到这里，经过鲜红的“神水”浸泡立即变鲜肉，空气中蔓延着难闻的味道，再卖给路边小摊、麻辣烫。路边肉串伤不起啊 //: 这些你都明白吗？【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？ 转//: 放心吧，会在电线杆上帮你找到归宿的...【求大神换个背景，P个相亲照吧】【放心吧，会在电线杆上帮你找到归宿的...】转发微博【口服胶原美容系"骗人"！】女人的钱最好骗，比如各种口服胶原蛋白类产品，包括粉、片剂、胶囊、口服液等，就卖得很火。这些东西有效果吗？专家表示，皮下注射仅短期内有效，而口服胶原蛋白美容品是无效的，不可能"吃胶原蛋白补胶原蛋白"，而且部分产品长期服用也不安全。 凤凰网 转发微博【黄金白银上演逆转：金价大涨2% 银价由跌9%转为涨2%】纽约汇市周一(5月20日)，国际现货黄金价格收盘走高，结束了金融危机以来的最长连跌。盘中剧烈波动，黄金价格由此前下跌2%转为上涨2%，白银价格由下跌9%转为上涨2%。//: →_→//:尼泊尔海军情何以堪？！ //: 阿富汗有话说。//: 哈萨克斯坦不高兴。蒙古是我国边境线上唯一没有抓过中国渔民的国家吧？转发微博【三星展出3200×1800分辨率笔记本屏幕】和苹果纠葛颇多的三星不甘示弱，日前展出了一块3200×1800分辨率的笔记本屏幕，PPI高达 276。如果配有这样屏幕的笔记本电脑面世，那么应该算是市面上分辨率最高的笔记本了。转发微博【湖北吃辣能力排全国第五 代表辣食是鸭脖 】近日，微博上流传着一个“中国各省吃辣能力排行榜”，湖南以最能吃辣排在第一位，贵州以“让所有男人血脉喷张的女人——老干妈”位居第二，四川和重庆并列第三，湖北以辣味鸭脖排名第五，而福建则因“最排斥吃辣”垫底。  我在这里: 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。//:一些文人精英致力于贬低中国和颂扬美国，这是一种什么样的心态？【朝鲜战争为何停战】一位公知这样说，板门店谈判前彭德怀要求在铁原挡住美军两周，结果只挡了2天，63军3万多人打得只剩1400人。对上甘岭，美军运用优势火炮集中歼灭， 结果美军伤亡400，志愿军遗尸37000多。 视频通过youtube传到美国内，引发反战浪潮，美民众和议员大骂美军屠夫，直接促成停战谈判！//:~遇到要饶路走~这就是你千万不能和袋鼠打架的原因。。「转」//:洗澡都不忘卖萌！！！小兔兔洗澡都好文静。（转）//://:网易唯一做错的是，不该半夜发，这样看的人会少很多！转发微博报告老师，我要罢考！这题目侮辱了我的智商！！[转]转发微博【数学不好？电击一下试试？】哈佛大学最新研究成果表明，连续5天给大脑做20分钟电击，数字推理运算能力可提高28%。研究者称，他们所用的电流很轻，相当于5号电池，被电者不会有任何疼痛不适。他们希望将这项成果在世界各地中小型推广，帮助那些数学不好的孩纸。（微天下）PS：你想试试吗？转发微博【武汉一大学生撞人后劫持医生】武汉某高校大一男生陈某18日下午骑自行车回学校，途中撞倒一老太太。陈某将受伤老人送回家，老人亲属开车将老人和陈某带到武汉九医院急诊外科检查。老人拍片花费102元。缴费后，陈某只剩五毛钱。老人需住院治疗。没钱的陈某将急诊医生胁持，后被警方擒获。//:哪个说的？！这是否是机密？//:东方之猪！完爆香港大黄鸭！东方之猪！完爆香港大黄鸭！（来源：巴黎Feng）真是屌爆了转发微博儿时用这个玩过恶作剧的请吭声！ 分享网易新闻:「菲称2名在台菲律宾人被打伤」  我今天在获得了90M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  我在: 我在这里://:一些文人精英致力于贬低中国和颂扬美国，这是一种什么样的心态？【朝鲜战争为何停战】一位公知这样说，板门店谈判前彭德怀要求在铁原挡住美军两周，结果只挡了2天，63军3万多人打得只剩1400人。对上甘岭，美军运用优势火炮集中歼灭， 结果美军伤亡400，志愿军遗尸37000多。 视频通过youtube传到美国内，引发反战浪潮，美民众和议员大骂美军屠夫，直接促成停战谈判！//:~遇到要饶路走~这就是你千万不能和袋鼠打架的原因。。「转」//:洗澡都不忘卖萌！！！小兔兔洗澡都好文静。（转）//://:网易唯一做错的是，不该半夜发，这样看的人会少很多！转发微博报告老师，我要罢考！这题目侮辱了我的智商！！[转]转发微博【数学不好？电击一下试试？】哈佛大学最新研究成果表明，连续5天给大脑做20分钟电击，数字推理运算能力可提高28%。研究者称，他们所用的电流很轻，相当于5号电池，被电者不会有任何疼痛不适。他们希望将这项成果在世界各地中小型推广，帮助那些数学不好的孩纸。（微天下）PS：你想试试吗？转发微博【武汉一大学生撞人后劫持医生】武汉某高校大一男生陈某18日下午骑自行车回学校，途中撞倒一老太太。陈某将受伤老人送回家，老人亲属开车将老人和陈某带到武汉九医院急诊外科检查。老人拍片花费102元。缴费后，陈某只剩五毛钱。老人需住院治疗。没钱的陈某将急诊医生胁持，后被警方擒获。//:哪个说的？！这是否是机密？//:东方之猪！完爆香港大黄鸭！东方之猪！完爆香港大黄鸭！（来源：巴黎Feng）真是屌爆了转发微博儿时用这个玩过恶作剧的请吭声！ 分享网易新闻:「菲称2名在台菲律宾人被打伤」  我今天在获得了90M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  我在: 我在这里:好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。转发微博【嫌孩子太聪明卖不脱 人贩子将其投江溺亡】18年前，重庆市梁平县4岁男孩黄建(化名)，被3名人贩子从广安拐到福建。因为孩子太聪明，对家里大小事情记得丝毫不差，人贩子数次想出手未能得逞。之后几人将孩子放进背包，和着石头一起从铁桥上丢入江中，孩子被活活溺亡。四川在线转发微博分享网易新闻:「俄方逮捕杀害3名中国女性嫌犯」  转发微博分享网易新闻:「被烧伤男孩起诉喜羊羊制片方」  转发微博分享网易新闻:「子雇凶杀父亲姐姐案:60万雇凶」  转发微博分享网易新闻:「22岁团县委副书记父亲被免职」  分享网易新闻:「俄方逮捕杀害3名中国女性嫌犯」  分享网易新闻:「被烧伤男孩起诉喜羊羊制片方」  分享网易新闻:「子雇凶杀父亲姐姐案:60万雇凶」  分享网易新闻:「22岁团县委副书记父亲被免职」  分享网易新闻:「每日轻松一刻(5月17日晚间)」  今天在新世界碰到一辆好车啊。。。。。。美国说湖北大学培训黑客？穷官二代早当家~安徽望江县“90后”毕业半年任团县委副书记常骏生，2011年就读池州学院期间，父亲常德就曾担任望江县人力资源局副局长，常骏生以贫困生名义领取300元贫苦补助。 评：官员真穷，中国的官员更穷，官员的儿子都穷疯了。 我在: 我在:转发微博【嫌孩子太聪明卖不脱 人贩子将其投江溺亡】18年前，重庆市梁平县4岁男孩黄建(化名)，被3名人贩子从广安拐到福建。因为孩子太聪明，对家里大小事情记得丝毫不差，人贩子数次想出手未能得逞。之后几人将孩子放进背包，和着石头一起从铁桥上丢入江中，孩子被活活溺亡。四川在线转发微博分享网易新闻:「俄方逮捕杀害3名中国女性嫌犯」  转发微博分享网易新闻:「被烧伤男孩起诉喜羊羊制片方」  转发微博分享网易新闻:「子雇凶杀父亲姐姐案:60万雇凶」  转发微博分享网易新闻:「22岁团县委副书记父亲被免职」  分享网易新闻:「俄方逮捕杀害3名中国女性嫌犯」  分享网易新闻:「被烧伤男孩起诉喜羊羊制片方」  分享网易新闻:「子雇凶杀父亲姐姐案:60万雇凶」  分享网易新闻:「22岁团县委副书记父亲被免职」  分享网易新闻:「每日轻松一刻(5月17日晚间)」  今天在新世界碰到一辆好车啊。。。。。。美国说湖北大学培训黑客？穷官二代早当家~安徽望江县“90后”毕业半年任团县委副书记常骏生，2011年就读池州学院期间，父亲常德就曾担任望江县人力资源局副局长，常骏生以贫困生名义领取300元贫苦补助。 评：官员真穷，中国的官员更穷，官员的儿子都穷疯了。 我在: 我在:好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。帮你找寻一下！季萌快出来！//: 帮你找寻一下！季萌快出来！对 说：“寻找”~~20年前，于武汉四中初一（2）班短暂两天里结识了善良而热心的你——季萌，来不及给你道别，还带走了你的数学试卷。。。。恩，20年后很想于茫茫人海中找到你。。。。。希望校友们帮忙寻找，谢谢！！！转发微博湖北电信爱音乐活动开始了（点击参与  ）晒妈妈靓照，赢武汉欢乐谷门票三张，每周还能获得精美小礼品哦，现在转发该活动，将会抽取三名幸运粉丝，各获得可爱哎姆公仔一个！包邮哦，亲！   好久不见，你还好吗？能中奖吗？  热卖水果惊爆价回馈新老顾客，重奖募集荣记鲜果广告词。限时特价5月12日-5月19日 进口红提 15.8 无籽红提23.8 龙眼7.8 红蛇9.8 红布林15.8 数量准备得不是很多，卖完为止。同时参与募集荣记鲜果广告词的TX将你的广告词发布在本WB后并转发给3名好友，即有机会获得水果大礼一份哟，共有3份5万分之一//: 【官员升迁时刻表】亲，这是你想要的人生吗?！【官员升迁时刻表】为什么越来越多人加入国考大军？考上了公务员就一定飞黄腾达了么？多数人用一辈子时间也只能混到正科级。如果35岁不能升到正处，45岁不能升到正厅，只能进入老干部序列。据悉，升迁总转化率是0.00081%。亲，这是你想要的人生吗?！ 【】奥巴马吓尿了~一个村长的兔崽子就敢打砸社会主义公安机构，全国这么多兔崽子打砸你白宫是绰绰有余了！老百姓终于能安居乐业了！【“我爸是村长，砸了派出所”】11日，两男一女在福州一家KTV唱歌时，与隔壁包厢人员发生冲突。三人动手殴打民警，其中一名女子大喊“我爸是村长，信不信我叫我爸把派出所砸了”。三人已被刑拘。经了解，女子的爸爸确实是福州金山建新镇某村村主任。福州新闻网 领导们好无辜啊~单纯清纯的校长干部们，被有心计的有社会阅历的小学生给带坏了~国家培养一个单纯容易受骗的好干部不容易啊。。。。。。【“小学校长与小学女生开房”警方称系女生联系校长】据警方介绍，6名女生中的一人叫来了她熟悉的陈姓校长，想让校长开车送他们去海口。校长没有同意，给他们1000元离开了。当晚她们又叫来这名校长到KTV唱歌喝酒。期间有两名女生不愿唱歌，就叫来了当地一名政府单位冯姓工作人员。我今天在获得了33M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 好多可爱的礼品啊，转一个！礼品免费送！现在起关注 并将本微博转发给3位好友就有机会免费获得爱音乐背包、哎姆公仔、爱音乐随心本等奖品，全部包邮哦！共3名，截止日期5月16日。小编会另赠武汉乐无限KTV2小时免费欢唱券，转起来吧！//: 好多可爱的礼品啊，转一个！礼品免费送！现在起关注 并将本微博转发给3位好友就有机会免费获得爱音乐背包、哎姆公仔、爱音乐随心本等奖品，全部包邮哦！共3名，截止日期5月16日。小编会另赠武汉乐无限KTV2小时免费欢唱券，转起来吧！好多可爱的礼品啊，转一个！礼品免费送！现在起关注 并将本微博转发给3位好友就有机会免费获得爱音乐背包、哎姆公仔、爱音乐随心本等奖品，全部包邮哦！共3名，截止日期5月16日。小编会另赠武汉乐无限KTV2小时免费欢唱券，转起来吧！言论都是自由的，网络上难免互相攻击。但作为公众人物就更应该自律，更应该重视自己的这个认证身份，不要成为国家批评的那种“大V”人士。你指责别的团体可以，但别把普通网友骂做“基友”，也别发个图不隐藏人家的QQ号码啊！作为大V骂人和暴露隐私就是不对的！武汉教育电视台关于《家在武汉》栏目的声明：98折，能中奖吗？   517就是要来点真的！ 【网厅充值打几折？】转发本微博+发表折扣猜想（如：98折）+@  3位好友，就有机会获得50或100元话费哦（详情如图）网厅活动先行军戳：  PS：现在是98折，大促必须比这低↓↓↓ 帮你找寻一下！季萌快出来！//: 帮你找寻一下！季萌快出来！对 说：“寻找”~~20年前，于武汉四中初一（2）班短暂两天里结识了善良而热心的你——季萌，来不及给你道别，还带走了你的数学试卷。。。。恩，20年后很想于茫茫人海中找到你。。。。。希望校友们帮忙寻找，谢谢！！！转发微博湖北电信爱音乐活动开始了（点击参与  ）晒妈妈靓照，赢武汉欢乐谷门票三张，每周还能获得精美小礼品哦，现在转发该活动，将会抽取三名幸运粉丝，各获得可爱哎姆公仔一个！包邮哦，亲！   好久不见，你还好吗？能中奖吗？  热卖水果惊爆价回馈新老顾客，重奖募集荣记鲜果广告词。限时特价5月12日-5月19日 进口红提 15.8 无籽红提23.8 龙眼7.8 红蛇9.8 红布林15.8 数量准备得不是很多，卖完为止。同时参与募集荣记鲜果广告词的TX将你的广告词发布在本WB后并转发给3名好友，即有机会获得水果大礼一份哟，共有3份5万分之一//: 【官员升迁时刻表】亲，这是你想要的人生吗?！【官员升迁时刻表】为什么越来越多人加入国考大军？考上了公务员就一定飞黄腾达了么？多数人用一辈子时间也只能混到正科级。如果35岁不能升到正处，45岁不能升到正厅，只能进入老干部序列。据悉，升迁总转化率是0.00081%。亲，这是你想要的人生吗?！ 【】奥巴马吓尿了~一个村长的兔崽子就敢打砸社会主义公安机构，全国这么多兔崽子打砸你白宫是绰绰有余了！老百姓终于能安居乐业了！【“我爸是村长，砸了派出所”】11日，两男一女在福州一家KTV唱歌时，与隔壁包厢人员发生冲突。三人动手殴打民警，其中一名女子大喊“我爸是村长，信不信我叫我爸把派出所砸了”。三人已被刑拘。经了解，女子的爸爸确实是福州金山建新镇某村村主任。福州新闻网 领导们好无辜啊~单纯清纯的校长干部们，被有心计的有社会阅历的小学生给带坏了~国家培养一个单纯容易受骗的好干部不容易啊。。。。。。【“小学校长与小学女生开房”警方称系女生联系校长】据警方介绍，6名女生中的一人叫来了她熟悉的陈姓校长，想让校长开车送他们去海口。校长没有同意，给他们1000元离开了。当晚她们又叫来这名校长到KTV唱歌喝酒。期间有两名女生不愿唱歌，就叫来了当地一名政府单位冯姓工作人员。我今天在获得了33M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 好多可爱的礼品啊，转一个！礼品免费送！现在起关注 并将本微博转发给3位好友就有机会免费获得爱音乐背包、哎姆公仔、爱音乐随心本等奖品，全部包邮哦！共3名，截止日期5月16日。小编会另赠武汉乐无限KTV2小时免费欢唱券，转起来吧！//: 好多可爱的礼品啊，转一个！礼品免费送！现在起关注 并将本微博转发给3位好友就有机会免费获得爱音乐背包、哎姆公仔、爱音乐随心本等奖品，全部包邮哦！共3名，截止日期5月16日。小编会另赠武汉乐无限KTV2小时免费欢唱券，转起来吧！好多可爱的礼品啊，转一个！礼品免费送！现在起关注 并将本微博转发给3位好友就有机会免费获得爱音乐背包、哎姆公仔、爱音乐随心本等奖品，全部包邮哦！共3名，截止日期5月16日。小编会另赠武汉乐无限KTV2小时免费欢唱券，转起来吧！言论都是自由的，网络上难免互相攻击。但作为公众人物就更应该自律，更应该重视自己的这个认证身份，不要成为国家批评的那种“大V”人士。你指责别的团体可以，但别把普通网友骂做“基友”，也别发个图不隐藏人家的QQ号码啊！作为大V骂人和暴露隐私就是不对的！武汉教育电视台关于《家在武汉》栏目的声明：98折，能中奖吗？   517就是要来点真的！ 【网厅充值打几折？】转发本微博+发表折扣猜想（如：98折）+@  3位好友，就有机会获得50或100元话费哦（详情如图）网厅活动先行军戳：  PS：现在是98折，大促必须比这低↓↓↓ 好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 享受啊磁卡公用电话 还记得那年夏天吗？  还值钱吗考评记录少年先锋队这个谁还留着？值日生80后经典这一套被小学同学至今未还！可惜了……腾子不二雄著一堆漫画书，你看过几本？我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 享受啊磁卡公用电话 还记得那年夏天吗？  还值钱吗考评记录少年先锋队这个谁还留着？值日生80后经典这一套被小学同学至今未还！可惜了……腾子不二雄著一堆漫画书，你看过几本？好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。中专都可以当副市长，高学历的只能转行卖猪肉 //  《湖南：前市长之女任副市长合规》  湖南耒阳80后副市长简历空白，其父曾为市长，引发质疑。 分享网易新闻:「媒体盘点火箭式升官:多为80后」  睡觉  回复:家里看 //:又放了？被解救的姜戈  1080P 被解救的姜戈  1080P 估计车内也这么脏，那还差不多//:朋友，不想洗车的话要不咱先把车牌擦一擦。算遮挡号牌吗？ 破案神速【网上编造安徽女青年死亡原因谣言 北京警方已抓获一名嫌疑人】...via:平安北京。算遮挡号牌吗？ 我在玩啪啪，可以让照片说话，超好玩的，赶紧下一个一起玩>>>求中奖~~  想看风靡全球的3D艺术画展吗？即日起,每日抽出3张门票,只要关注 +转发并@ 3位武汉好友，就有大大机会抢到门票!次日公布名单!霸气外露有木有~ PS:越早转发、多次转发、中奖几率更高哦!活动时间：5月9日-5月16日因事发时间较久，证据毁灭无法查实。。。。。//: 【张艺谋“超生风波”调查报告将公布】【无锡计生委：张艺谋“超生风波”调查报告将公布】记者9日上午从无锡市计生委了解到，针对网民关注的张艺谋“超生”一事，无锡市计生委已经成立领导小组处理这件事，目前调查报告正在完善中，将尽快将调查结果对外公布。（记者朱旭东）（资料照片）3个月【百度音乐VIP会员】免费拿，快来领吧~ （分享自 ） 测试   好久不见，你还好吗？中专都可以当副市长，高学历的只能转行卖猪肉 //  《湖南：前市长之女任副市长合规》  湖南耒阳80后副市长简历空白，其父曾为市长，引发质疑。 分享网易新闻:「媒体盘点火箭式升官:多为80后」  睡觉  回复:家里看 //:又放了？被解救的姜戈  1080P 被解救的姜戈  1080P 估计车内也这么脏，那还差不多//:朋友，不想洗车的话要不咱先把车牌擦一擦。算遮挡号牌吗？ 破案神速【网上编造安徽女青年死亡原因谣言 北京警方已抓获一名嫌疑人】...via:平安北京。算遮挡号牌吗？ 我在玩啪啪，可以让照片说话，超好玩的，赶紧下一个一起玩>>>求中奖~~  想看风靡全球的3D艺术画展吗？即日起,每日抽出3张门票,只要关注 +转发并@ 3位武汉好友，就有大大机会抢到门票!次日公布名单!霸气外露有木有~ PS:越早转发、多次转发、中奖几率更高哦!活动时间：5月9日-5月16日因事发时间较久，证据毁灭无法查实。。。。。//: 【张艺谋“超生风波”调查报告将公布】【无锡计生委：张艺谋“超生风波”调查报告将公布】记者9日上午从无锡市计生委了解到，针对网民关注的张艺谋“超生”一事，无锡市计生委已经成立领导小组处理这件事，目前调查报告正在完善中，将尽快将调查结果对外公布。（记者朱旭东）（资料照片）3个月【百度音乐VIP会员】免费拿，快来领吧~ （分享自 ） 测试   好久不见，你还好吗？好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。我只能说在中国这样在马路上乱停车会被罚款的！//: 【人之初！性本善！】勿以善小而不为！你上一次帮助陌生人是什么时候？【人之初！性本善！】这段视频在YOUTUBE上已经被点击了数百万次，看完我长叹一口......一个国家的强大，一个民族的兴盛到底是看什么？要看人性！         //: 表示关注。。。。//: 转发微博【朱令妈妈：我一定会继续申请信息公开的(音频)】朱令妈妈说，朱令是我的孩子，是好孩子，风华正茂的时候差点就没命了。假如朱令没有中毒，她会做的很好。我会觉得更幸福，但这一切都没有了。一定会继续申请信息公开，给朱令一个交代。文字摘要： 全程采访音频	   上传了15张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  	   上传了11张照片到专辑  	   上传了1张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  	   上传了6张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我只能说在中国这样在马路上乱停车会被罚款的！//: 【人之初！性本善！】勿以善小而不为！你上一次帮助陌生人是什么时候？【人之初！性本善！】这段视频在YOUTUBE上已经被点击了数百万次，看完我长叹一口......一个国家的强大，一个民族的兴盛到底是看什么？要看人性！         //: 表示关注。。。。//: 转发微博【朱令妈妈：我一定会继续申请信息公开的(音频)】朱令妈妈说，朱令是我的孩子，是好孩子，风华正茂的时候差点就没命了。假如朱令没有中毒，她会做的很好。我会觉得更幸福，但这一切都没有了。一定会继续申请信息公开，给朱令一个交代。文字摘要： 全程采访音频	   上传了15张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  	   上传了11张照片到专辑  	   上传了1张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  	   上传了6张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。//: 表示关注。。。。//: 转发微博【朱令妈妈：我一定会继续申请信息公开的(音频)】朱令妈妈说，朱令是我的孩子，是好孩子，风华正茂的时候差点就没命了。假如朱令没有中毒，她会做的很好。我会觉得更幸福，但这一切都没有了。一定会继续申请信息公开，给朱令一个交代。文字摘要： 全程采访音频  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了122M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！找个没人的角落偷偷地乐去！ 你在做好事的话还怕什么啊？ //:新浪微博最大爆料基地……我们正在独家直播……【图片新闻】事情发生在大栅栏，一个路人因为没带身份证又不配合警察回去调查，被一个警察和两个巡逻特警制服。绿衣服的小同志让我删掉照片，我问为何，他说我们在执勤。这逻辑… （来源网易微博网友  ）这篇解释得真是通俗易懂啊！推荐 //:这篇文章可以厘清事件的逻辑，看清党媒京华时报的无赖嘴脸。发一个长微博《我为什么说京华时报就是个无赖》之前因为也没太多关心，下午看了农夫山泉的发布会以后，晚上就去现找了两方争论的各种标准和规范看了一下。再去看了农夫山泉公布的中国检测报告和美国FDA检测报告，又把京华时报的通篇连续报道都看了一遍以后,我更坚定了，京华时报就是个无耻的泼皮无赖  套餐绑定，大陆伎俩【中移动香港因欺骗性推销短信被罚款9万港元】香港通讯事务管理局称，中移动香港公司宣传称可以平均每月57港元，任用本地数据及WiFi。然而，订用该套餐时必须以每月8元购买接入铃声服务。此项宣传短信具误导性或欺骗性，处罚中移动香港9万元港币。老周蛮适合上上综艺节目。 //://: 今晚22：00，大家锁定江苏卫视郭的秀，来瞧瞧等同志到底是谁！//: 说清楚等同志是谁！与郭德纲、刘仪伟等同志在一起。转发微博【"女友"的各种说法】1.Soul mate 红颜知己，情人；2.Miss right 如意夫人、理想的女朋友；3.woman of your dreams 梦中情人；4.Fiancée 未婚妻；5.Life partner 终身伴侣；6.mistress 情人、情妇；7.a mistress / the other woman 小三~~完全是民间在上演闹剧，官方做缩头乌龟了 //:媒体公关已经没有底线，京华时报总经理虽已免职，但是该报却传承了这种无节操。我的记忆没有错。百度“京华时报 达芬奇”，搜出来第一条就是“京华时报总经理被免职，曝收达芬奇300万公关费”。该总姓崔，当年也算京城纸媒广告界一腕儿，在几年前那场“达芬奇闹剧”中，因为充当记者与达芬奇之前讲和的中间人，收取300万元。 我在: //:从理论上真相还未大白，但请听听朱令妈妈的音频。【朱令妈妈：我一定会继续申请信息公开的(音频)】朱令妈妈说，朱令是我的孩子，是好孩子，风华正茂的时候差点就没命了。假如朱令没有中毒，她会做的很好。我会觉得更幸福，但这一切都没有了。一定会继续申请信息公开，给朱令一个交代。文字摘要： 全程采访音频原来解禁了 //:去吃烤老鼠吗？//: 抱抱乖别哭了，晚上带你们吃烧烤。 //:   还有哥，都郁闷的想死。背锅都快背成驼背了……朱令可以在微博搜索了。小秘书你是不是该向那些因此被你禁言、删帖的人说声对不起？或者作出对下列问题做出解释：是谁操控微博删除有关朱令的所有内容？是谁命令屏蔽有关朱令所有微博搜索？是谁决定直接对谈论朱令的人进行惩罚禁言？这个是怎么发出来的啊？【七问朱令案】朱令案悬而未决究竟是何原因？警方掌握了哪些证据？案子卡在哪？警方"只剩一层窗户纸"的表态是否属实,指向哪个嫌疑人？对朱令家属的询问乃至申请信息公开,为何搪塞不告知？所谓"相关规定不予公开的其他情形"指的是什么？当年本案有没有受到权力的不正当干涉？图:外媒开始报道朱令案哇，中奖了！可以当吃货了 //:恭喜      请尽快将个人信息私信给 心情不好吧？感觉上天遗弃了你吧？孩纸莫哭，六婆喊你吃串串了！现在起关注  并将本微博转发给3名好友就有机会获得六婆套餐一份（锅底任意选+100串任意选+任意味碟2人份），共20份海量放送 。活动时间：4月29日-5月6日 六婆会让你心情会变好人会变漂亮哟哟 //://: 谁在造孽啊。 //://:  //:朱阿姨在央广直播现场照片。她今年72岁了。本来应该儿孙满堂。//: 表示关注。。。。//: 转发微博【朱令妈妈：我一定会继续申请信息公开的(音频)】朱令妈妈说，朱令是我的孩子，是好孩子，风华正茂的时候差点就没命了。假如朱令没有中毒，她会做的很好。我会觉得更幸福，但这一切都没有了。一定会继续申请信息公开，给朱令一个交代。文字摘要： 全程采访音频  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了122M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！找个没人的角落偷偷地乐去！ 你在做好事的话还怕什么啊？ //:新浪微博最大爆料基地……我们正在独家直播……【图片新闻】事情发生在大栅栏，一个路人因为没带身份证又不配合警察回去调查，被一个警察和两个巡逻特警制服。绿衣服的小同志让我删掉照片，我问为何，他说我们在执勤。这逻辑… （来源网易微博网友  ）这篇解释得真是通俗易懂啊！推荐 //:这篇文章可以厘清事件的逻辑，看清党媒京华时报的无赖嘴脸。发一个长微博《我为什么说京华时报就是个无赖》之前因为也没太多关心，下午看了农夫山泉的发布会以后，晚上就去现找了两方争论的各种标准和规范看了一下。再去看了农夫山泉公布的中国检测报告和美国FDA检测报告，又把京华时报的通篇连续报道都看了一遍以后,我更坚定了，京华时报就是个无耻的泼皮无赖  套餐绑定，大陆伎俩【中移动香港因欺骗性推销短信被罚款9万港元】香港通讯事务管理局称，中移动香港公司宣传称可以平均每月57港元，任用本地数据及WiFi。然而，订用该套餐时必须以每月8元购买接入铃声服务。此项宣传短信具误导性或欺骗性，处罚中移动香港9万元港币。老周蛮适合上上综艺节目。 //://: 今晚22：00，大家锁定江苏卫视郭的秀，来瞧瞧等同志到底是谁！//: 说清楚等同志是谁！与郭德纲、刘仪伟等同志在一起。转发微博【"女友"的各种说法】1.Soul mate 红颜知己，情人；2.Miss right 如意夫人、理想的女朋友；3.woman of your dreams 梦中情人；4.Fiancée 未婚妻；5.Life partner 终身伴侣；6.mistress 情人、情妇；7.a mistress / the other woman 小三~~完全是民间在上演闹剧，官方做缩头乌龟了 //:媒体公关已经没有底线，京华时报总经理虽已免职，但是该报却传承了这种无节操。我的记忆没有错。百度“京华时报 达芬奇”，搜出来第一条就是“京华时报总经理被免职，曝收达芬奇300万公关费”。该总姓崔，当年也算京城纸媒广告界一腕儿，在几年前那场“达芬奇闹剧”中，因为充当记者与达芬奇之前讲和的中间人，收取300万元。 我在: //:从理论上真相还未大白，但请听听朱令妈妈的音频。【朱令妈妈：我一定会继续申请信息公开的(音频)】朱令妈妈说，朱令是我的孩子，是好孩子，风华正茂的时候差点就没命了。假如朱令没有中毒，她会做的很好。我会觉得更幸福，但这一切都没有了。一定会继续申请信息公开，给朱令一个交代。文字摘要： 全程采访音频原来解禁了 //:去吃烤老鼠吗？//: 抱抱乖别哭了，晚上带你们吃烧烤。 //:   还有哥，都郁闷的想死。背锅都快背成驼背了……朱令可以在微博搜索了。小秘书你是不是该向那些因此被你禁言、删帖的人说声对不起？或者作出对下列问题做出解释：是谁操控微博删除有关朱令的所有内容？是谁命令屏蔽有关朱令所有微博搜索？是谁决定直接对谈论朱令的人进行惩罚禁言？这个是怎么发出来的啊？【七问朱令案】朱令案悬而未决究竟是何原因？警方掌握了哪些证据？案子卡在哪？警方"只剩一层窗户纸"的表态是否属实,指向哪个嫌疑人？对朱令家属的询问乃至申请信息公开,为何搪塞不告知？所谓"相关规定不予公开的其他情形"指的是什么？当年本案有没有受到权力的不正当干涉？图:外媒开始报道朱令案哇，中奖了！可以当吃货了 //:恭喜      请尽快将个人信息私信给 心情不好吧？感觉上天遗弃了你吧？孩纸莫哭，六婆喊你吃串串了！现在起关注  并将本微博转发给3名好友就有机会获得六婆套餐一份（锅底任意选+100串任意选+任意味碟2人份），共20份海量放送 。活动时间：4月29日-5月6日 六婆会让你心情会变好人会变漂亮哟哟 //://: 谁在造孽啊。 //://:  //:朱阿姨在央广直播现场照片。她今年72岁了。本来应该儿孙满堂。好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。昨天看钢铁侠，范和王的戏完全就没必要讲，对情节推动一点意义都没有，做不做那个手术对情节无关紧要。最后坏人死了，还在那看半天老夫少妻在那讲冷笑话，最搞笑的是做手术还尼玛插那么多针灸，见过谁开刀插针灸啊！方便面一群妹子不知道说的哪国语言，像是菲律宾之类的致青春结尾的范冰冰和王学圻完全是闹眼子！ 一个人来看钢铁侠3排名第二了。。。。我的达人积分16526啦，全站排名第119名，武汉排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？我今天在获得了66M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 不叫太子党？文化不同 //分享网易新闻:「媒体曝金正恩近卫军"烽火组"」  星火相传！28都当官老爷了 //分享网易新闻:「邓小平唯一孙子任广西地方官」  我国劳动人民最幸福……新闻里面说的 //分享网易新闻:「世界多国举行五一劳动节游行」  昨天看钢铁侠，范和王的戏完全就没必要讲，对情节推动一点意义都没有，做不做那个手术对情节无关紧要。最后坏人死了，还在那看半天老夫少妻在那讲冷笑话，最搞笑的是做手术还尼玛插那么多针灸，见过谁开刀插针灸啊！方便面一群妹子不知道说的哪国语言，像是菲律宾之类的致青春结尾的范冰冰和王学圻完全是闹眼子！ 一个人来看钢铁侠3排名第二了。。。。我的达人积分16526啦，全站排名第119名，武汉排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？我今天在获得了66M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 不叫太子党？文化不同 //分享网易新闻:「媒体曝金正恩近卫军"烽火组"」  星火相传！28都当官老爷了 //分享网易新闻:「邓小平唯一孙子任广西地方官」  我国劳动人民最幸福……新闻里面说的 //分享网易新闻:「世界多国举行五一劳动节游行」  好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开心是一种美德！ 我今天在获得了120M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？都很富态啊！肥头大耳的！有官样！ //分享网易新闻:「郝鹏当选青海省省长」  小天使好吃豆花带你出来玩  好久不见，你还好吗？MIUI V5已经支持0流量文件快速传输啦，非V5用户请下载：玩具反斗城会员卡：200166549885 硚口区 武汉市第一医院 武汉市硚口区中山大道215号 6 硚口区 武汉市普爱医院 武汉市硚口区解放大道50号 7 硚口区 湖北省中山医院 武汉市硚口区中山大道26号我今天在获得了35M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开心是一种美德！ 我今天在获得了120M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？都很富态啊！肥头大耳的！有官样！ //分享网易新闻:「郝鹏当选青海省省长」  小天使好吃豆花带你出来玩  好久不见，你还好吗？MIUI V5已经支持0流量文件快速传输啦，非V5用户请下载：玩具反斗城会员卡：200166549885 硚口区 武汉市第一医院 武汉市硚口区中山大道215号 6 硚口区 武汉市普爱医院 武汉市硚口区解放大道50号 7 硚口区 湖北省中山医院 武汉市硚口区中山大道26号我今天在获得了35M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。  好久不见，你还好吗？这就是中国军人 //分享网易新闻:「兰州军牌车"隐身" 被查后逃跑」  【组图：中国动物园工作人员化身脱逃动物进行演练】英国每日邮报报道，中国山西太原动物园举行了一场应急演练，动物园工作人员化妆成狮子、熊等猛兽从笼子里“越狱”，其他人则组成抓捕队试图控制这些脱逃动物。不过，假扮动物的道具服装是不是有点囧呢？那只奇怪的灰色动物像什么？好像灰太狼。我今天在获得了49M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 又看中啥了分享图片爸爸一个人带你出来玩哈  晒晒//:赶紧来晒你的萌宝宝！：双鱼座小橙子妹妹  ，14个月大，有陌生人来了，橙妹妹就给叔叔阿姨爷爷奶奶眨眼睛，拉他们的衣服，让他们看看她有多可爱~欢迎各种萌系宝宝参加，报名地址： 每个宝宝都很萌哦！我今天在获得了128M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今日自恋一小步，明天自信一大步！   好久不见，你还好吗？这就是中国军人 //分享网易新闻:「兰州军牌车"隐身" 被查后逃跑」  【组图：中国动物园工作人员化身脱逃动物进行演练】英国每日邮报报道，中国山西太原动物园举行了一场应急演练，动物园工作人员化妆成狮子、熊等猛兽从笼子里“越狱”，其他人则组成抓捕队试图控制这些脱逃动物。不过，假扮动物的道具服装是不是有点囧呢？那只奇怪的灰色动物像什么？好像灰太狼。我今天在获得了49M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 又看中啥了分享图片爸爸一个人带你出来玩哈  晒晒//:赶紧来晒你的萌宝宝！：双鱼座小橙子妹妹  ，14个月大，有陌生人来了，橙妹妹就给叔叔阿姨爷爷奶奶眨眼睛，拉他们的衣服，让他们看看她有多可爱~欢迎各种萌系宝宝参加，报名地址： 每个宝宝都很萌哦！我今天在获得了128M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今日自恋一小步，明天自信一大步！ 好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 狗屁道理【民间机构提前3天预报大理地震 地震局称违法】大理发生5.0级地震后，一条3天前就预测大理将发生5.0级地震的微博引发关注。该博主称是分析地震局官网数据得出的信息，分析这些数据并不需仪器。云南地震局回应，任何个人或民间机构对外发布地震预报都违法。（云南信息报）网友都很有才啊分享网易新闻:「大公报就刊习近平假消息致歉」     //:感谢室友当年不杀之恩【活着毕业已不易？？】马加爵案，清华女生铊中毒，复旦学生遭投毒去世，南航学生捅死忘带钥匙室友，南昌航空大学男生成腐尸，张家港高校行凶案，原本前程光明的学子，再也等不到毕业那天 甚至有网友电话天各一方的室友，感谢当年不杀之恩，什么时候活着毕业竟成奢侈？？感谢室友当年不杀之恩！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了560M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！好事天天有，今天特别多！ 85。c柜架里有只超大的苍蝇在面包中飞行，转到仟吉  好久不见，你还好吗？我今天在获得了54M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我大笑三声，哈哈哈哈。 黄金暴跌啊！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 狗屁道理【民间机构提前3天预报大理地震 地震局称违法】大理发生5.0级地震后，一条3天前就预测大理将发生5.0级地震的微博引发关注。该博主称是分析地震局官网数据得出的信息，分析这些数据并不需仪器。云南地震局回应，任何个人或民间机构对外发布地震预报都违法。（云南信息报）网友都很有才啊分享网易新闻:「大公报就刊习近平假消息致歉」     //:感谢室友当年不杀之恩【活着毕业已不易？？】马加爵案，清华女生铊中毒，复旦学生遭投毒去世，南航学生捅死忘带钥匙室友，南昌航空大学男生成腐尸，张家港高校行凶案，原本前程光明的学子，再也等不到毕业那天 甚至有网友电话天各一方的室友，感谢当年不杀之恩，什么时候活着毕业竟成奢侈？？感谢室友当年不杀之恩！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了560M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！好事天天有，今天特别多！ 85。c柜架里有只超大的苍蝇在面包中飞行，转到仟吉  好久不见，你还好吗？我今天在获得了54M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我大笑三声，哈哈哈哈。 黄金暴跌啊！好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。这两个人好搞笑啊。。。。 //: 小潘一出发就打电话来问吃什么？还专门说为了晚上这顿没吃中午饭。刚到就先吃了些水果，点心。又吃了许多炸酱面。昨晚， 请我们吃饭，太丰盛了。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了97M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！找个没人的角落偷偷地乐去！ 今天早点睡！真相就是为了回去减掉这个大xx ：「被解救的姜戈」全面停映，原因是姜同学在140多分钟露了个大XX，第一次过审时候领导们没看清，所以这个镜头没删掉，现在全面停映就是让回去剪这个XX了。——好吧，真相在此。感冒了，多吃药！分享图片现在是什么国情都没搞清楚。还学雷锋，还有困难找警察啊！//分享网易新闻:女孩学雷锋被误解 遭警察铐打  举手投足好像  啊！  【让你笑到吐血的《绝世高手》正片免费观看啦！】一位才华横溢无比俊朗的翩翩少侠卢小鱼，为报杀师之仇，苦练绝世武功，终于打败魔教三圣，夺回绝世武功下集！可当他翻开下集，才知道事情的真相原来是…是…是谁，送你来到我身边，是那，圆圆滴明月，明月…   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了159M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！找个没人的角落偷偷地乐去！ 这两个人好搞笑啊。。。。 //: 小潘一出发就打电话来问吃什么？还专门说为了晚上这顿没吃中午饭。刚到就先吃了些水果，点心。又吃了许多炸酱面。昨晚， 请我们吃饭，太丰盛了。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了97M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！找个没人的角落偷偷地乐去！ 今天早点睡！真相就是为了回去减掉这个大xx ：「被解救的姜戈」全面停映，原因是姜同学在140多分钟露了个大XX，第一次过审时候领导们没看清，所以这个镜头没删掉，现在全面停映就是让回去剪这个XX了。——好吧，真相在此。感冒了，多吃药！分享图片现在是什么国情都没搞清楚。还学雷锋，还有困难找警察啊！//分享网易新闻:女孩学雷锋被误解 遭警察铐打  举手投足好像  啊！  【让你笑到吐血的《绝世高手》正片免费观看啦！】一位才华横溢无比俊朗的翩翩少侠卢小鱼，为报杀师之仇，苦练绝世武功，终于打败魔教三圣，夺回绝世武功下集！可当他翻开下集，才知道事情的真相原来是…是…是谁，送你来到我身边，是那，圆圆滴明月，明月…   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了159M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！找个没人的角落偷偷地乐去！ 好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。//分享网易新闻:华人推高海外房市引当地不满  中国无底线//:活著是一個奇蹟啊 //:中國美国网站Business Insider刊登的一组中国水污染的图片，题为《如果你认为中国的空气很糟，你应该看看那里的水》。我今天在获得了170M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？夜我今天在获得了118M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 3个月【百度音乐VIP会员】免费拿，快来领吧~ （分享自 ）   好久不见，你还好吗？神奇的事情，公务员们智商太低了！//分享网易新闻:赵锡永冒充司长因感怀才不遇    好久不见，你还好吗？//分享网易新闻:华人推高海外房市引当地不满  中国无底线//:活著是一個奇蹟啊 //:中國美国网站Business Insider刊登的一组中国水污染的图片，题为《如果你认为中国的空气很糟，你应该看看那里的水》。我今天在获得了170M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？夜我今天在获得了118M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 3个月【百度音乐VIP会员】免费拿，快来领吧~ （分享自 ）   好久不见，你还好吗？神奇的事情，公务员们智商太低了！//分享网易新闻:赵锡永冒充司长因感怀才不遇    好久不见，你还好吗？好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。雪佛兰每天说晚安因为向往，所以选择了远方；因为无可依靠，所以必须坚强；在前路渺茫的时候，也不放弃希望；在孤立无援的时候，靠信念支撑前进的力量。晚安，迈锐宝！晚安，雪佛兰！变形金刚 我在这里:1小时的自在与释放，足以改变其余24小时的你！即刻分享你的24+1赢取V40一年使用权。 感觉像农村老板回乡。。。。。 来自话题 戴着墨镜，多名保安簇拥，派头相当足，真有国际影星的范儿~可是吧，快乐大本营这次恐怕要受伤害了，娱乐圈是非真多~冷眼看待！ 今天报纸上新闻把绿色劳恩斯说成兰博基尼了~错误哦！【湖北公安厅长巡查途中遇两跑车飙车将其查获】昨天凌晨，一辆改装后的进口劳恩斯跑车在武珞路上与另一辆豪华跑车疯狂飙车，完全无视信号灯，连闯数个红灯，一溜烟就跑没了。却没料到“巧遇”了正在暗访交通状况省公安厅厅长曾欣。 接到命令，武汉交警展开追缉行动。昨天下午，其中一辆跑车已被查获  好久不见，你还好吗？我今天在获得了361M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！丢掉一切包袱，绽放笑容。 半年了才打第一次车腊蜡优雅的张国荣我今天在获得了48M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雪佛兰每天说晚安因为向往，所以选择了远方；因为无可依靠，所以必须坚强；在前路渺茫的时候，也不放弃希望；在孤立无援的时候，靠信念支撑前进的力量。晚安，迈锐宝！晚安，雪佛兰！变形金刚 我在这里:1小时的自在与释放，足以改变其余24小时的你！即刻分享你的24+1赢取V40一年使用权。 感觉像农村老板回乡。。。。。 来自话题 戴着墨镜，多名保安簇拥，派头相当足，真有国际影星的范儿~可是吧，快乐大本营这次恐怕要受伤害了，娱乐圈是非真多~冷眼看待！ 今天报纸上新闻把绿色劳恩斯说成兰博基尼了~错误哦！【湖北公安厅长巡查途中遇两跑车飙车将其查获】昨天凌晨，一辆改装后的进口劳恩斯跑车在武珞路上与另一辆豪华跑车疯狂飙车，完全无视信号灯，连闯数个红灯，一溜烟就跑没了。却没料到“巧遇”了正在暗访交通状况省公安厅厅长曾欣。 接到命令，武汉交警展开追缉行动。昨天下午，其中一辆跑车已被查获  好久不见，你还好吗？我今天在获得了361M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！丢掉一切包袱，绽放笑容。 半年了才打第一次车腊蜡优雅的张国荣我今天在获得了48M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。  好久不见，你还好吗？今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 转发微博【苹果服软:iPad主要部件保2年】据业内资深人士爆料，苹果关于iPad的保修服务内容已在近几日发生了变化，主要部件包括主板、驱动器等保修时间已经从一年变为两年，而且整机维修后，重新计算iPad的维修期，而不再是延续此前剩余的保修期。转发微博【小儿流鼻血的原因及处理方法】流鼻血多见于4～10岁儿童，婴幼儿很少出现，且一年四季都可能发生，有些家长见孩子鼻子流血，会想到白血病，紧张得不得了。其实情况并不全是这样，找出原因，对症治疗调理，相信宝宝流鼻血的问题会有所改善（任何育儿问题欢迎向育儿网专家求助 ）分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片街道口乐无限安排完毕。    //:帮阿瓜小路转一下，可怜的异地恋小两口 //:为了瓜师傅和路老师，帮转//: 对于住在常青南园和江夏藏龙岛的夫妻，真真是有必要的关于武汉的地铁，我憋了一肚子的话想说，希望能得到相关部门的重视，早日解决问题。真心的对您表示感谢！       这个图片的意境真好！我今天在获得了8M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？开心是一种美德！   好久不见，你还好吗？今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 转发微博【苹果服软:iPad主要部件保2年】据业内资深人士爆料，苹果关于iPad的保修服务内容已在近几日发生了变化，主要部件包括主板、驱动器等保修时间已经从一年变为两年，而且整机维修后，重新计算iPad的维修期，而不再是延续此前剩余的保修期。转发微博【小儿流鼻血的原因及处理方法】流鼻血多见于4～10岁儿童，婴幼儿很少出现，且一年四季都可能发生，有些家长见孩子鼻子流血，会想到白血病，紧张得不得了。其实情况并不全是这样，找出原因，对症治疗调理，相信宝宝流鼻血的问题会有所改善（任何育儿问题欢迎向育儿网专家求助 ）分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片街道口乐无限安排完毕。    //:帮阿瓜小路转一下，可怜的异地恋小两口 //:为了瓜师傅和路老师，帮转//: 对于住在常青南园和江夏藏龙岛的夫妻，真真是有必要的关于武汉的地铁，我憋了一肚子的话想说，希望能得到相关部门的重视，早日解决问题。真心的对您表示感谢！       这个图片的意境真好！我今天在获得了8M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？开心是一种美德！ 好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:买个蛋糕 我在:分享图片 我在: 我在:吃简单一点 我在:五千多块钱跑了 我在:拆 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:买个蛋糕 我在:分享图片 我在: 我在:吃简单一点 我在:五千多块钱跑了 我在:拆 我在:好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。开心是一种美德！ 微拍//: 超带感儿的嘛~~【《十万个冷笑话》福禄篇日语完整版】福禄娃一开口就喷了！这次的亮点是字幕组的节操君！国产动画完胜岛国，很带感！ 微拍分享图片请叫我“摇摇大师”！因为我在 参加了活动，以原子弹爆炸的速度摇爆一罐可口可乐。分享微博还有机会中大奖！下载小米商城，跟我一起摇可口可乐！  我在:抽中我啊！I‘m Big Bang Fans!  As a thank you to my Chinese fans, I’m giving away 4 signed Big Bang Theory DVDs. Follow me and  & forward to 2 friends to enter!为了答谢我的中国粉丝们,我会送出4张签名版的《生活大爆炸》DVD,关注我和 并转发给2位好友来参加!截止日期:3月25日 我的达人积分14644啦，全站排名第164名，武汉排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：【高清：湖南道县遭11级暴风袭击全城断电】 3月20日凌晨3时左右，湖南永州市道县遭遇特大暴风雨，风力达十一级以上，导致城区多处高压电杆、铁塔被吹倒，城区全部停电，不少简易民房、工棚、活动板房倒塌。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了86M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！记上一笔，hold住我的快乐！  //: 此视频不火，天理难容！！！！ 此视频不火，天理难容！！！！ 作者你这是要逆天了啊！！！！！ 开心是一种美德！ 微拍//: 超带感儿的嘛~~【《十万个冷笑话》福禄篇日语完整版】福禄娃一开口就喷了！这次的亮点是字幕组的节操君！国产动画完胜岛国，很带感！ 微拍分享图片请叫我“摇摇大师”！因为我在 参加了活动，以原子弹爆炸的速度摇爆一罐可口可乐。分享微博还有机会中大奖！下载小米商城，跟我一起摇可口可乐！  我在:抽中我啊！I‘m Big Bang Fans!  As a thank you to my Chinese fans, I’m giving away 4 signed Big Bang Theory DVDs. Follow me and  & forward to 2 friends to enter!为了答谢我的中国粉丝们,我会送出4张签名版的《生活大爆炸》DVD,关注我和 并转发给2位好友来参加!截止日期:3月25日 我的达人积分14644啦，全站排名第164名，武汉排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：【高清：湖南道县遭11级暴风袭击全城断电】 3月20日凌晨3时左右，湖南永州市道县遭遇特大暴风雨，风力达十一级以上，导致城区多处高压电杆、铁塔被吹倒，城区全部停电，不少简易民房、工棚、活动板房倒塌。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了86M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！记上一笔，hold住我的快乐！  //: 此视频不火，天理难容！！！！ 此视频不火，天理难容！！！！ 作者你这是要逆天了啊！！！！！ 好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。分享图片分享图片分享图片分享图片今天跑了31000米，明天继续锻炼终于忙完了，辛苦啊  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好事天天有，今天特别多！ 我今天在获得了384M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 还好老总理是笑着走开的，虽然是一个人~【会后，众人祝贺新总理】（via ）  好久不见，你还好吗？除了塑料外壳，功能完全可以抗衡，并且眼控暂停、悬浮触控绝对是亮点！ 【Galaxy S4来了！】北京时间今天7点，三星在美国纽约召开发布会.Galaxy S4：5英寸1080P屏、2GB内存、1300万像素主摄像头、2600mAh电池、支持LTE(包括TD)、塑料外壳.还有：眼控暂停、悬浮触控、极速抓拍、前后同拍、语音导航、智能翻译、无线同步等.4月底上市，售价未说. 你觉得能继续抗衡苹果吗?中奖了，不错啊！可惜奖品不是苹果5//:  拿到奖品了，给我们都看一下 //: 回复:我中奖啦，谢谢郭老师，好幸运呀！为感谢学员和朋友，同时小小庆贺粉丝即将突破10000，凡是转发此微博，关注 的朋友将有机会得到郭老师独家整理编写的、装帧精美的《项目管理知识体系（PMBOK）落地—全套工具与表格的应用》。任何品牌来到中国都变样了。懒惰，没责任心，追求利益。在日韩欧美应该鲜少发生这样的事情啊！//: 【衣食住行】连接的新闻内容看得更让人想屎啊，这是个别现象还是都是如此？是个别品牌这样还是行业心照不宣的行为？【吉野家被曝餐具基本不消毒 废弃米饭重上桌】"良心品质"是吉野家网站上的宣传词。但记者曝吉野家有的店，在米饭过了要求的废弃时间后，被再次更改出锅和废弃时间；有的员工用过的汤碗未再清洗，就被盛放上汤，直接端给顾客；店内的碗具、筷子、托盘也未按要求清洗、消毒…分享图片分享图片分享图片分享图片今天跑了31000米，明天继续锻炼终于忙完了，辛苦啊  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好事天天有，今天特别多！ 我今天在获得了384M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 还好老总理是笑着走开的，虽然是一个人~【会后，众人祝贺新总理】（via ）  好久不见，你还好吗？除了塑料外壳，功能完全可以抗衡，并且眼控暂停、悬浮触控绝对是亮点！ 【Galaxy S4来了！】北京时间今天7点，三星在美国纽约召开发布会.Galaxy S4：5英寸1080P屏、2GB内存、1300万像素主摄像头、2600mAh电池、支持LTE(包括TD)、塑料外壳.还有：眼控暂停、悬浮触控、极速抓拍、前后同拍、语音导航、智能翻译、无线同步等.4月底上市，售价未说. 你觉得能继续抗衡苹果吗?中奖了，不错啊！可惜奖品不是苹果5//:  拿到奖品了，给我们都看一下 //: 回复:我中奖啦，谢谢郭老师，好幸运呀！为感谢学员和朋友，同时小小庆贺粉丝即将突破10000，凡是转发此微博，关注 的朋友将有机会得到郭老师独家整理编写的、装帧精美的《项目管理知识体系（PMBOK）落地—全套工具与表格的应用》。任何品牌来到中国都变样了。懒惰，没责任心，追求利益。在日韩欧美应该鲜少发生这样的事情啊！//: 【衣食住行】连接的新闻内容看得更让人想屎啊，这是个别现象还是都是如此？是个别品牌这样还是行业心照不宣的行为？【吉野家被曝餐具基本不消毒 废弃米饭重上桌】"良心品质"是吉野家网站上的宣传词。但记者曝吉野家有的店，在米饭过了要求的废弃时间后，被再次更改出锅和废弃时间；有的员工用过的汤碗未再清洗，就被盛放上汤，直接端给顾客；店内的碗具、筷子、托盘也未按要求清洗、消毒…好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开心是一种美德！ 强拆面前人人平等，只要有利可图，谁的房子都可能被拆，拆迁就在你我身边。//:我电影学院的师弟,很优秀的编剧,希望他平安.  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了147M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！就是天天笑，开心最重要。   好久不见，你还好吗？我今天在获得了30M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开心进行中，感觉很轻松。 武汉空气污染指数：500；空气质量：重污染；PM2.5[入肺颗粒物]：40μg/m3(来自 免费下载 )  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开心是一种美德！ 强拆面前人人平等，只要有利可图，谁的房子都可能被拆，拆迁就在你我身边。//:我电影学院的师弟,很优秀的编剧,希望他平安.  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了147M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！就是天天笑，开心最重要。   好久不见，你还好吗？我今天在获得了30M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开心进行中，感觉很轻松。 武汉空气污染指数：500；空气质量：重污染；PM2.5[入肺颗粒物]：40μg/m3(来自 免费下载 )好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:散步 我在:我今天在获得了46M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！常青公园2常青公园  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 我今天在获得了127M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  今天武汉空气质量指数为138, 轻微污染。2013-03-07 18:00发布。分享图片 我在:吃饭 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:散步 我在:我今天在获得了46M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！常青公园2常青公园  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 我今天在获得了127M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  今天武汉空气质量指数为138, 轻微污染。2013-03-07 18:00发布。分享图片 我在:吃饭 我在:好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 我今天在获得了48M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我今天在获得了154M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 是的，感觉没有一条政策不是针对老百姓的。当我们拥有自己的第一套住房的时候，ZF也会开始征收物业税了，相当于自己花钱买房还得交房租。当上有老下有小想改善住房的时候，房产税到时候也下来了，你再买卖房又得交税！物业税，房产税，契税，20%个调税，印花税还有什么忘了的吗？房地产新政说白了就是血洗中产阶级：先用高房价打劫中产者所有积蓄和未来十年生活品质；当中产阶级用十年辛苦恢复元气，准备改善居住时，20%的税再洗劫一次。我们终于明白，年前的大量房屋抛售，根本不是我们意淫的反腐风暴，而是官员们得知消息的狂欢出货。这是场警匪一家的游戏，我们毫无反抗余地。  好久不见，你还好吗？武汉公积金中心：3月4日起取消公积金提前还款时间、次数限制我的达人积分14040啦，全站排名第173名，武汉排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   好久不见，你还好吗？今日自恋一小步，明天自信一大步！ 分享图片分享图片  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 我今天在获得了48M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我今天在获得了154M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 是的，感觉没有一条政策不是针对老百姓的。当我们拥有自己的第一套住房的时候，ZF也会开始征收物业税了，相当于自己花钱买房还得交房租。当上有老下有小想改善住房的时候，房产税到时候也下来了，你再买卖房又得交税！物业税，房产税，契税，20%个调税，印花税还有什么忘了的吗？房地产新政说白了就是血洗中产阶级：先用高房价打劫中产者所有积蓄和未来十年生活品质；当中产阶级用十年辛苦恢复元气，准备改善居住时，20%的税再洗劫一次。我们终于明白，年前的大量房屋抛售，根本不是我们意淫的反腐风暴，而是官员们得知消息的狂欢出货。这是场警匪一家的游戏，我们毫无反抗余地。  好久不见，你还好吗？武汉公积金中心：3月4日起取消公积金提前还款时间、次数限制我的达人积分14040啦，全站排名第173名，武汉排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   好久不见，你还好吗？今日自恋一小步，明天自信一大步！ 分享图片分享图片好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。【男子沉迷游戏“找你妹”患上“眼中风”】25日，朱先生一觉醒来左眼一抹黑，医院检查结果是视网膜中央动脉阻塞，引起眼睛暂时失明。致病原因竟是他对着手机玩了一夜“找你妹”游戏。 PS：珍爱眼睛，远离“找你妹”！赶紧转给身边还在“找你妹”的孩纸们吧！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！丢掉一切包袱，绽放笑容。 一堆虫草两颗虫草变形小黄蜂 转发微博 话题详情:【 柴静专访周星驰】第一次采访结束后，过了二十天，周星驰希望能补一次采访，见面后柴静问他为什么，他说对第一次的表现不满意，希望能原封不动再问一遍当时的问题，让他再回答一次，他说二十天来一直在努力地每天练习普通话，认为自己会表现得更好一些。这就是周星驰。找个没人的角落偷偷地乐去！   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我刚刚在【新浪微问】回答了:“ipod nano 就是带屏幕的，老款的还有卖的吗？要买就买 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～   (来自新浪微问官方微博)【微问网友提问】"ipod nano 好呢？还是那个老款的 ..." 【有问题 微博也能提问】 来武汉买别墅吧。碧桂园生态城首推160-620㎡别墅惠后总价158万起；北京10环外的价格，武汉别墅的享受~ 武汉 多云 17℃~10℃，鱼鳞云，不雨也风颠。（来自  免费下载）【男子沉迷游戏“找你妹”患上“眼中风”】25日，朱先生一觉醒来左眼一抹黑，医院检查结果是视网膜中央动脉阻塞，引起眼睛暂时失明。致病原因竟是他对着手机玩了一夜“找你妹”游戏。 PS：珍爱眼睛，远离“找你妹”！赶紧转给身边还在“找你妹”的孩纸们吧！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！丢掉一切包袱，绽放笑容。 一堆虫草两颗虫草变形小黄蜂 转发微博 话题详情:【 柴静专访周星驰】第一次采访结束后，过了二十天，周星驰希望能补一次采访，见面后柴静问他为什么，他说对第一次的表现不满意，希望能原封不动再问一遍当时的问题，让他再回答一次，他说二十天来一直在努力地每天练习普通话，认为自己会表现得更好一些。这就是周星驰。找个没人的角落偷偷地乐去！   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我刚刚在【新浪微问】回答了:“ipod nano 就是带屏幕的，老款的还有卖的吗？要买就买 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～   (来自新浪微问官方微博)【微问网友提问】"ipod nano 好呢？还是那个老款的 ..." 【有问题 微博也能提问】 来武汉买别墅吧。碧桂园生态城首推160-620㎡别墅惠后总价158万起；北京10环外的价格，武汉别墅的享受~ 武汉 多云 17℃~10℃，鱼鳞云，不雨也风颠。（来自  免费下载）好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。心情好精神自然好！ 不肯喝水小怀但 我在这里:我今天在获得了854M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片夜景分享图片心情好精神自然好！ 不肯喝水小怀但 我在这里:我今天在获得了854M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片夜景分享图片好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。  //: 古天乐、李若彤、谢霆锋、梁朝伟……都尼玛太像了！看到《倚天屠龙记》那一段我都哭了…… 先转再慢慢看 ！古天乐、李若彤、谢霆锋、梁朝伟……都尼玛太像了！看到《倚天屠龙记》那一段我都哭了……  先转再慢慢看 ！  想学习更多经济学知识，请关注   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！开心进行中，感觉很轻松。 oo我的达人积分13318啦，全站排名第208名，武汉排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！丢掉一切包袱，绽放笑容。   好久不见，你还好吗？好事天天有，今天特别多！   好久不见，你还好吗？丢掉一切包袱，绽放笑容。   //: 古天乐、李若彤、谢霆锋、梁朝伟……都尼玛太像了！看到《倚天屠龙记》那一段我都哭了…… 先转再慢慢看 ！古天乐、李若彤、谢霆锋、梁朝伟……都尼玛太像了！看到《倚天屠龙记》那一段我都哭了……  先转再慢慢看 ！  想学习更多经济学知识，请关注   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！开心进行中，感觉很轻松。 oo我的达人积分13318啦，全站排名第208名，武汉排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！丢掉一切包袱，绽放笑容。   好久不见，你还好吗？好事天天有，今天特别多！   好久不见，你还好吗？丢掉一切包袱，绽放笑容。 好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。 我在这里:分享图片 我在这里:水立方 我在:分享图片 我在这里:鸟窝水立方分享图片北京自驾游第一站安全到达  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今日自恋一小步，明天自信一大步！ 人行烧今天我笑到黄瓜菜都凉了~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:分享图片 我在这里:水立方 我在:分享图片 我在这里:鸟窝水立方分享图片北京自驾游第一站安全到达  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今日自恋一小步，明天自信一大步！ 人行烧今天我笑到黄瓜菜都凉了~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。河豚皮里都是刺，放嘴里真难吞啊，面红耳赤磨叽半天才吞下河豚皮不能嚼，会麻嘴，应该直接吞。那我吃你干嘛？切河豚金虾独立菜团子那家牛肉分享图片环境很不错 我在这里:猜猜这是什么菜分享图片分享图片分享图片分享图片小鱼河豚皮里都是刺，放嘴里真难吞啊，面红耳赤磨叽半天才吞下河豚皮不能嚼，会麻嘴，应该直接吞。那我吃你干嘛？切河豚金虾独立菜团子那家牛肉分享图片环境很不错 我在这里:猜猜这是什么菜分享图片分享图片分享图片分享图片小鱼好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。北京我们来了！ 我在:转发微博 视频来了！F4 周渝民   江苏春晚重聚！伴随现场粉丝的呼叫，属于《流星花园》的那段年轻记忆仿佛回来了，《流星雨》的青春爱情，四个男孩变成大男人再说经典台词，正看直播的你是否和小编一样感慨激动？ F4 #大学时光 我在这里:   G4 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博.......我的达人积分13089啦，全站排名第209名，武汉排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博 赵丽蓉老师绝对于是预言帝！！(转)//:看来这位叫“有人”的同志跟“群众纠纷”是一伙的。 //:【中西茉莉花全球首唱】有人说，席琳·迪翁是西方的宋祖英，宋祖英是中国的席琳·迪翁。于是，春晚舞台上便有了今天的“席英”组合，有了这朵香气四溢、纯洁美丽的中西《茉莉花》。via【好一朵美丽的茉莉花】//:  春晚现场的殿堂级盒饭 详情:2013年的年夜饭——央视春晚的殿堂级~~盒饭，这菜还真不错！比我做的好吃！的确！席琳迪翁，好听，听多少遍都觉得好听！转发微博主持人造型好萌。。。有这样的眼里和联想能力，小编真的是由衷的佩服啊。（via ）美国大牌的确唱的好啊！北京我们来了！ 我在:转发微博 视频来了！F4 周渝民   江苏春晚重聚！伴随现场粉丝的呼叫，属于《流星花园》的那段年轻记忆仿佛回来了，《流星雨》的青春爱情，四个男孩变成大男人再说经典台词，正看直播的你是否和小编一样感慨激动？ F4 #大学时光 我在这里:   G4 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博.......我的达人积分13089啦，全站排名第209名，武汉排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博 赵丽蓉老师绝对于是预言帝！！(转)//:看来这位叫“有人”的同志跟“群众纠纷”是一伙的。 //:【中西茉莉花全球首唱】有人说，席琳·迪翁是西方的宋祖英，宋祖英是中国的席琳·迪翁。于是，春晚舞台上便有了今天的“席英”组合，有了这朵香气四溢、纯洁美丽的中西《茉莉花》。via【好一朵美丽的茉莉花】//:  春晚现场的殿堂级盒饭 详情:2013年的年夜饭——央视春晚的殿堂级~~盒饭，这菜还真不错！比我做的好吃！的确！席琳迪翁，好听，听多少遍都觉得好听！转发微博主持人造型好萌。。。有这样的眼里和联想能力，小编真的是由衷的佩服啊。（via ）美国大牌的确唱的好啊！好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。转发微博神一样的数学演算！！！(转)//:持军牌的豪车真多啊。每天几百个@ ，中央真的要下决清理这些假军车了。它们败坏了军队的声誉，为特权和腐败打开了方便大门。本来要拍一辆挂军牌的Q7结果被正在行驶的车挡住，正在懊悔一俩路虎出现在我眼前~~~   分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片买菜慢行//:联合国秘书长潘基文送上新春祝福！背景音乐很下饭！［恭贺新春］值此农历新年来临之际，联合国秘书长潘基文通过微博发表新春贺词，向中国人民祝贺蛇年春节。潘基文表示，春节即将来临，请接受我对你们和你们的家庭最良好的祝愿，祝你们在新的一年里昌盛、健康和幸福。我期待着继续同大家合作。潘基文最后用中文祝大家“新年快乐”！飞雪分享图片分享图片下雪了分享图片转发微博神一样的数学演算！！！(转)//:持军牌的豪车真多啊。每天几百个@ ，中央真的要下决清理这些假军车了。它们败坏了军队的声誉，为特权和腐败打开了方便大门。本来要拍一辆挂军牌的Q7结果被正在行驶的车挡住，正在懊悔一俩路虎出现在我眼前~~~   分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片买菜慢行//:联合国秘书长潘基文送上新春祝福！背景音乐很下饭！［恭贺新春］值此农历新年来临之际，联合国秘书长潘基文通过微博发表新春贺词，向中国人民祝贺蛇年春节。潘基文表示，春节即将来临，请接受我对你们和你们的家庭最良好的祝愿，祝你们在新的一年里昌盛、健康和幸福。我期待着继续同大家合作。潘基文最后用中文祝大家“新年快乐”！飞雪分享图片分享图片下雪了分享图片好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。这一年，微博达人让我们不再孤单，在微博上的1112小时的时间，我发布了3213条微博，码了101566字，上传了2666张照片。 是我最关心的人，微博让我们更亲近！让我们一起盘点2012：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！某人吃的锅贴赤豆元宵羹这家甜粥每次来必吃老街夫子庙步行街分享图片分享图片蜀都老铜锅  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这一年，微博达人让我们不再孤单，在微博上的1112小时的时间，我发布了3213条微博，码了101566字，上传了2666张照片。 是我最关心的人，微博让我们更亲近！让我们一起盘点2012：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！某人吃的锅贴赤豆元宵羹这家甜粥每次来必吃老街夫子庙步行街分享图片分享图片蜀都老铜锅  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 我的达人积分12731啦，全站排名第226名，武汉排名第5名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：最新纪录19157米 我在:记录 我在:纪录 我在:恶心逻辑【新华微评】乘坐广州东至合肥L491次临客的无座票竟比硬座票贵77元，铁路部门回应因站的是软座车厢。这是令人抓狂的逻辑。如果此人挂在列车外面，挂不同车厢是否也会有不同价格？计划经济时代遗风，成就了铁路的死板作派。垄断行业跟全国人民做生意，公然拒绝市场规则，竟无处说理！记者黄冠、韩洁老街 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:夫子庙 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 我的达人积分12731啦，全站排名第226名，武汉排名第5名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：最新纪录19157米 我在:记录 我在:纪录 我在:恶心逻辑【新华微评】乘坐广州东至合肥L491次临客的无座票竟比硬座票贵77元，铁路部门回应因站的是软座车厢。这是令人抓狂的逻辑。如果此人挂在列车外面，挂不同车厢是否也会有不同价格？计划经济时代遗风，成就了铁路的死板作派。垄断行业跟全国人民做生意，公然拒绝市场规则，竟无处说理！记者黄冠、韩洁老街 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:夫子庙 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。我大笑三声，哈哈哈哈。 放了两个月年假而已，真舒服啊！品德不好放两个月假就好了吗？看来大陆太缺人当官了！【新华微评】据新京报，山西静乐县委书记因女儿吃空饷被免职，两月后出任忻州市环保局主持工作副局长。这种免职有何意义？免职或停职均不属于公务员法规定处分，但如今一些地方对出事官员频频予以免职或停职；危机一过，照常做官。对此类现象必须有应对措施，官场不守规矩，何谈纪律法治？记者陈玉明分享网易新闻:「山西县委书记被免两月后复出」 分享网易新闻:「深圳前厅官豪宅降价50万抛售」 分享网易新闻:「曝部分动车春运仅供高价盒饭」 分享网易新闻:「重庆警方赴京索不雅视频被拒」 //:支持！ //: 呼吁建立清洁空气法， 象伦敦的Clean Air Act. //: 德国杜塞尔多夫附近原来是重工业产区，脏得一塌糊涂，雾霾是橙黄色的。50年代也是最污染的时候。80年代重工业萧条，煤矿停产，钢产全卖给中国人了。我前几年去晴空万里，所有设施没拆，改伦敦50年代也污染，那时候战后大发展，在伦敦建了几家发电厂（现在的泰德美术馆是一个），每家都烧煤。一次雾霾笼罩，市里连公交车都停了，不让人外出，但门窗不好，污染入户，还是死了4千多人。英政府立法治理，很快雾霾就没了。分享图片转发微博各位亲，看到这个我终于知道北京301医院番号的由来了。//: 【最新情况报告】 要求见授权律师   ，目前 已进谈话室。【重庆不雅视频爆料人 在派出所被询问六小时】朱瑞峰昨夜被5身份不明警察堵在家里，朱拒绝开门，双方僵持数小时，引发网友高度关注。最后商定：今上午在德外派出所公办。10时许，朱与四授权律师抵达，接受询问。目前，朱在里边被询问6个多小时，不知在问什么？一直没出来。律师感觉情况异常！一直想问……你们都习惯把这玩意叫勺子或汤匙吗？我们家叫瓢根!「转」 //:这说明出行的人少，肯定是人少，铁道部的判断会错么。。当年资本家宁愿把牛奶倒掉也不降价卖给穷人D2次列车，某一等座车厢，一个人也木有，不会又是业务不熟吧！             我在://: 【第74部】《最后的绞刑师》The Last Hangman【第74部】《最后的绞刑师》The Last Hangman (2005)IMDB7.4/豆瓣7.7：电影描述了当年英国第一绞刑师特殊的职业生涯，他杀了23年的人，以快速精确的手法著称，还受蒙哥马利邀请执行了纳粹战犯的绞刑，一生共绞死608人。这是夺人性命的行业，但从中却又最能感受到对生命的尊重。蒂莫西的表演入木三分。我的达人积分12545啦，全站排名第236名，武汉排名第6名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我大笑三声，哈哈哈哈。 放了两个月年假而已，真舒服啊！品德不好放两个月假就好了吗？看来大陆太缺人当官了！【新华微评】据新京报，山西静乐县委书记因女儿吃空饷被免职，两月后出任忻州市环保局主持工作副局长。这种免职有何意义？免职或停职均不属于公务员法规定处分，但如今一些地方对出事官员频频予以免职或停职；危机一过，照常做官。对此类现象必须有应对措施，官场不守规矩，何谈纪律法治？记者陈玉明分享网易新闻:「山西县委书记被免两月后复出」 分享网易新闻:「深圳前厅官豪宅降价50万抛售」 分享网易新闻:「曝部分动车春运仅供高价盒饭」 分享网易新闻:「重庆警方赴京索不雅视频被拒」 //:支持！ //: 呼吁建立清洁空气法， 象伦敦的Clean Air Act. //: 德国杜塞尔多夫附近原来是重工业产区，脏得一塌糊涂，雾霾是橙黄色的。50年代也是最污染的时候。80年代重工业萧条，煤矿停产，钢产全卖给中国人了。我前几年去晴空万里，所有设施没拆，改伦敦50年代也污染，那时候战后大发展，在伦敦建了几家发电厂（现在的泰德美术馆是一个），每家都烧煤。一次雾霾笼罩，市里连公交车都停了，不让人外出，但门窗不好，污染入户，还是死了4千多人。英政府立法治理，很快雾霾就没了。分享图片转发微博各位亲，看到这个我终于知道北京301医院番号的由来了。//: 【最新情况报告】 要求见授权律师   ，目前 已进谈话室。【重庆不雅视频爆料人 在派出所被询问六小时】朱瑞峰昨夜被5身份不明警察堵在家里，朱拒绝开门，双方僵持数小时，引发网友高度关注。最后商定：今上午在德外派出所公办。10时许，朱与四授权律师抵达，接受询问。目前，朱在里边被询问6个多小时，不知在问什么？一直没出来。律师感觉情况异常！一直想问……你们都习惯把这玩意叫勺子或汤匙吗？我们家叫瓢根!「转」 //:这说明出行的人少，肯定是人少，铁道部的判断会错么。。当年资本家宁愿把牛奶倒掉也不降价卖给穷人D2次列车，某一等座车厢，一个人也木有，不会又是业务不熟吧！             我在://: 【第74部】《最后的绞刑师》The Last Hangman【第74部】《最后的绞刑师》The Last Hangman (2005)IMDB7.4/豆瓣7.7：电影描述了当年英国第一绞刑师特殊的职业生涯，他杀了23年的人，以快速精确的手法著称，还受蒙哥马利邀请执行了纳粹战犯的绞刑，一生共绞死608人。这是夺人性命的行业，但从中却又最能感受到对生命的尊重。蒂莫西的表演入木三分。我的达人积分12545啦，全站排名第236名，武汉排名第6名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。分享图片分享图片 记者：这幢楼是不是给苹果用的啊？ 工人：这是商业秘密不能告诉你的，我们和苹果有保密协议的。。。(转) 很好的钓鱼执法案列！希望多一些这样的钓鱼执法！ 详情:我特想知道，有没有肖烨设局，然后被人拒绝、不接招、不成功的案例？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 我已成功预约1月26日中午12点 40万台开放购买，因为我喜欢小米手机的强劲性能与个性外观。这次还有首发哦，分享预约地址： //: 【电信版全球首发 暨40万台开放购买】转发微博，每天送出20个电信版F码。立即预约：；附23日转发中奖： 。【电信版全球首发 暨40万台开放购买】1月26日周六中午12点，40万台小米手机开放购买：10万台电信版1999元、20万台标准版1999元起、10万台青春版1299元，仅限预约用户购买。转发@ 好友，未来三天每天送出20个电信版F码。立即预约：转发微博近日，张雨绮成为《悦己》杂志情人节刊封面女星。有米有被小清新的感觉给电到！   →_→//: 最右→_→ //:→_→//:→_→//:→_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→ //:☞→//: 关你屁事娜姐赢了！！！！！！！！！！！！进澳网决赛了！！！！！！！分享图片分享图片 记者：这幢楼是不是给苹果用的啊？ 工人：这是商业秘密不能告诉你的，我们和苹果有保密协议的。。。(转) 很好的钓鱼执法案列！希望多一些这样的钓鱼执法！ 详情:我特想知道，有没有肖烨设局，然后被人拒绝、不接招、不成功的案例？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 我已成功预约1月26日中午12点 40万台开放购买，因为我喜欢小米手机的强劲性能与个性外观。这次还有首发哦，分享预约地址： //: 【电信版全球首发 暨40万台开放购买】转发微博，每天送出20个电信版F码。立即预约：；附23日转发中奖： 。【电信版全球首发 暨40万台开放购买】1月26日周六中午12点，40万台小米手机开放购买：10万台电信版1999元、20万台标准版1999元起、10万台青春版1299元，仅限预约用户购买。转发@ 好友，未来三天每天送出20个电信版F码。立即预约：转发微博近日，张雨绮成为《悦己》杂志情人节刊封面女星。有米有被小清新的感觉给电到！   →_→//: 最右→_→ //:→_→//:→_→//:→_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→ //:☞→//: 关你屁事娜姐赢了！！！！！！！！！！！！进澳网决赛了！！！！！！！好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。这对被刑拘的小夫妻，丈夫叫钟权桢，25岁;妻子叶某23岁。钟权桢的姐姐钟金玲说，她也知道弟弟1月份开始帮别人买火车票，每张赚取10块钱的辛苦费。“从来也没有想到这是违法的，包括我弟弟也不知道。”据了解，目前这对小夫妻仍然被关押在肇庆。请一起呼吁放人！360愿意为这对夫妻提供法律援助！佛山夫妻为外来工网上购票并收10元手续费，因为没审批没缴费就遭刑拘。其实，双方自愿交易，收取合理费用为外来工方便购票，这完全符合市场经济原则。这样的蚊子生意，值得“有关部门”在里面挑肉吗？这是要把火车购票搞成像出租车市场一样的垄断局面呀。BTW，360愿意为这对夫妻提供法律援助！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ //: 浏览器君，卫士哥也豁出去了！没人管了？我们管！昨日紧急接到公司通知，在微博上不能再针对360浏览器抢票功能做任何推荐，也不能转发任何用户用浏览器抢票成功的信息。我欲哭无泪。我知道因为浏览器抢票软件，我们公司面临着来自一些部门很大的压力，我也理解领导们的决定。在这里，小编只是想跟铁道部，跟这个社会简单地说几句话我的达人积分12264啦，全站排名第241名，武汉排名第6名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！开心是一种美德！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ //:浏览器抢票功能不仅合理合法，而且为用户提供了方便，购票次序遵循排队规则，验证仍需手工输入，系统无票买不到票，更不可能把别人的票抢过来。有关部门所谓扰乱市场的说辞纯属转移问题。允许自己让用户闹心，不允许别人帮用户省心。自己没有做成事的本事，但是却有让别人做不成事的本事。分享图片这对被刑拘的小夫妻，丈夫叫钟权桢，25岁;妻子叶某23岁。钟权桢的姐姐钟金玲说，她也知道弟弟1月份开始帮别人买火车票，每张赚取10块钱的辛苦费。“从来也没有想到这是违法的，包括我弟弟也不知道。”据了解，目前这对小夫妻仍然被关押在肇庆。请一起呼吁放人！360愿意为这对夫妻提供法律援助！佛山夫妻为外来工网上购票并收10元手续费，因为没审批没缴费就遭刑拘。其实，双方自愿交易，收取合理费用为外来工方便购票，这完全符合市场经济原则。这样的蚊子生意，值得“有关部门”在里面挑肉吗？这是要把火车购票搞成像出租车市场一样的垄断局面呀。BTW，360愿意为这对夫妻提供法律援助！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ //: 浏览器君，卫士哥也豁出去了！没人管了？我们管！昨日紧急接到公司通知，在微博上不能再针对360浏览器抢票功能做任何推荐，也不能转发任何用户用浏览器抢票成功的信息。我欲哭无泪。我知道因为浏览器抢票软件，我们公司面临着来自一些部门很大的压力，我也理解领导们的决定。在这里，小编只是想跟铁道部，跟这个社会简单地说几句话我的达人积分12264啦，全站排名第241名，武汉排名第6名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！开心是一种美德！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ //:浏览器抢票功能不仅合理合法，而且为用户提供了方便，购票次序遵循排队规则，验证仍需手工输入，系统无票买不到票，更不可能把别人的票抢过来。有关部门所谓扰乱市场的说辞纯属转移问题。允许自己让用户闹心，不允许别人帮用户省心。自己没有做成事的本事，但是却有让别人做不成事的本事。分享图片好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。感觉是地方军阀//: 以色列对付哈马斯也不过如此。//: 没有人性//: 这些垃圾人渣，就是这个伟光正体制培养出来的 。体制之恶，甚于个人。//:真令人寒心//://: 转起来!【现场民警笑看挖掘机活活压死住户取乐】驻马店一妇女阻止强 拆施工，被挖掘机活生生不停地碾压惨死。现场几十名公安民警有的面带微笑快乐地在一边围观......目前警方在搜捕用手机偷 拍的“涉嫌泄露国家机密”群众。求扩散!    转中国也能做到报销所有费用，只是目前为止手机都找不到。。。。。【中国留学生丢手机赴英作证 英警方报销交通等费约一万】中国留学生董小姐数月前在英国丢失一部Iphone4手机，英国警方为其找回手机，并跨国邀请她去英国法庭作证，从中国到英国的往返机票、在英国的食宿、交通费用由英国警方承担。（新京报）PS：差距啊！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！丢掉一切包袱，绽放笑容。 科幻级装备【造型神秘科幻：武直10飞行员专用战斗头盔曝光】近日，解放军报首次曝光南京军区陆航部队武直-10飞行员的专用战斗头盔。从介绍中看，这款头盔具备有武直-10机首下方机炮随动瞄准射击能力。从两侧的镜头看，这款专用头盔可能还具备有夜视功能。打起仗了，肯定是伪军部队了！正符合他们的习惯，欺压百姓！ //:打日本不用人民解放军直接派中国10个城管足矣.//: 面对一位老者我们的执法人员好威武啊！【85岁长者自食其力，车子被城管砸，高呼城管还不如鬼子】八十岁五的老人还在为能活下去而自食其力，其苦苦哀求并掌刮自己是混蛋还被扣车，问：面对一位长者，你们的良心都被狗吃了吗！  （转） 分享网易新闻:「传足协副主席韦迪突然下课」 分享网易新闻:「铁路部:站票半价易致管理混乱」 分享网易新闻:「辽宁80后女副市长叔叔为高官」 是啊！卡原来是包月收费的。 //:我前几天买了张写着租用版，背面写着每月还要扣0.4元，当时还很纳闷，我怎么是租卡在用？【买卡被收20元 男子状告武汉一卡通公司不当得利】购买“武汉通”公交卡时，市民王先生被收取了20元“办卡费用”。因为认定这笔“办卡费用”属于不当得利，去年12月5日，王先生委托律师将“武汉通”卡的发卡方——武汉城市一卡通公司告上了法庭。案件将于近期开庭。分享图片  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！感觉是地方军阀//: 以色列对付哈马斯也不过如此。//: 没有人性//: 这些垃圾人渣，就是这个伟光正体制培养出来的 。体制之恶，甚于个人。//:真令人寒心//://: 转起来!【现场民警笑看挖掘机活活压死住户取乐】驻马店一妇女阻止强 拆施工，被挖掘机活生生不停地碾压惨死。现场几十名公安民警有的面带微笑快乐地在一边围观......目前警方在搜捕用手机偷 拍的“涉嫌泄露国家机密”群众。求扩散!    转中国也能做到报销所有费用，只是目前为止手机都找不到。。。。。【中国留学生丢手机赴英作证 英警方报销交通等费约一万】中国留学生董小姐数月前在英国丢失一部Iphone4手机，英国警方为其找回手机，并跨国邀请她去英国法庭作证，从中国到英国的往返机票、在英国的食宿、交通费用由英国警方承担。（新京报）PS：差距啊！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！丢掉一切包袱，绽放笑容。 科幻级装备【造型神秘科幻：武直10飞行员专用战斗头盔曝光】近日，解放军报首次曝光南京军区陆航部队武直-10飞行员的专用战斗头盔。从介绍中看，这款头盔具备有武直-10机首下方机炮随动瞄准射击能力。从两侧的镜头看，这款专用头盔可能还具备有夜视功能。打起仗了，肯定是伪军部队了！正符合他们的习惯，欺压百姓！ //:打日本不用人民解放军直接派中国10个城管足矣.//: 面对一位老者我们的执法人员好威武啊！【85岁长者自食其力，车子被城管砸，高呼城管还不如鬼子】八十岁五的老人还在为能活下去而自食其力，其苦苦哀求并掌刮自己是混蛋还被扣车，问：面对一位长者，你们的良心都被狗吃了吗！  （转） 分享网易新闻:「传足协副主席韦迪突然下课」 分享网易新闻:「铁路部:站票半价易致管理混乱」 分享网易新闻:「辽宁80后女副市长叔叔为高官」 是啊！卡原来是包月收费的。 //:我前几天买了张写着租用版，背面写着每月还要扣0.4元，当时还很纳闷，我怎么是租卡在用？【买卡被收20元 男子状告武汉一卡通公司不当得利】购买“武汉通”公交卡时，市民王先生被收取了20元“办卡费用”。因为认定这笔“办卡费用”属于不当得利，去年12月5日，王先生委托律师将“武汉通”卡的发卡方——武汉城市一卡通公司告上了法庭。案件将于近期开庭。分享图片  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。开车不喝酒喝酒不开车宣传＂审判日＂在。 是邪教吗？站在同济医院门口发传单让人们信基督。基督教好像不是这样传教的吧？    是邪教吗？站在同济医院门口发传单让人们信基督。基督教好像不是这样传教的吧？   是邪教吗？站在同济医院门口发传单让人们信基督。基督教好像不是这样传教的吧？   转发微博【善意的“挪假”设计让公众伤不起】 ：连上8天班的“史上最长工作周”已经结束，但这休不起的“挪假”现象，今年还有很多次。对此休假方式，网友们直叫“坑爹”、休不起。不管这种“挪假”的休假设计出于怎样的良善目的，实际上让公众感到了不便。既然是休假…… 分享图片武汉空气污染又敢为人先了南方冷啊 //:翻过来看看手相。 //: 亲，关键是你的小胖手长肉了，所以耐寒抗冻。。。话说南方没有暖气，屋里比外头冷。小时候在上海写字戴半指手套，手上依然冻疮累累。破了痛、热了痒，好了胖，据说一茬茬长冻疮会使手指蜂窝组织化越来越粗。后来上英文课，给我起名叫judy,因为我的手像猪蹄！年复一年，一直持续到我来北京上大学，才和冻疮告别。28年最冷的冬天，南方还有多少judy?转发微博【武汉空气污染达最高级别】359！10日，武汉空气质量指数击穿300大关，达到严重污染(空气污染的最高级别)的标准。环保专家说，接下来几天，武汉空气污染状况仍将持续，建议市民减少室外活动，关闭门窗，并经常拖地，或使用空气净化机，以保持室内清洁。（新浪湖北）分享网易新闻:「网曝北京至武汉动车中途起火」 转发微博【又一美女副市长14岁参工17岁入党】14岁参加工作17岁入党？近日，有网友在华声论坛等网站爆料称，1968年10月出生的十堰市副市长张慧莉，14岁零8个月参加工作，17岁零8个月入党，并将其称为“神童女市长”。 评：难道又是坐上升职器了？分享图片食堂吃，顺便把车开回去貌似是威胁其冷静，据高领下，颐指气使！ //分享网易图集:「广州环卫工要求涨薪」 这张图片拍的不错！百姓的愤怒和JC的淡定沉着！ //分享网易图集:「广州环卫工要求涨薪」 开车不喝酒喝酒不开车宣传＂审判日＂在。 是邪教吗？站在同济医院门口发传单让人们信基督。基督教好像不是这样传教的吧？    是邪教吗？站在同济医院门口发传单让人们信基督。基督教好像不是这样传教的吧？   是邪教吗？站在同济医院门口发传单让人们信基督。基督教好像不是这样传教的吧？   转发微博【善意的“挪假”设计让公众伤不起】 ：连上8天班的“史上最长工作周”已经结束，但这休不起的“挪假”现象，今年还有很多次。对此休假方式，网友们直叫“坑爹”、休不起。不管这种“挪假”的休假设计出于怎样的良善目的，实际上让公众感到了不便。既然是休假…… 分享图片武汉空气污染又敢为人先了南方冷啊 //:翻过来看看手相。 //: 亲，关键是你的小胖手长肉了，所以耐寒抗冻。。。话说南方没有暖气，屋里比外头冷。小时候在上海写字戴半指手套，手上依然冻疮累累。破了痛、热了痒，好了胖，据说一茬茬长冻疮会使手指蜂窝组织化越来越粗。后来上英文课，给我起名叫judy,因为我的手像猪蹄！年复一年，一直持续到我来北京上大学，才和冻疮告别。28年最冷的冬天，南方还有多少judy?转发微博【武汉空气污染达最高级别】359！10日，武汉空气质量指数击穿300大关，达到严重污染(空气污染的最高级别)的标准。环保专家说，接下来几天，武汉空气污染状况仍将持续，建议市民减少室外活动，关闭门窗，并经常拖地，或使用空气净化机，以保持室内清洁。（新浪湖北）分享网易新闻:「网曝北京至武汉动车中途起火」 转发微博【又一美女副市长14岁参工17岁入党】14岁参加工作17岁入党？近日，有网友在华声论坛等网站爆料称，1968年10月出生的十堰市副市长张慧莉，14岁零8个月参加工作，17岁零8个月入党，并将其称为“神童女市长”。 评：难道又是坐上升职器了？分享图片食堂吃，顺便把车开回去貌似是威胁其冷静，据高领下，颐指气使！ //分享网易图集:「广州环卫工要求涨薪」 这张图片拍的不错！百姓的愤怒和JC的淡定沉着！ //分享网易图集:「广州环卫工要求涨薪」 好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。明显有进步！ //分享网易图集:「毛新宇题词集锦」 谍影4还行啊好狠！这行长绝对是女的！ //:  //:招行太NB了//: 新婚男士会恨死这银行的！在银行，看到一个让所有已婚男士潸然泪下的功能……太残暴了这个例子………   雪佛兰2013新年购车雪拼季来袭!即日起至2月28日,至下载"雪拼季"APP,每抓取1片彩色雪花,购车即可抵扣现金1000元,累积送出1亿元!同时集齐6款彩色雪花,有机会赢取大黄蜂科迈罗1年使用权,还有8台iPhone5等你拿.转发此微博,并关注,随机送出情侣恶魔手机充电器10对!是啊，武汉又输了！灵道和屁民都输了！ //: //:武汉领导办公室的温度怎么能这么低！//: 哎~武汉又赢了。。。【南方室温调查：政府大楼20℃ 百姓家5℃】中央气象台预计，8日起，我国南方地区将再次迎来大范围雨雪天气。南方究竟有多冷？记者在南京调查发现，政府大楼的温度达到20℃，而无采暖的普通市民家温度仅有5℃。今年以来，全国平均气温创近28年来最低，要求南方供暖的呼声日高。『这年头，干爹干了老公的活，小三干了纪委的活，城管干了地痞的活，教授干了流氓的活，连黄灯都干了红灯的活，编辑……这让人怎么活？』 分享网易新闻:「每日轻松一刻(1月8日)」 爱狗人士带自家狗狗体验武汉地铁了！瞧狗狗多舒适。。。。  『“南方究竟有多冷？市政府大楼平均20度，无采暖家庭平均7度。』 分享网易新闻:「今日之声（1月8日）」   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【iPhone/iPad容量不够怎么办】经常有网友  问自己的iPhone/iPad容量不够了，除了删软件有其他办法吗？当然有。写个简单教程，还不知道的同学请自觉转发。哪个部门制定的啊？报个名上来，让大家吐糟一下吧！【2013年的节日不是那么好过的】元旦假期后要连上8天才能双休；春节假期后又要连上7天班；清明过后连上6天；连上7天班才能过“五一”；连上7天班才能过端午；逆天的来了：中秋3天假期后，要连着上9天班才能迎来美好的国庆！（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！找个没人的角落偷偷地乐去！ 明显有进步！ //分享网易图集:「毛新宇题词集锦」 谍影4还行啊好狠！这行长绝对是女的！ //:  //:招行太NB了//: 新婚男士会恨死这银行的！在银行，看到一个让所有已婚男士潸然泪下的功能……太残暴了这个例子………   雪佛兰2013新年购车雪拼季来袭!即日起至2月28日,至下载"雪拼季"APP,每抓取1片彩色雪花,购车即可抵扣现金1000元,累积送出1亿元!同时集齐6款彩色雪花,有机会赢取大黄蜂科迈罗1年使用权,还有8台iPhone5等你拿.转发此微博,并关注,随机送出情侣恶魔手机充电器10对!是啊，武汉又输了！灵道和屁民都输了！ //: //:武汉领导办公室的温度怎么能这么低！//: 哎~武汉又赢了。。。【南方室温调查：政府大楼20℃ 百姓家5℃】中央气象台预计，8日起，我国南方地区将再次迎来大范围雨雪天气。南方究竟有多冷？记者在南京调查发现，政府大楼的温度达到20℃，而无采暖的普通市民家温度仅有5℃。今年以来，全国平均气温创近28年来最低，要求南方供暖的呼声日高。『这年头，干爹干了老公的活，小三干了纪委的活，城管干了地痞的活，教授干了流氓的活，连黄灯都干了红灯的活，编辑……这让人怎么活？』 分享网易新闻:「每日轻松一刻(1月8日)」 爱狗人士带自家狗狗体验武汉地铁了！瞧狗狗多舒适。。。。  『“南方究竟有多冷？市政府大楼平均20度，无采暖家庭平均7度。』 分享网易新闻:「今日之声（1月8日）」   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【iPhone/iPad容量不够怎么办】经常有网友  问自己的iPhone/iPad容量不够了，除了删软件有其他办法吗？当然有。写个简单教程，还不知道的同学请自觉转发。哪个部门制定的啊？报个名上来，让大家吐糟一下吧！【2013年的节日不是那么好过的】元旦假期后要连上8天才能双休；春节假期后又要连上7天班；清明过后连上6天；连上7天班才能过“五一”；连上7天班才能过端午；逆天的来了：中秋3天假期后，要连着上9天班才能迎来美好的国庆！（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！找个没人的角落偷偷地乐去！ 好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！丢掉一切包袱，绽放笑容。 //:回复:谁告诉你自来水能喝的啊？白痴，自己早上转的微博忘了啊？ //:自来水 //:………… 以后不要喝了好多酒店啊！不用找什么信用卡打折了！亲，热爱生活么？热爱吃喝么？热爱半夜晃荡肚子咕咕叫还一定要找家绝对不凑合绝对挺坨底店么？那就跟我来，当一个标准的武汉吃货吧~知名餐馆、酒店八折起就可以享受到，赶快进入爱音乐美食专区满足你的胃吧！   转发微博：向北京警察致敬！在新光门口，一辆京A8陆虎逆行堵住路，警察上前索要驾照让他退回去，车主不但不服从指挥，企图开车撞向警察，警察挡在了陆虎的车头。车主居然加大油门撞向他！在众目睽睽之下车主只好下车，不知后话如何！但这回警察没给咱老百姓丢脸！转发微博【美国报告称CT扫描每年导致2.9万人患癌】 在医院看病，接受CT扫描，“拍个片子”是常事。然而，CT扫描的辐射危害却并非人人皆知。美国《消费者报告》网站今晨披露，一项研究显示，很多人不重视甚至低估CT扫描的危害。而实际上，CT扫描中的辐射每年会致2.9万人患癌症。坐地铁真是方便啊！车上还可以看看新闻啥的。老笑话，但的确很搞笑最近香港街头出现一种现象，越来越多的人一接电话就说：我在香港，回来再说！口气很严厉。这引起了港府当局的注意，有什么话不能在香港说呢？他们拨了一笔专项资金，来调查香港是否有沦为钳制言论自由地区的可能，最后发现，他们来自大陆，是漫游电话费太贵了。。。 投稿缅军炮弹损毁云南盈江民居 战机两次进中国领空  我国城管部队紧急出动 缅军军机扣留强制缴纳过境费 没提供发票遭缅军投诉     好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！记上一笔，hold住我的快乐！ 到了。没开车省下的钱可以买早餐和午餐还有多的！身体也锻炼了！不算太远！总结：比开车快，同样时间出门应该会早到公司。地铁两头人少，可以挤进去，坐几站就没什么人了！下车了，开始步行。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！丢掉一切包袱，绽放笑容。 //:回复:谁告诉你自来水能喝的啊？白痴，自己早上转的微博忘了啊？ //:自来水 //:………… 以后不要喝了好多酒店啊！不用找什么信用卡打折了！亲，热爱生活么？热爱吃喝么？热爱半夜晃荡肚子咕咕叫还一定要找家绝对不凑合绝对挺坨底店么？那就跟我来，当一个标准的武汉吃货吧~知名餐馆、酒店八折起就可以享受到，赶快进入爱音乐美食专区满足你的胃吧！   转发微博：向北京警察致敬！在新光门口，一辆京A8陆虎逆行堵住路，警察上前索要驾照让他退回去，车主不但不服从指挥，企图开车撞向警察，警察挡在了陆虎的车头。车主居然加大油门撞向他！在众目睽睽之下车主只好下车，不知后话如何！但这回警察没给咱老百姓丢脸！转发微博【美国报告称CT扫描每年导致2.9万人患癌】 在医院看病，接受CT扫描，“拍个片子”是常事。然而，CT扫描的辐射危害却并非人人皆知。美国《消费者报告》网站今晨披露，一项研究显示，很多人不重视甚至低估CT扫描的危害。而实际上，CT扫描中的辐射每年会致2.9万人患癌症。坐地铁真是方便啊！车上还可以看看新闻啥的。老笑话，但的确很搞笑最近香港街头出现一种现象，越来越多的人一接电话就说：我在香港，回来再说！口气很严厉。这引起了港府当局的注意，有什么话不能在香港说呢？他们拨了一笔专项资金，来调查香港是否有沦为钳制言论自由地区的可能，最后发现，他们来自大陆，是漫游电话费太贵了。。。 投稿缅军炮弹损毁云南盈江民居 战机两次进中国领空  我国城管部队紧急出动 缅军军机扣留强制缴纳过境费 没提供发票遭缅军投诉     好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！记上一笔，hold住我的快乐！ 到了。没开车省下的钱可以买早餐和午餐还有多的！身体也锻炼了！不算太远！总结：比开车快，同样时间出门应该会早到公司。地铁两头人少，可以挤进去，坐几站就没什么人了！下车了，开始步行。好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！快乐没有彩排，天天都是现场直播！ //:这TM的，只有好声音吗，黄贯中唱歌时他们还在穿着开裆裤吃棒棒糖呢～……永远支持Beyond！迎新年最大的变化就是从1月1日起什么都趁机涨价！新年新物价啊！脏分享图片转发微博武广停车费涨到6元每小时了！注意！分享网易新闻:「合肥"房叔"再被曝卖地获千万」 分享网易新闻:「江西副局长赌博输百万"跑路"」 分享一个活动给大家“春节发福利 好运转不停”我的达人积分11641.2啦，爱电影、爱汽车、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！快乐没有彩排，天天都是现场直播！ //:这TM的，只有好声音吗，黄贯中唱歌时他们还在穿着开裆裤吃棒棒糖呢～……永远支持Beyond！迎新年最大的变化就是从1月1日起什么都趁机涨价！新年新物价啊！脏分享图片转发微博武广停车费涨到6元每小时了！注意！分享网易新闻:「合肥"房叔"再被曝卖地获千万」 分享网易新闻:「江西副局长赌博输百万"跑路"」 分享一个活动给大家“春节发福利 好运转不停”我的达人积分11641.2啦，爱电影、爱汽车、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！励志！【补鞋匠补鞋24年买了4套房 计划送儿女出国读书】一部补鞋机，一把遮阳伞，外加剪刀粘胶纤维线，董叔凭这几件“装备”和过硬的手艺，为街坊们补了24年鞋。经董叔之手修补过的鞋子，多达七十万双。如今，他在广州荔湾区和河南老家各有两处房产，心愿是把两个孩子送出国留学。不靠谱的玛雅人，我想对你说：中奖啊！  ：叮叮当，铃儿响叮当，送你一颗红苹果，祝你平平安安，快乐永远~171.7 200;1827.8买了个灭火器，提高安全指数专家称子弹以一定速度打到人也不会致人受伤!【专家称高铁以一定速度相撞也不会致乘客受伤】昨日京广高铁全线贯通。动车专家孙帮成称，高速动车组即便“以一定速度相撞，也不会对车体造成大的损伤，更不会造成人员伤害”。27名院士考察后表示，中国高铁技术目前在世界上是领先的，“高铁工艺科学先进，看后更觉安全放心”。我的达人积分11449啦，全站排名第251名，武汉排名第5名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开心进行中，感觉很轻松。   好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！励志！【补鞋匠补鞋24年买了4套房 计划送儿女出国读书】一部补鞋机，一把遮阳伞，外加剪刀粘胶纤维线，董叔凭这几件“装备”和过硬的手艺，为街坊们补了24年鞋。经董叔之手修补过的鞋子，多达七十万双。如今，他在广州荔湾区和河南老家各有两处房产，心愿是把两个孩子送出国留学。不靠谱的玛雅人，我想对你说：中奖啊！  ：叮叮当，铃儿响叮当，送你一颗红苹果，祝你平平安安，快乐永远~171.7 200;1827.8买了个灭火器，提高安全指数专家称子弹以一定速度打到人也不会致人受伤!【专家称高铁以一定速度相撞也不会致乘客受伤】昨日京广高铁全线贯通。动车专家孙帮成称，高速动车组即便“以一定速度相撞，也不会对车体造成大的损伤，更不会造成人员伤害”。27名院士考察后表示，中国高铁技术目前在世界上是领先的，“高铁工艺科学先进，看后更觉安全放心”。我的达人积分11449啦，全站排名第251名，武汉排名第5名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开心进行中，感觉很轻松。 好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。圣诞节快乐！再也不吃了！【洽洽瓜子被曝装袋前喷香精】从11月30日到12月15日， 记者卧底安徽洽洽瓜子车间，发现在管理方面问题，比如，不少员工赤手挑拣瓜子，而且不戴口罩…… 在给瓜子装袋前，车间香得有些呛人。记者看到有个小型喷枪不断喷出来白色的雾，同组的同事叮嘱记者，这是香精。好坦陈的师傅啊！霸气侧漏！恩，是的，你想咋地？！ 从万柳中路到国家会议中心，上了车，师傅说方向不对，让我下车，我说您这是拒载啊，他说：恩，是的。（Via：狂想妮子）师傅，您这拒载真从容大气！转发微博【曝方便面酱包曾检出塑化剂超标百倍】国内白酒行业陷入塑化剂风波后，调味品、饮料企业也被卷入了这场风波。华南农业大学副教授柳春红，在试验中曾检出过半方便面和方便米粉样品含有塑化剂，而方便面调味酱包中的DBP、DEHP含量，甚至可以超出国家标准近197倍和近114倍。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~  《日战机再拦中国海监飞机 外媒担忧中日军事冲突》 (来自 )  《湖南涉黑团伙持枪械拉选票 靠捐款积累政治资本》 (来自 ) 我的达人积分11334.2啦，爱电影、爱汽车、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！圣诞节快乐！再也不吃了！【洽洽瓜子被曝装袋前喷香精】从11月30日到12月15日， 记者卧底安徽洽洽瓜子车间，发现在管理方面问题，比如，不少员工赤手挑拣瓜子，而且不戴口罩…… 在给瓜子装袋前，车间香得有些呛人。记者看到有个小型喷枪不断喷出来白色的雾，同组的同事叮嘱记者，这是香精。好坦陈的师傅啊！霸气侧漏！恩，是的，你想咋地？！ 从万柳中路到国家会议中心，上了车，师傅说方向不对，让我下车，我说您这是拒载啊，他说：恩，是的。（Via：狂想妮子）师傅，您这拒载真从容大气！转发微博【曝方便面酱包曾检出塑化剂超标百倍】国内白酒行业陷入塑化剂风波后，调味品、饮料企业也被卷入了这场风波。华南农业大学副教授柳春红，在试验中曾检出过半方便面和方便米粉样品含有塑化剂，而方便面调味酱包中的DBP、DEHP含量，甚至可以超出国家标准近197倍和近114倍。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~  《日战机再拦中国海监飞机 外媒担忧中日军事冲突》 (来自 )  《湖南涉黑团伙持枪械拉选票 靠捐款积累政治资本》 (来自 ) 我的达人积分11334.2啦，爱电影、爱汽车、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！好多礼品啊！  我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。