坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。妹儿这种事怎么不带上我？正好有时间，去qio一哈到底怎样。  水是万物之本，让我们一起寻根朔源。即日起商妹儿请你前赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00之前转发此微博并，就有机会跟商妹儿一起，飞往华东优质水源地千岛湖参加6月5日-7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共15席位，等着你的加入！//:有点十三钗的感觉 //://: 【“校长，开房找我”】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。by凤凰网莱万多夫斯基去拜仁，可以考虑把戈麦斯买过来。《每日邮报》分析，穆里尼奥可能会沿用切尔西已有的三个中锋（托雷斯、登巴-巴、收回卢卡库），而狂人最先向切尔西提出的，是引进一名优秀的后腰。（照片里这个4号，大家依然怀念吧。）我不想爬楼！累死了！ 我在这里:疑怪昨宵春梦好，原是今朝没起来。起不来！没起来！ 刚刚看到你生日，生日快乐哟！生日快乐   拿起武器！跟他们战斗！→_→//:→_→//: //: (￢∀￢)σ//: 最右 →_→ //: →_→ //:回复:→_→//:入党。给你一次犯罪的机会，你想_______。朝廷本来就是黑社会啊！逼人造反！呵呵～//:未成年人保护法55 56条 //:  //:只是个孩子！ //:书记，她还只是个孩子！【因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众】我是成都达人，我想来陪都看妹子，吃火锅，坐轻轨，游山玩水！早就想来了！！！ 话说，机票不用你包，包动车票就行！    你们去不去？【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见下面几双眼睛把我看到，只能硬着头皮往下滑了。//:就是这个，我昨天和校长 两个人爬上去了，但是放弃了~~啥子东西都没有，直接靠肉在上面滑下来，而且很陡，我真心好怕~~爬上去看了下，腿都吓软了！话说，后来下来还碰到了 而且旁边还有个性感妹纸 哈【水上乐园，湿身攻略】奔流城----传说中的飞流直下三千尺，男童鞋挑战变勇士，而妹纸们经过奔流城的洗礼，立马变身铁血真汉子！GIF快手，点击感受！  你们两个龟儿子，我真是太感谢你们了！我擦！我他妈今年就去了一回。//: 小心点哦 你又经常爱去【成都兰桂坊 上演古惑仔刀战？！】据 ：今天凌晨2点左右，成都兰桂坊发生刀战，砍翻几个。现场网友目测地上躺了七个。夜店有风险，刀战需谨慎啊！ 在凯丹三楼扶手梯旁，隔壁子还有一个瑞思英语专柜，背后是彼得餐厅。   丹粉福利又来啦！iRobot玩转数码科技，让您的生活更便利。在此献上见面礼：即日起至6月2日①关注  ②转发原文微博并 @ 3位好友 ③说出iRobot 凯丹店的具体位置 ，即有机会获得由iRobot 送出的Tankbot桌面坦克遥控机器人，6月2日我们将随机抽出两名幸运粉丝！赶紧行动吧！妹儿这种事怎么不带上我？正好有时间，去qio一哈到底怎样。  水是万物之本，让我们一起寻根朔源。即日起商妹儿请你前赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00之前转发此微博并，就有机会跟商妹儿一起，飞往华东优质水源地千岛湖参加6月5日-7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共15席位，等着你的加入！//:有点十三钗的感觉 //://: 【“校长，开房找我”】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。by凤凰网莱万多夫斯基去拜仁，可以考虑把戈麦斯买过来。《每日邮报》分析，穆里尼奥可能会沿用切尔西已有的三个中锋（托雷斯、登巴-巴、收回卢卡库），而狂人最先向切尔西提出的，是引进一名优秀的后腰。（照片里这个4号，大家依然怀念吧。）我不想爬楼！累死了！ 我在这里:疑怪昨宵春梦好，原是今朝没起来。起不来！没起来！ 刚刚看到你生日，生日快乐哟！生日快乐   拿起武器！跟他们战斗！→_→//:→_→//: //: (￢∀￢)σ//: 最右 →_→ //: →_→ //:回复:→_→//:入党。给你一次犯罪的机会，你想_______。朝廷本来就是黑社会啊！逼人造反！呵呵～//:未成年人保护法55 56条 //:  //:只是个孩子！ //:书记，她还只是个孩子！【因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众】我是成都达人，我想来陪都看妹子，吃火锅，坐轻轨，游山玩水！早就想来了！！！ 话说，机票不用你包，包动车票就行！    你们去不去？【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见下面几双眼睛把我看到，只能硬着头皮往下滑了。//:就是这个，我昨天和校长 两个人爬上去了，但是放弃了~~啥子东西都没有，直接靠肉在上面滑下来，而且很陡，我真心好怕~~爬上去看了下，腿都吓软了！话说，后来下来还碰到了 而且旁边还有个性感妹纸 哈【水上乐园，湿身攻略】奔流城----传说中的飞流直下三千尺，男童鞋挑战变勇士，而妹纸们经过奔流城的洗礼，立马变身铁血真汉子！GIF快手，点击感受！  你们两个龟儿子，我真是太感谢你们了！我擦！我他妈今年就去了一回。//: 小心点哦 你又经常爱去【成都兰桂坊 上演古惑仔刀战？！】据 ：今天凌晨2点左右，成都兰桂坊发生刀战，砍翻几个。现场网友目测地上躺了七个。夜店有风险，刀战需谨慎啊！ 在凯丹三楼扶手梯旁，隔壁子还有一个瑞思英语专柜，背后是彼得餐厅。   丹粉福利又来啦！iRobot玩转数码科技，让您的生活更便利。在此献上见面礼：即日起至6月2日①关注  ②转发原文微博并 @ 3位好友 ③说出iRobot 凯丹店的具体位置 ，即有机会获得由iRobot 送出的Tankbot桌面坦克遥控机器人，6月2日我们将随机抽出两名幸运粉丝！赶紧行动吧！坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。今天好凉快！！！！！ 我在这里: 你们的飞机！【高清-拜仁抵达伦敦备战欧冠决赛】欧冠决赛一触即发，北京时间5月25日，拜仁慕尼黑全队抵达伦敦，备战26日与多特蒙德的欧冠决赛，拜仁将帅西装革履，相当帅气，更多高清：还有26个小时，再战欧洲之巅！ 拜仁官方欧冠决赛宣传片     （分享自 ）好激动！决战倒计时27小时，拜仁众星齐亮相，为欧冠决赛造势！耍了三年多的微博，带给了我很多。  加油！四川足球复兴之路开始了！！！2013年5月23日上午10点，天诚（香港）投资集团入主成都职业足球俱乐部暨俱乐部更名新闻发布将在成都谢菲联足球公园二楼会议室召开，随着成都天诚谢菲联足球俱乐部的正式揭牌，成都足球也将翻开新的篇章。  蛮牛  生日快乐！请吃饭！皮影戏，狐假虎威。 来自 我在哪里？ 我在这里:周末欧冠决赛，有没有一起在外面看球的？无限畅饮，费用全免。 当然，仅限拜仁球迷。感谢我最亲爱的挚友也是我的同窗还是我最敬佩的老师 赠送的 武汉杯，气吞云梦的黄鹤楼，收藏品又多了一个咯。 好好学习，等你荣归！ 来自  感觉爽极了！ 郫县的天府玫瑰园，大片大片的都是玫瑰！     由于工作量过大，延误收派件, 派件不成功。这是什么意思？ 我在:下雨了！ 那还开不开空调呢？今天好凉快！！！！！ 我在这里: 你们的飞机！【高清-拜仁抵达伦敦备战欧冠决赛】欧冠决赛一触即发，北京时间5月25日，拜仁慕尼黑全队抵达伦敦，备战26日与多特蒙德的欧冠决赛，拜仁将帅西装革履，相当帅气，更多高清：还有26个小时，再战欧洲之巅！ 拜仁官方欧冠决赛宣传片     （分享自 ）好激动！决战倒计时27小时，拜仁众星齐亮相，为欧冠决赛造势！耍了三年多的微博，带给了我很多。  加油！四川足球复兴之路开始了！！！2013年5月23日上午10点，天诚（香港）投资集团入主成都职业足球俱乐部暨俱乐部更名新闻发布将在成都谢菲联足球公园二楼会议室召开，随着成都天诚谢菲联足球俱乐部的正式揭牌，成都足球也将翻开新的篇章。  蛮牛  生日快乐！请吃饭！皮影戏，狐假虎威。 来自 我在哪里？ 我在这里:周末欧冠决赛，有没有一起在外面看球的？无限畅饮，费用全免。 当然，仅限拜仁球迷。感谢我最亲爱的挚友也是我的同窗还是我最敬佩的老师 赠送的 武汉杯，气吞云梦的黄鹤楼，收藏品又多了一个咯。 好好学习，等你荣归！ 来自  感觉爽极了！ 郫县的天府玫瑰园，大片大片的都是玫瑰！     由于工作量过大，延误收派件, 派件不成功。这是什么意思？ 我在:下雨了！ 那还开不开空调呢？坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。我已经看不进去书了！ 乖乖，这一哈关注四个，别让我失望哈！  龙湖微家族活动第三期开始啦！即日起关注成都龙湖微家族4大官方微博 转发评论本条微博并@ 你的2个以上好友，就有机会抽取数码大奖！富士拍立得相机、捷波朗蓝牙耳机、电小二充电宝最后的机会要抓紧哦！这礼物真是越来越惹人爱了。   新世界百货20周年庆感恩回馈：空前力度、劲爆回馈、联动全国、共襄盛举。劲爆活动，给力礼品，让你享购乐不停！即日起至5月25日，关注 转发此微博 并@ 3位好友，即有机会获得三星GALAXY S4一台（礼品需来店领取） 所以，高考中考期间我们就放假咯！【6月1-14日成都中心城区禁夜间施工】成都市建委下发通知，明确6月1-14日锦江区、青羊区、金牛区、武侯区、成华区、高新区范围内所有房屋建筑和市政基础设施工程建设工地，停止土石方作业和渣土外运，禁止在每日22时至次日6时进行夜间施工。高、中考当天，考场周边建设工地全天禁止强噪声设备作业。哈哈哈哈哈，终于正式宣布了，终于有人要了，终于有希望了！ 【加油！成都谢菲联】中国天诚集团正式宣布收购成都谢菲联足球队，从当年四川冠城解散，等了七年！一直不曾离去，终于等到四川足球的春天。四川足球的球迷们要谨记，爱它不是在成功时候的追捧，而是困难时不离不弃。它的辉煌时刻即将到来！加油！   请问，你好久来拿你的内裤？？？ 我在:第一次醒六点半，第二次醒七点半，第三次醒七点四十，第四次。。。。。等到八点，就再也睡不着了  我在:这个奶有青春的味道？？？   『新希望华西香蕉牛奶』：如果我们不能制止青春的流逝，那起码可以时刻追忆青春味道。转发微博并，一起追忆青春滋味，就有机会获得香蕉牛奶礼包一份、100元话费，更有机会与 一起嗨翻“舞极限”演唱会现场。 晚上跟一哥们吃完饭，等车的时候。他说，看那个妹子，两点钟方向，是你喜欢的类型。我一看，果然如此。问他怎么知道我喜欢的类型，他说，大家都一样，心知肚明。 炭火烤肉整起！好便宜！ 我在这里:我还是戴我的卡西欧吧！五千块的名表带不起啊！带出去得不得被人连手一起砍了啊！   第二轮送表启动！【 世界名表等你拿】奢侈腕表，一步之遥！西南地区最高端的名表卖场和欧米茄最大的旗舰店，同时汇聚宝玑等十几个奢侈腕表品牌，位于人民南路航天科技大厦一楼，您到店，时间为您停留。转发微博，就有机会获得价值5千元名表，中奖名额10名。活动：5月20日-24日两个万万生日快乐！    转瞬间万万已经陪伴大家整整一年了，感谢大家一年来对万象会的支持与厚爱。在万万一周岁生日之际，转发此微博说出你对万象城的生日祝福并@ 3位好友，就有机会获赠100元万象卡。5月27日小编将抽取10名幸运粉丝！亲们，赶快行动起来吧~//:【一致吗？】“美国人民是中国人民的好朋友,我党的奋斗目标,就是推翻独裁的国民党反动派,建立美国式的民主制度,使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信,当中国人民为民主而奋斗时,美国人民会支持我们。”（毛泽东,1944)-----1970年毛泽东又说：“美帝国主义和一切反动派都是纸老虎”。反美爱国成了一场吾党神汉们的捞钱大戏；第一个神汉是。骂完了美国，就急急忙忙登机去美国与老婆孩子过年。第二个神汉是。家属都美国去了，他在中国蹦蹦跳跳当爱国裸官。现在又爆出来第三个神汉。今天爆这个基金，明天爆那个基金，原来都是他自己干的。爱国主义是流氓的最后庇护所！这个是不是所以动感地带用户都行？   没对象的520，说不出口的520，厌烦、悲观、浮躁……负面情绪给我通通滚粗！！自由人，就是爱自己。成都移动M-ZONE人，无保底消费存50元最低得25元。加关注 ，转发 赢自由人话费礼包，呼朋唤友续写属于一群人的精彩！ 去你妈的！因为你，现在进2015年亚洲杯都困难了！【卡马乔:国足难进2018世界杯】 《新京报》对话卡马乔：“我是国家队教练，我需要在联赛基础上挑选最好的球员，没有培养球员的责任。我会对足协负责，对国家队负责。”谈及未来“我们U19国家队没获得世青赛资格，从延续性角度来看，中国国家队就很难了，因为人是一批一批的。”我已经看不进去书了！ 乖乖，这一哈关注四个，别让我失望哈！  龙湖微家族活动第三期开始啦！即日起关注成都龙湖微家族4大官方微博 转发评论本条微博并@ 你的2个以上好友，就有机会抽取数码大奖！富士拍立得相机、捷波朗蓝牙耳机、电小二充电宝最后的机会要抓紧哦！这礼物真是越来越惹人爱了。   新世界百货20周年庆感恩回馈：空前力度、劲爆回馈、联动全国、共襄盛举。劲爆活动，给力礼品，让你享购乐不停！即日起至5月25日，关注 转发此微博 并@ 3位好友，即有机会获得三星GALAXY S4一台（礼品需来店领取） 所以，高考中考期间我们就放假咯！【6月1-14日成都中心城区禁夜间施工】成都市建委下发通知，明确6月1-14日锦江区、青羊区、金牛区、武侯区、成华区、高新区范围内所有房屋建筑和市政基础设施工程建设工地，停止土石方作业和渣土外运，禁止在每日22时至次日6时进行夜间施工。高、中考当天，考场周边建设工地全天禁止强噪声设备作业。哈哈哈哈哈，终于正式宣布了，终于有人要了，终于有希望了！ 【加油！成都谢菲联】中国天诚集团正式宣布收购成都谢菲联足球队，从当年四川冠城解散，等了七年！一直不曾离去，终于等到四川足球的春天。四川足球的球迷们要谨记，爱它不是在成功时候的追捧，而是困难时不离不弃。它的辉煌时刻即将到来！加油！   请问，你好久来拿你的内裤？？？ 我在:第一次醒六点半，第二次醒七点半，第三次醒七点四十，第四次。。。。。等到八点，就再也睡不着了  我在:这个奶有青春的味道？？？   『新希望华西香蕉牛奶』：如果我们不能制止青春的流逝，那起码可以时刻追忆青春味道。转发微博并，一起追忆青春滋味，就有机会获得香蕉牛奶礼包一份、100元话费，更有机会与 一起嗨翻“舞极限”演唱会现场。 晚上跟一哥们吃完饭，等车的时候。他说，看那个妹子，两点钟方向，是你喜欢的类型。我一看，果然如此。问他怎么知道我喜欢的类型，他说，大家都一样，心知肚明。 炭火烤肉整起！好便宜！ 我在这里:我还是戴我的卡西欧吧！五千块的名表带不起啊！带出去得不得被人连手一起砍了啊！   第二轮送表启动！【 世界名表等你拿】奢侈腕表，一步之遥！西南地区最高端的名表卖场和欧米茄最大的旗舰店，同时汇聚宝玑等十几个奢侈腕表品牌，位于人民南路航天科技大厦一楼，您到店，时间为您停留。转发微博，就有机会获得价值5千元名表，中奖名额10名。活动：5月20日-24日两个万万生日快乐！    转瞬间万万已经陪伴大家整整一年了，感谢大家一年来对万象会的支持与厚爱。在万万一周岁生日之际，转发此微博说出你对万象城的生日祝福并@ 3位好友，就有机会获赠100元万象卡。5月27日小编将抽取10名幸运粉丝！亲们，赶快行动起来吧~//:【一致吗？】“美国人民是中国人民的好朋友,我党的奋斗目标,就是推翻独裁的国民党反动派,建立美国式的民主制度,使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信,当中国人民为民主而奋斗时,美国人民会支持我们。”（毛泽东,1944)-----1970年毛泽东又说：“美帝国主义和一切反动派都是纸老虎”。反美爱国成了一场吾党神汉们的捞钱大戏；第一个神汉是。骂完了美国，就急急忙忙登机去美国与老婆孩子过年。第二个神汉是。家属都美国去了，他在中国蹦蹦跳跳当爱国裸官。现在又爆出来第三个神汉。今天爆这个基金，明天爆那个基金，原来都是他自己干的。爱国主义是流氓的最后庇护所！这个是不是所以动感地带用户都行？   没对象的520，说不出口的520，厌烦、悲观、浮躁……负面情绪给我通通滚粗！！自由人，就是爱自己。成都移动M-ZONE人，无保底消费存50元最低得25元。加关注 ，转发 赢自由人话费礼包，呼朋唤友续写属于一群人的精彩！ 去你妈的！因为你，现在进2015年亚洲杯都困难了！【卡马乔:国足难进2018世界杯】 《新京报》对话卡马乔：“我是国家队教练，我需要在联赛基础上挑选最好的球员，没有培养球员的责任。我会对足协负责，对国家队负责。”谈及未来“我们U19国家队没获得世青赛资格，从延续性角度来看，中国国家队就很难了，因为人是一批一批的。”坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。来拿香蕉奶的时候顺便买了你家新出的丝奇酸奶，试试味道怎样！     吃了连晚饭都免啦！ 我在这里:周末去耍了。//:, , , , , , , , , , 获得国色天乡水上乐园体验劵1张。公信地址： 第二波有奖转发开始咯，在微博幸运日：5月9日-17日，转发本条微博并，就有机会成为我们微博幸运儿。本期特别鸣谢国色天乡水上乐园提供的千元大奖欢乐送。热浪抢滩，快乐升级，国色天乡水上乐园激情一夏！哥，别这么高调啊！//:  乐乐，给他力量吧！让他喝了菊乐香蕉奶，重振雄风！去夺回所爱！ //:终于承认了！ //:我那是被甩了。//:回复:哪个喊你朝三暮四的呢？ //:难道是 ？ 今天喝香蕉牛奶了吗?送了这么多香蕉牛奶给各位客官好累呀,趁着快周末了先休息下把舞台让出来! 乐乐小编不喜欢和复制模仿者同台演出!不过其实让大家免费品尝做个对比也很好! 还给各位客官们节省了不少money呢! 如果你们更喜欢乐乐家的香蕉牛奶记得呼朋唤友关注乐乐,期待下一周吧!你要亲自给我送来哇？ 粽子试吃第三轮的获奖名单出炉了哦。恭喜          。 以上用户都会获得尚作送出的粽子试吃装一份哦。麻烦各位给小尚私信下你们的地址哦。我那是被甩了。//:回复:哪个喊你朝三暮四的呢？ //:难道是 ？ 今天喝香蕉牛奶了吗?送了这么多香蕉牛奶给各位客官好累呀,趁着快周末了先休息下把舞台让出来! 乐乐小编不喜欢和复制模仿者同台演出!不过其实让大家免费品尝做个对比也很好! 还给各位客官们节省了不少money呢! 如果你们更喜欢乐乐家的香蕉牛奶记得呼朋唤友关注乐乐,期待下一周吧!昨年在横店阵亡的鬼子，你们可以瞑目了，侵略者不好当吧！广电总局能做到正视历史就好了，不要再让八路游击队打赢一个师团的剧情出来，正面现场也不要非加点共产党特色，尼玛远征军在缅甸作战都靠共产党的指导，真让人恶心！【广电总局整治抗战雷剧 过度娱乐化创作将停播】国家新闻出版广电总局目前已对各卫视提出明确要求，对卫视电视剧黄金档已报排播的抗战题材剧进行重审和甄别，对存在过度娱乐化的抗战剧进行修改，停播不能修改的过度娱乐化抗战剧。via人民日报步子迈出去，就不容易收回来了。 我在这里:马塔！ 连续第二个赛季当选切尔西年度最佳球员，成为第四位蝉联此奖的球员。同时他还获得了球员票选年度最佳球员奖项。从手中接过了特殊荣誉奖；小将当选年度最佳青年球员；去年9月欧冠对阵尤文图斯时的一脚世界波被评为本赛季最佳进球。  傻逼！嘉禾20块钱就可以2D3D通看，那我再用优惠券岂不是只要十块钱？哈哈，好便宜！  即日起至6月14日 格瓦拉生活网  (富力店、凯丹店、一品店）三店2D/3D影片全场仅需20元>> ❶ 关注  ❷ @ 3位好友 ，即有机会获得电影兑换券！ 开奖的感觉也挺不错啊，想抽谁抽谁，挺过瘾的，哈哈下雨好啊！下吧，下吧，周末就别下了哈。欧文之后，贝克汉姆也宣布赛季结束退役。好基友，一辈子。在这个雨夜，时不时的都会想起你，好久不见。 我要换电脑！ 汉子，你大姨妈来没来？？？来拿香蕉奶的时候顺便买了你家新出的丝奇酸奶，试试味道怎样！     吃了连晚饭都免啦！ 我在这里:周末去耍了。//:, , , , , , , , , , 获得国色天乡水上乐园体验劵1张。公信地址： 第二波有奖转发开始咯，在微博幸运日：5月9日-17日，转发本条微博并，就有机会成为我们微博幸运儿。本期特别鸣谢国色天乡水上乐园提供的千元大奖欢乐送。热浪抢滩，快乐升级，国色天乡水上乐园激情一夏！哥，别这么高调啊！//:  乐乐，给他力量吧！让他喝了菊乐香蕉奶，重振雄风！去夺回所爱！ //:终于承认了！ //:我那是被甩了。//:回复:哪个喊你朝三暮四的呢？ //:难道是 ？ 今天喝香蕉牛奶了吗?送了这么多香蕉牛奶给各位客官好累呀,趁着快周末了先休息下把舞台让出来! 乐乐小编不喜欢和复制模仿者同台演出!不过其实让大家免费品尝做个对比也很好! 还给各位客官们节省了不少money呢! 如果你们更喜欢乐乐家的香蕉牛奶记得呼朋唤友关注乐乐,期待下一周吧!你要亲自给我送来哇？ 粽子试吃第三轮的获奖名单出炉了哦。恭喜          。 以上用户都会获得尚作送出的粽子试吃装一份哦。麻烦各位给小尚私信下你们的地址哦。我那是被甩了。//:回复:哪个喊你朝三暮四的呢？ //:难道是 ？ 今天喝香蕉牛奶了吗?送了这么多香蕉牛奶给各位客官好累呀,趁着快周末了先休息下把舞台让出来! 乐乐小编不喜欢和复制模仿者同台演出!不过其实让大家免费品尝做个对比也很好! 还给各位客官们节省了不少money呢! 如果你们更喜欢乐乐家的香蕉牛奶记得呼朋唤友关注乐乐,期待下一周吧!昨年在横店阵亡的鬼子，你们可以瞑目了，侵略者不好当吧！广电总局能做到正视历史就好了，不要再让八路游击队打赢一个师团的剧情出来，正面现场也不要非加点共产党特色，尼玛远征军在缅甸作战都靠共产党的指导，真让人恶心！【广电总局整治抗战雷剧 过度娱乐化创作将停播】国家新闻出版广电总局目前已对各卫视提出明确要求，对卫视电视剧黄金档已报排播的抗战题材剧进行重审和甄别，对存在过度娱乐化的抗战剧进行修改，停播不能修改的过度娱乐化抗战剧。via人民日报步子迈出去，就不容易收回来了。 我在这里:马塔！ 连续第二个赛季当选切尔西年度最佳球员，成为第四位蝉联此奖的球员。同时他还获得了球员票选年度最佳球员奖项。从手中接过了特殊荣誉奖；小将当选年度最佳青年球员；去年9月欧冠对阵尤文图斯时的一脚世界波被评为本赛季最佳进球。  傻逼！嘉禾20块钱就可以2D3D通看，那我再用优惠券岂不是只要十块钱？哈哈，好便宜！  即日起至6月14日 格瓦拉生活网  (富力店、凯丹店、一品店）三店2D/3D影片全场仅需20元>> ❶ 关注  ❷ @ 3位好友 ，即有机会获得电影兑换券！ 开奖的感觉也挺不错啊，想抽谁抽谁，挺过瘾的，哈哈下雨好啊！下吧，下吧，周末就别下了哈。欧文之后，贝克汉姆也宣布赛季结束退役。好基友，一辈子。在这个雨夜，时不时的都会想起你，好久不见。 我要换电脑！ 汉子，你大姨妈来没来？？？坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。韩鹏真厉害！【中超-韩鹏两球郑龙染红鲁能3-0青岛】 中超第9轮，山东鲁能3-0青岛中能，赢下齐鲁德比，鲁能豪取主场5连胜，9轮7胜1平1负积22分，多赛一轮和恒大平分。第49分钟，王永珀助攻韩鹏破门。第56分钟，韩鹏梅开二度，第77分钟，郑龙累积两张黄牌被红牌罚下，补时王永珀命中点球。最爱小龙虾！好一个校长。//:坐怀不乱，好汉一条！8日晚一外校6年级女生勾引二小校长到KTV与4幼女喝酒，校长心痛了：祖国的花朵啊你们太堕落！当即火速赶往，对她们进行思想品德教育。凌晨校长不顾劳累，自费开房，循循善诱。期间，多名女生竟然色诱陈校长！陈校长坚守社会主义道德，誓死不从！竟然被下了迷药！他只猥亵几把！文 图听说新版手机QQ很操蛋，于是手痒更新试了一哈，果然很操蛋啊！还好留了一手，存的有4.0.2版本的APK文件，赶紧弄回去。。。。这个价格好便宜！5寸1600万色IPS屏，1280*720分辨率，四核1.2G ，800+300W ！符合我胃口   ：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！in哥，求票票    还在对着你的女神、男神流口水，又无从下手?别说in哥没给你们制造机会哈，欢乐谷门票、电影票统统拿去勾兑吧!成都移动新业务，狂欢游乐汇等你型动！登录领取新业务徽章，就送欢乐谷门票2张，转发微博并，再送电影票！每人2张,每周一抽!我参加移动"微博抢新业务潮玩徽章"活动，获得了手机上网徽章！你也和我来一起抢徽章赢欢乐谷门票2张吧，一票畅玩欢乐谷一期 二期，提前体验尝鲜！活动地址：    我能做的只有这了。 朋友们，同城君给大家送福利来啦！现在关注 和 转发此微博并@  两位好友，就有机会获得咖啡兑换券两张。闲暇时光，约上好友一起去喝咖啡吧！曼特宁，一个可以喝咖啡的地方。十个名额，周五开奖！转起来！ 在凯丹，钓凯子，去购物，泡丹妹。  【凯丹广告语征集令】面向全城铺开，搜索最个性最符合凯丹定位的广告语，开动你的脑筋，发散你的思维，更有大奖相送哦！赶紧参与到我们的征集活动当中来！活动参与方式：请戳图！哎呀～又踩到钉子了。 高帅富请我喝香蕉奶！！！！来了，来了，希望还不算晚。一直有朋友在问，你们啥时候也出个香蕉奶呗？偶一直没吱声。在经历1500份市场试饮盲测，30余次的配方和工艺精雕细琢后，终于能给大家奉上我们自己满意的香蕉奶了。仅选用优质鲜牛奶 + 纯正香蕉原浆，最优的配比成就最纯净的味道。记住，它叫  香蕉奶！妖风！！！//:好漂亮~2013-05-12--揭幕仪式-请点击大图。  你还记得这个时候么？11年时的达人积分。好吧。 就这么点。韩鹏真厉害！【中超-韩鹏两球郑龙染红鲁能3-0青岛】 中超第9轮，山东鲁能3-0青岛中能，赢下齐鲁德比，鲁能豪取主场5连胜，9轮7胜1平1负积22分，多赛一轮和恒大平分。第49分钟，王永珀助攻韩鹏破门。第56分钟，韩鹏梅开二度，第77分钟，郑龙累积两张黄牌被红牌罚下，补时王永珀命中点球。最爱小龙虾！好一个校长。//:坐怀不乱，好汉一条！8日晚一外校6年级女生勾引二小校长到KTV与4幼女喝酒，校长心痛了：祖国的花朵啊你们太堕落！当即火速赶往，对她们进行思想品德教育。凌晨校长不顾劳累，自费开房，循循善诱。期间，多名女生竟然色诱陈校长！陈校长坚守社会主义道德，誓死不从！竟然被下了迷药！他只猥亵几把！文 图听说新版手机QQ很操蛋，于是手痒更新试了一哈，果然很操蛋啊！还好留了一手，存的有4.0.2版本的APK文件，赶紧弄回去。。。。这个价格好便宜！5寸1600万色IPS屏，1280*720分辨率，四核1.2G ，800+300W ！符合我胃口   ：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！in哥，求票票    还在对着你的女神、男神流口水，又无从下手?别说in哥没给你们制造机会哈，欢乐谷门票、电影票统统拿去勾兑吧!成都移动新业务，狂欢游乐汇等你型动！登录领取新业务徽章，就送欢乐谷门票2张，转发微博并，再送电影票！每人2张,每周一抽!我参加移动"微博抢新业务潮玩徽章"活动，获得了手机上网徽章！你也和我来一起抢徽章赢欢乐谷门票2张吧，一票畅玩欢乐谷一期 二期，提前体验尝鲜！活动地址：    我能做的只有这了。 朋友们，同城君给大家送福利来啦！现在关注 和 转发此微博并@  两位好友，就有机会获得咖啡兑换券两张。闲暇时光，约上好友一起去喝咖啡吧！曼特宁，一个可以喝咖啡的地方。十个名额，周五开奖！转起来！ 在凯丹，钓凯子，去购物，泡丹妹。  【凯丹广告语征集令】面向全城铺开，搜索最个性最符合凯丹定位的广告语，开动你的脑筋，发散你的思维，更有大奖相送哦！赶紧参与到我们的征集活动当中来！活动参与方式：请戳图！哎呀～又踩到钉子了。 高帅富请我喝香蕉奶！！！！来了，来了，希望还不算晚。一直有朋友在问，你们啥时候也出个香蕉奶呗？偶一直没吱声。在经历1500份市场试饮盲测，30余次的配方和工艺精雕细琢后，终于能给大家奉上我们自己满意的香蕉奶了。仅选用优质鲜牛奶 + 纯正香蕉原浆，最优的配比成就最纯净的味道。记住，它叫  香蕉奶！妖风！！！//:好漂亮~2013-05-12--揭幕仪式-请点击大图。  你还记得这个时候么？11年时的达人积分。好吧。 就这么点。坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。一直以来，我对手机的要求都不是很高，能围脖能微信能UC就差不多了，再好点能wifi，RAM和ROM就无所谓，很少用手机玩游戏。然后，我想中一个手机。【单反相机手动拍摄技巧】非常实用的单反相机拍摄入门教程，不要错过！(via.摄影很简单)据说转发此锦鲤一个月内有意想不到的好事！ [转]全身酸痛。耍水的季节来咯！  第二波有奖转发开始咯，在微博幸运日：5月9日-17日，转发本条微博并，就有机会成为我们微博幸运儿。本期特别鸣谢国色天乡水上乐园提供的千元大奖欢乐送。热浪抢滩，快乐升级，国色天乡水上乐园激情一夏！  下雨还要守混凝土。稳住！！！！【英超-托雷斯助攻切尔西主场2-2热刺】详情：英超第33轮补赛，切尔西2比2战平托特纳姆热刺，奥斯卡和拉米雷斯先后进球，阿德巴约传射建功帮助热刺两度扳平。切尔西主场6连胜被终结，仍超出阿森纳2分占据积分榜第3，客场连平的热刺落后阿森纳1分排名第5。高清因为你傻逼！为啥我们工地就算工人都不上班了，我们还得按时上班呢？这是有多脑残的领导才能做出这样二到极限的决定？     你们有这样的吗？又要上班了。2005年夏天，维埃拉转会尤文图斯，2006年夏天，卡佩罗离职；2007年夏天，亨利转会巴塞罗那，2008年夏天，里杰卡尔德离职；2011年夏天，法布雷加斯转会巴塞罗那，2012年夏天，瓜迪奥拉离职；2012年夏天，范佩西转会曼联…… 你是不是要请我吃？ 晚饭时间到，今天是 推荐的 。看起就不错，吃鱼有鱼，吃肉有肉，环境还很不错哟！喜欢的可以去尝试一下。地址在东坝派出所旁边。切！你说的简单，你来给我交钱啊！！！ 我在:那鸟叔是回车子还是去曼联？弗格森宣布赛季结束后退休！！！！ 听说下雨了？？？？半夜在街上喝酒。。。。 我在这里:一直以来，我对手机的要求都不是很高，能围脖能微信能UC就差不多了，再好点能wifi，RAM和ROM就无所谓，很少用手机玩游戏。然后，我想中一个手机。【单反相机手动拍摄技巧】非常实用的单反相机拍摄入门教程，不要错过！(via.摄影很简单)据说转发此锦鲤一个月内有意想不到的好事！ [转]全身酸痛。耍水的季节来咯！  第二波有奖转发开始咯，在微博幸运日：5月9日-17日，转发本条微博并，就有机会成为我们微博幸运儿。本期特别鸣谢国色天乡水上乐园提供的千元大奖欢乐送。热浪抢滩，快乐升级，国色天乡水上乐园激情一夏！  下雨还要守混凝土。稳住！！！！【英超-托雷斯助攻切尔西主场2-2热刺】详情：英超第33轮补赛，切尔西2比2战平托特纳姆热刺，奥斯卡和拉米雷斯先后进球，阿德巴约传射建功帮助热刺两度扳平。切尔西主场6连胜被终结，仍超出阿森纳2分占据积分榜第3，客场连平的热刺落后阿森纳1分排名第5。高清因为你傻逼！为啥我们工地就算工人都不上班了，我们还得按时上班呢？这是有多脑残的领导才能做出这样二到极限的决定？     你们有这样的吗？又要上班了。2005年夏天，维埃拉转会尤文图斯，2006年夏天，卡佩罗离职；2007年夏天，亨利转会巴塞罗那，2008年夏天，里杰卡尔德离职；2011年夏天，法布雷加斯转会巴塞罗那，2012年夏天，瓜迪奥拉离职；2012年夏天，范佩西转会曼联…… 你是不是要请我吃？ 晚饭时间到，今天是 推荐的 。看起就不错，吃鱼有鱼，吃肉有肉，环境还很不错哟！喜欢的可以去尝试一下。地址在东坝派出所旁边。切！你说的简单，你来给我交钱啊！！！ 我在:那鸟叔是回车子还是去曼联？弗格森宣布赛季结束后退休！！！！ 听说下雨了？？？？半夜在街上喝酒。。。。 我在这里:坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。多行不义必自毙，莫谈国事！《当幸福来敲门》里面这个飘着中华民国国旗的地方是哪里？如果在乎的没有那么多，想要的没有那么多，生活便会简单很多。 放下一切，一杯咖啡，享受一时的清静。 这个核桃真厉害，门都压成这样，还是没搞开，不容易啊！德先生移民了//:赛先生没选上院士。哦，五四了！德先生赛先生，你们跑到哪里去了！不见二老已经很多年。刚刚有人问我有18岁了么，看来我还是长的年轻嘛！ 就只有 这个没眼光的说我28！钢铁侠，同谋，这是这个周末的安排，如果可能，加上疯狂原始人。 上两天班又到周末的感觉太爽了！你们周末有什么安排呢？最近上的好片有点多，我准备去看看呢！我咋个就活的这么纠结。。。  大富，出来耍！ 我在这里:感谢 赠票，终于在最后一天赶上了，国产惊悚片，不晓得咋个样。 来自 這麽多書！！！比二建還多。。。坐地鐵遇到了上班高峰期，我又不著急，看了 等會再走。 我在:阿姆斯特丹！我們來了！！！若我会见到你，事隔经年。我如何和你招呼，以眼泪，以沉默。多行不义必自毙，莫谈国事！《当幸福来敲门》里面这个飘着中华民国国旗的地方是哪里？如果在乎的没有那么多，想要的没有那么多，生活便会简单很多。 放下一切，一杯咖啡，享受一时的清静。 这个核桃真厉害，门都压成这样，还是没搞开，不容易啊！德先生移民了//:赛先生没选上院士。哦，五四了！德先生赛先生，你们跑到哪里去了！不见二老已经很多年。刚刚有人问我有18岁了么，看来我还是长的年轻嘛！ 就只有 这个没眼光的说我28！钢铁侠，同谋，这是这个周末的安排，如果可能，加上疯狂原始人。 上两天班又到周末的感觉太爽了！你们周末有什么安排呢？最近上的好片有点多，我准备去看看呢！我咋个就活的这么纠结。。。  大富，出来耍！ 我在这里:感谢 赠票，终于在最后一天赶上了，国产惊悚片，不晓得咋个样。 来自 這麽多書！！！比二建還多。。。坐地鐵遇到了上班高峰期，我又不著急，看了 等會再走。 我在:阿姆斯特丹！我們來了！！！若我会见到你，事隔经年。我如何和你招呼，以眼泪，以沉默。坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。新品上市，我还是要感受一下哇！   亚米天阁新菜5月倾情上市！坚持经典菜品无国界，忠于不安于室的挑嘴，一场可以改变世界温度的新菜，即将登场！为味蕾预约最暖心的料理，给您亚米最窝心的回馈！只要您关注亚米，转发此微博并，即有机会获得新菜尝鲜免费套餐券哦！我们会在5月新菜上线之时抽取幸运名单，赶紧行动吧！86712555无缘无故长了“挑针儿”。。。见不得人！见不得人！清华土木系高材生 篮球队长 入选过国家队 后赴美留学获理学学士学位 考入弗吉尼亚军事学院攻读军事 淞沪会战负伤十三处 武汉会战两立战功 远征缅甸仁安羌以一团兵力击败日军四千余人解救英军七千人 获中美英三国勋章 胡康河谷击毙日军3200余人 孟拱河谷击毙日军6800余人 缅北反攻歼灭日军3万3千余人。又要下雨了么？右眼貌似长了个“挑针儿” 我喜欢这张图。本期奖品:尼康单反套机一部，只需关注 并转发该信息，即可获得抽奖资格。5月7日16：30活动结束。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取，公平公正。关注众信旅游官方微信（微信号:zhongxinlvyou）享受更多特价优惠路线……感冒了的人，给你说了要注意身体的嘛，这晚上还不睡。晚安跑这么远都还在震！不用谢，我也是被迫的。还是蛮值得看的一部片子，不过三爷 没有太出彩的地方，小失望！看了书的人来看可能会觉得改的太多， 不过我觉得结局还不错。谢谢 和 的电影票！充了50块话费，然后余额为两角，好悲催好造孽   基本上都为负数。我咋觉得看起有点恶心。 那天领的蛋糕券手机没电，电源也没电，这是多么凄凉的一件事，要是车上有插座就好了。太感动了！//:抽奖结果请见:  你见过稻草人吗？你知道稻草人的寓意嘛？你想不想亲手制作稻草人呢？五一小长假郡原山外山邀你和你的家人一起来扎稻草人啦~转发本条微博，关注 并，就有机会获得价值50元的话费，每天将会抽取10位幸运网友，参与更有万元大奖等你拿。新品上市，我还是要感受一下哇！   亚米天阁新菜5月倾情上市！坚持经典菜品无国界，忠于不安于室的挑嘴，一场可以改变世界温度的新菜，即将登场！为味蕾预约最暖心的料理，给您亚米最窝心的回馈！只要您关注亚米，转发此微博并，即有机会获得新菜尝鲜免费套餐券哦！我们会在5月新菜上线之时抽取幸运名单，赶紧行动吧！86712555无缘无故长了“挑针儿”。。。见不得人！见不得人！清华土木系高材生 篮球队长 入选过国家队 后赴美留学获理学学士学位 考入弗吉尼亚军事学院攻读军事 淞沪会战负伤十三处 武汉会战两立战功 远征缅甸仁安羌以一团兵力击败日军四千余人解救英军七千人 获中美英三国勋章 胡康河谷击毙日军3200余人 孟拱河谷击毙日军6800余人 缅北反攻歼灭日军3万3千余人。又要下雨了么？右眼貌似长了个“挑针儿” 我喜欢这张图。本期奖品:尼康单反套机一部，只需关注 并转发该信息，即可获得抽奖资格。5月7日16：30活动结束。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取，公平公正。关注众信旅游官方微信（微信号:zhongxinlvyou）享受更多特价优惠路线……感冒了的人，给你说了要注意身体的嘛，这晚上还不睡。晚安跑这么远都还在震！不用谢，我也是被迫的。还是蛮值得看的一部片子，不过三爷 没有太出彩的地方，小失望！看了书的人来看可能会觉得改的太多， 不过我觉得结局还不错。谢谢 和 的电影票！充了50块话费，然后余额为两角，好悲催好造孽   基本上都为负数。我咋觉得看起有点恶心。 那天领的蛋糕券手机没电，电源也没电，这是多么凄凉的一件事，要是车上有插座就好了。太感动了！//:抽奖结果请见:  你见过稻草人吗？你知道稻草人的寓意嘛？你想不想亲手制作稻草人呢？五一小长假郡原山外山邀你和你的家人一起来扎稻草人啦~转发本条微博，关注 并，就有机会获得价值50元的话费，每天将会抽取10位幸运网友，参与更有万元大奖等你拿。坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。    大婶，生日快乐！ 你也快28了哇？明晚去看致青春，弱弱的求陪同。当你真心想做一件事时，世界上所有的人都会来帮你。 —《搭车去柏林》 来自 一早都这么热，每年夏天都有改行的冲动。 来自 小厂房，过场多。抄标高，热死个人咯 我在:德甲8：1西甲！大德意志足球的崛起！ 欧冠决赛要上演德甲德比！你放屁！哪个跟你两个搞基了？//:回复:是啊，想起以前我们搞基的时候就激动 //:空虚寂寞朋友些睡得安稳哦！有点小失眠…   江苏舜天和首尔FC的比赛，请问，这转播让人咋看？张琳芃是在洗牌？【亚冠浦和3-2恒大】详情： 2个点球、进球改判、里皮被罚出场、张琳芃最后时刻的红牌……一场十分戏剧性的比赛。虽然客场输球，但恒大仍然提前出线，最后一轮只要不输给全北现代，就可以确保小组第一！城管来了，快跑！//: 右边们别这样→ → //: 城管来了！！！快收拾东西！！！！//:笑笑不语//: 快跑路啊！!！！！//:城管来了！！！！ //:城管来了！！！！ //: 城管来了！！！！开通微博了，请大家关注！！！西亚裁判太锤子了。。。。业余！诺基亚新发布的这机子我还是多喜欢的！你最闪亮！街拍电镀版兰博基尼Aventador LP 700-4站这么高，看下面还真有点吓人。。。 来自     大婶，生日快乐！ 你也快28了哇？明晚去看致青春，弱弱的求陪同。当你真心想做一件事时，世界上所有的人都会来帮你。 —《搭车去柏林》 来自 一早都这么热，每年夏天都有改行的冲动。 来自 小厂房，过场多。抄标高，热死个人咯 我在:德甲8：1西甲！大德意志足球的崛起！ 欧冠决赛要上演德甲德比！你放屁！哪个跟你两个搞基了？//:回复:是啊，想起以前我们搞基的时候就激动 //:空虚寂寞朋友些睡得安稳哦！有点小失眠…   江苏舜天和首尔FC的比赛，请问，这转播让人咋看？张琳芃是在洗牌？【亚冠浦和3-2恒大】详情： 2个点球、进球改判、里皮被罚出场、张琳芃最后时刻的红牌……一场十分戏剧性的比赛。虽然客场输球，但恒大仍然提前出线，最后一轮只要不输给全北现代，就可以确保小组第一！城管来了，快跑！//: 右边们别这样→ → //: 城管来了！！！快收拾东西！！！！//:笑笑不语//: 快跑路啊！!！！！//:城管来了！！！！ //:城管来了！！！！ //: 城管来了！！！！开通微博了，请大家关注！！！西亚裁判太锤子了。。。。业余！诺基亚新发布的这机子我还是多喜欢的！你最闪亮！街拍电镀版兰博基尼Aventador LP 700-4站这么高，看下面还真有点吓人。。。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。前线的兄弟，注意安全。高河镇至龙门山路段坠石，导致一名志愿者不幸去世。是不方便他们自己私吞么？     我都都不知道怎么吐槽了。。。某社区捐赠点说:不接受物品捐赠，只接受现金。原因:不方便他们上报!      我在:【乞讨者捐出1003元！】一大早就被深深的感动！在今天新疆的一次募集活动上，一位乞讨者拿着将近两个月乞讨来的1003元捐给了震区…全川人民感谢您！一下午就几架直升机从我头上呼啸而过了。今天怕是不行了。//:大家看看！！！对了  你有没有时间 //:   【招募志愿者】急！传播，今明两天，在成都，需要一名志愿者！土木工程或建筑学专业，跟随 的工作人员考察当地建筑结构，有意愿者联系全：18728159244. 成都的帮忙转起来！群里也说下~谢谢大家！   昨晚在京东看上了一部手机，今天发现涨了两百块，活生生的把我的欲望逼回去了。。。老兵，走好。 李堂东、21岁、汉族、1991年出生、2009年入伍、重庆巫溪凤凰人、2013年雅安芦山地震中当任运兵车驾驶员、因避让私家车坠入河中抢救无效牺牲、年仅21岁！兄弟，走好!空有一身热血，悔恨献不出去！【成都市民的爱心又把血库献满了】根据昨晚各型血液使用情况，为避免血液因过期浪费，已对今日采血计划进行调整。22日7个献血点，只采集O型血，共计150人左右。当前各献血点参与献血的爱心市民人数已达到需求，请仍有意向献血的市民暂时不要前往献血点。谢谢大家的爱心！对！//:就是嘛~~~~~//: 十分同意啊·····//: 就是就是！捐了，骂！不捐，骂！捐少了，骂！捐多了，骂！捐了不说，骂！捐了就说，骂！捐了不说骂完再说，更骂！但一般在骂的......都没捐.......不要说余震太频繁就开始变得很淡定，无压力，我相信每个人在摇的那瞬间心里也会跟着震动，这不单单是因为害怕，有时更是为前线的担忧。第三天，愿一切安好。//: //: //: //: 转发微博睡了四个小时再赴芦山，本以为我们已算避开高峰错时出发，可当与战士们相遇时，他们的精气神恍如天降神兵！回想汶川地震，我们赴千佛山救灾，有通行证却被拦，交涉后被强制要求跟在军车队后上山，我们咒骂部队怕志愿者抢功，可上山不到半小时，山体塌方巨大落石砸中军车，我们才明白自己就是个纯傻逼！  富二代姐姐，生日快乐！ 晚安，一切安好！有时会突然觉得在摇动，静下来仔细听才发现仅仅是心跳，这没日没夜的折腾，我他妈快成神经病了！貌似又摇了一哈？//://:补充：需要帮助的孕妈妈可以通过私信或电话与我们联系：13882200830；13882223220。请大家积极帮忙扩散！紧急扩散！安琪儿妇产医院已于地震过后6小时赶到灾区设立临时守护点，需要帮助的孕妈妈可以通过官方微博或电话联系我们，新生就是希望！请大家积极扩散！安琪儿临时守护点地址：雅安市芦山县第一人民医院安琪儿医疗急救点，现场联系电话：13882200830，周医生。前线的兄弟，注意安全。高河镇至龙门山路段坠石，导致一名志愿者不幸去世。是不方便他们自己私吞么？     我都都不知道怎么吐槽了。。。某社区捐赠点说:不接受物品捐赠，只接受现金。原因:不方便他们上报!      我在:【乞讨者捐出1003元！】一大早就被深深的感动！在今天新疆的一次募集活动上，一位乞讨者拿着将近两个月乞讨来的1003元捐给了震区…全川人民感谢您！一下午就几架直升机从我头上呼啸而过了。今天怕是不行了。//:大家看看！！！对了  你有没有时间 //:   【招募志愿者】急！传播，今明两天，在成都，需要一名志愿者！土木工程或建筑学专业，跟随 的工作人员考察当地建筑结构，有意愿者联系全：18728159244. 成都的帮忙转起来！群里也说下~谢谢大家！   昨晚在京东看上了一部手机，今天发现涨了两百块，活生生的把我的欲望逼回去了。。。老兵，走好。 李堂东、21岁、汉族、1991年出生、2009年入伍、重庆巫溪凤凰人、2013年雅安芦山地震中当任运兵车驾驶员、因避让私家车坠入河中抢救无效牺牲、年仅21岁！兄弟，走好!空有一身热血，悔恨献不出去！【成都市民的爱心又把血库献满了】根据昨晚各型血液使用情况，为避免血液因过期浪费，已对今日采血计划进行调整。22日7个献血点，只采集O型血，共计150人左右。当前各献血点参与献血的爱心市民人数已达到需求，请仍有意向献血的市民暂时不要前往献血点。谢谢大家的爱心！对！//:就是嘛~~~~~//: 十分同意啊·····//: 就是就是！捐了，骂！不捐，骂！捐少了，骂！捐多了，骂！捐了不说，骂！捐了就说，骂！捐了不说骂完再说，更骂！但一般在骂的......都没捐.......不要说余震太频繁就开始变得很淡定，无压力，我相信每个人在摇的那瞬间心里也会跟着震动，这不单单是因为害怕，有时更是为前线的担忧。第三天，愿一切安好。//: //: //: //: 转发微博睡了四个小时再赴芦山，本以为我们已算避开高峰错时出发，可当与战士们相遇时，他们的精气神恍如天降神兵！回想汶川地震，我们赴千佛山救灾，有通行证却被拦，交涉后被强制要求跟在军车队后上山，我们咒骂部队怕志愿者抢功，可上山不到半小时，山体塌方巨大落石砸中军车，我们才明白自己就是个纯傻逼！  富二代姐姐，生日快乐！ 晚安，一切安好！有时会突然觉得在摇动，静下来仔细听才发现仅仅是心跳，这没日没夜的折腾，我他妈快成神经病了！貌似又摇了一哈？//://:补充：需要帮助的孕妈妈可以通过私信或电话与我们联系：13882200830；13882223220。请大家积极帮忙扩散！紧急扩散！安琪儿妇产医院已于地震过后6小时赶到灾区设立临时守护点，需要帮助的孕妈妈可以通过官方微博或电话联系我们，新生就是希望！请大家积极扩散！安琪儿临时守护点地址：雅安市芦山县第一人民医院安琪儿医疗急救点，现场联系电话：13882200830，周医生。坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。我们与你同在！//:恒大跟亚泰比赛前的默哀仪式。雅安不哭，四川挺住。中超赛场再次传递正能量！某些人应该好好反省 //: 差距啊//: //: //: 天灾面前无国界。反思 ！！！		     发表了1篇博文		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我们与你同在！//:恒大跟亚泰比赛前的默哀仪式。雅安不哭，四川挺住。中超赛场再次传递正能量！某些人应该好好反省 //: 差距啊//: //: //: 天灾面前无国界。反思 ！！！		     发表了1篇博文		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。丢人现眼！//:还收费！总要引起公愤嘛！//: //:祈福2013年4月20日8时2分四川省雅安市芦山县(北纬30.3度，东经103.0度)发生7.0级地震，震源深度13千米。新浪地方站呼吁网友们将微博头像更换成绿丝带，一起为震区人民祈福！ 我操！住高层必备降落伞！够了！不要摇了！起来上了个厕所，就感觉到在地震，本以为只有几秒，结果一直不停。赶紧穿衣服，边穿边在想到底是往外跑还是往哪里蹲，穿好衣服想起手机没电，然后又找出充电宝带上再出门。跑的时候心想尼玛这么大动静必须发个消息，就在微博空间微信各发了一条消息，跑到外面的时候，一切都过了。。。愿一切安好。尼玛！老子穿好衣服还想起手机没电了，然后还揣上充电宝跑出去。。。。中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。（          ）尼玛！不能再裸睡了！老子穿好衣服都摇过了！我操！地震了！！在这个雨夜，看着这段视频，一个个熟悉的名字，一个个渐行渐远的背影，哭了。。。家门口看亚冠，我们永远等着这一天！留住成都足球的火种！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谢谢我隐隐有种不详的预感，要挨打。。。。。。。  我跟你前任一起看了电影又吃饭，你得不得来打我呀？我给你们说，《柠檬》还是很不错的！前面是充满川味的喜剧，后面比较感人，虽然最后也有点狗血，比《分手合约》好多了！值的一看！哈哈哈哈哈哈，里面这个四川话，川普。。。柠檬，看了给你们说怎样。。。 来自 丢人现眼！//:还收费！总要引起公愤嘛！//: //:祈福2013年4月20日8时2分四川省雅安市芦山县(北纬30.3度，东经103.0度)发生7.0级地震，震源深度13千米。新浪地方站呼吁网友们将微博头像更换成绿丝带，一起为震区人民祈福！ 我操！住高层必备降落伞！够了！不要摇了！起来上了个厕所，就感觉到在地震，本以为只有几秒，结果一直不停。赶紧穿衣服，边穿边在想到底是往外跑还是往哪里蹲，穿好衣服想起手机没电，然后又找出充电宝带上再出门。跑的时候心想尼玛这么大动静必须发个消息，就在微博空间微信各发了一条消息，跑到外面的时候，一切都过了。。。愿一切安好。尼玛！老子穿好衣服还想起手机没电了，然后还揣上充电宝跑出去。。。。中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。（          ）尼玛！不能再裸睡了！老子穿好衣服都摇过了！我操！地震了！！在这个雨夜，看着这段视频，一个个熟悉的名字，一个个渐行渐远的背影，哭了。。。家门口看亚冠，我们永远等着这一天！留住成都足球的火种！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谢谢我隐隐有种不详的预感，要挨打。。。。。。。  我跟你前任一起看了电影又吃饭，你得不得来打我呀？我给你们说，《柠檬》还是很不错的！前面是充满川味的喜剧，后面比较感人，虽然最后也有点狗血，比《分手合约》好多了！值的一看！哈哈哈哈哈哈，里面这个四川话，川普。。。柠檬，看了给你们说怎样。。。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。特种部队这种片子，必须要好设备才能看出效果。第一部到第二部，从09年到13年，等的太久啦，还好有营运赠票可以看IMAX。再用in成都积分换可乐爆米花，安逸！ 来自 我们怀着万分沉痛的心情通报，我校2010级硕士研究生黄洋同学经抢救无效，于4月16日15:23在附属中山医院去世。黄洋住院期间，医院组织全力抢救、多次会诊，我们为挽救自己的学生尽了最大的努力。家长失去爱子，学校失去宝贵学生，我们表示沉痛的哀悼！ Hi〜我是韦彤，欢迎最近新关注我的朋友有些人是因为我的图片喜欢我，有些是因为我早期电视作品，有些是最近跳水的节目，无论你为什么关注我，先跟大家说声＂谢谢＂，不期望你们都喜欢我，只求我能坦然...我参加真人秀节目，就是要做真实的自己，想哭就哭，能笑就大笑，精彩的活出人生里的美妙〜王菲最新单曲《致青春》，赵薇首部导演处女作主题曲 今年的大多都是本土的啊，我想看李代沫，许嵩 。  2013成都热波音乐节，给你意想不到的！喜欢音乐的玩的吃的艳遇的就来热波！即日至4月24日 ❶ 关注 ❷ 说说你最想在热波看到哪位明星 并@ 三位好友，既有机会赢得格瓦拉生活网送出的免费电影票！热波门票现已全面开售，购票戳：时间的沙从我的指尖流走的一瞬间，我错过了一生最美丽的微笑，有些人无能挽留，只能记忆。  70、80、90后盛放了多少回不去的青春记忆和年少青涩的心事？即日起至4月25日，关注  ，转发并，留下您的青春记忆，有机会获得观影资格。带你重走一回青春路！ 老这么换着有点费流量喔。遇见多了，过客也就多了。 人生就是一场盛大的遇见，有些人终究只是你生命的过客。下雨了，明天去金牛万达看特种部队2。你只晓得武则天，却不知道中国雪梨之乡的美誉，你无视我的能源丰富，我可怜你没吃过米凉面。剑阁峥嵘直指利州，河湾垂柳摇拨新城。川北门户，蜀道难难于上青天，一夫当关万夫莫开。我有我的过去，我有我的未来。我在广元，我为自己代言。谁不说咱广元美  《被解救的姜戈》 又见神字幕！丫的以为这些很好考么？现在考证审核注册又这么严。哎呀，今年还是多考几个吧！【成都“挂证族” 不上班“年薪”25万】成都“挂证”市场的火爆令人咋舌：注册电气工程师25万/年，注册公用设备工程师15万/年……不少考证达人孜孜不倦考证，以出租证书获得高昂的挂证收入。一名叫“卫叔”的德阳人，每天遛鸟钓鱼，一年坐收25万“年薪”！你身边有这样的人吗？“斯巴达勇士” 这种照片都发出来，不给我个欢乐谷的机会像话么？ 18号营业，不得再变了吧！等了好久了哈。我想尝尝2,3,6    奔走相告：鼎泰丰4月18日正式试营业！来福士君提前邀约【舌尖上的鼎泰丰】饭局，现开始点菜...➊关注 ➋从图中选出你想首尝的3道鼎泰丰菜品 ❸转发并@ 身边最名副其实的吃货好友 就有机会得电影票2张！吃完包子就去看大片！亲，还有什么需要为您服务的么？特种部队这种片子，必须要好设备才能看出效果。第一部到第二部，从09年到13年，等的太久啦，还好有营运赠票可以看IMAX。再用in成都积分换可乐爆米花，安逸！ 来自 我们怀着万分沉痛的心情通报，我校2010级硕士研究生黄洋同学经抢救无效，于4月16日15:23在附属中山医院去世。黄洋住院期间，医院组织全力抢救、多次会诊，我们为挽救自己的学生尽了最大的努力。家长失去爱子，学校失去宝贵学生，我们表示沉痛的哀悼！ Hi〜我是韦彤，欢迎最近新关注我的朋友有些人是因为我的图片喜欢我，有些是因为我早期电视作品，有些是最近跳水的节目，无论你为什么关注我，先跟大家说声＂谢谢＂，不期望你们都喜欢我，只求我能坦然...我参加真人秀节目，就是要做真实的自己，想哭就哭，能笑就大笑，精彩的活出人生里的美妙〜王菲最新单曲《致青春》，赵薇首部导演处女作主题曲 今年的大多都是本土的啊，我想看李代沫，许嵩 。  2013成都热波音乐节，给你意想不到的！喜欢音乐的玩的吃的艳遇的就来热波！即日至4月24日 ❶ 关注 ❷ 说说你最想在热波看到哪位明星 并@ 三位好友，既有机会赢得格瓦拉生活网送出的免费电影票！热波门票现已全面开售，购票戳：时间的沙从我的指尖流走的一瞬间，我错过了一生最美丽的微笑，有些人无能挽留，只能记忆。  70、80、90后盛放了多少回不去的青春记忆和年少青涩的心事？即日起至4月25日，关注  ，转发并，留下您的青春记忆，有机会获得观影资格。带你重走一回青春路！ 老这么换着有点费流量喔。遇见多了，过客也就多了。 人生就是一场盛大的遇见，有些人终究只是你生命的过客。下雨了，明天去金牛万达看特种部队2。你只晓得武则天，却不知道中国雪梨之乡的美誉，你无视我的能源丰富，我可怜你没吃过米凉面。剑阁峥嵘直指利州，河湾垂柳摇拨新城。川北门户，蜀道难难于上青天，一夫当关万夫莫开。我有我的过去，我有我的未来。我在广元，我为自己代言。谁不说咱广元美  《被解救的姜戈》 又见神字幕！丫的以为这些很好考么？现在考证审核注册又这么严。哎呀，今年还是多考几个吧！【成都“挂证族” 不上班“年薪”25万】成都“挂证”市场的火爆令人咋舌：注册电气工程师25万/年，注册公用设备工程师15万/年……不少考证达人孜孜不倦考证，以出租证书获得高昂的挂证收入。一名叫“卫叔”的德阳人，每天遛鸟钓鱼，一年坐收25万“年薪”！你身边有这样的人吗？“斯巴达勇士” 这种照片都发出来，不给我个欢乐谷的机会像话么？ 18号营业，不得再变了吧！等了好久了哈。我想尝尝2,3,6    奔走相告：鼎泰丰4月18日正式试营业！来福士君提前邀约【舌尖上的鼎泰丰】饭局，现开始点菜...➊关注 ➋从图中选出你想首尝的3道鼎泰丰菜品 ❸转发并@ 身边最名副其实的吃货好友 就有机会得电影票2张！吃完包子就去看大片！亲，还有什么需要为您服务的么？坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。失足了！！！ 我在这里:  你怕是毕业20年了。//:  //: 你家那口子现在到了哪个阶段了~ 男人毕业后的五个阶段，你家那口子现在到了哪个阶段了~正面现场不让拍，敌后又没拍的，总不可能拍抢底盘发展壮大，所以就只能拍神剧了。最后那张不是AK47，是56半 。。。【新闻1＋1：抗日剧，可以这么拍？】一颗手榴弹可以炸下侵略者的飞机？一把飞刀可以灭敌重炮？这是抗日剧，还是抗日科幻剧？“因为我死得比较漂亮，导演非常喜欢。”一年参演30多部抗日剧 ，一天在不同剧组“死”八次？今晚21:30， 主持人董倩邀您关注：抗日剧，可以这么拍？晚安。oppo find5，用起还挺舒服的。回来看到病床上的爷爷，心里很不好受。我相信，您一定会没事的！D    【 身边君送你IPAD MINI】运动达人们看过来：1.转发该微博并 2.转发同时回答以下哪个是 完成以上2个步骤就有机会获得IPAD MINI,比赛门票,50元手机充值卡,红牛运动水壶蛇浪公仔等大奖。放马过来吧！  不知不觉中，都发一万多条微博了。做了一晚上的梦。就这样一直走下去！【就这样一直走下去吧，亲爱的】近日在网络上一组名为《就这样一直走下去吧，亲爱的》的照片逐渐火了起来。照片中记录了一对大学生情侣牵手出现在各地的合照这一幕幕温馨的时刻。在我的毕业季，如果找到了她，我也拿单反这样跟她拍……（转）今天的心情很不好，希望病床上的爷爷早日康复。青春梦工厂。【专业片商量身定做 真枪实弹演AV不是梦】1万5，你可以找日本AV厂商拍专业AV，还有专业女优演对手戏，片长，情节都可以选，还可以用间接技巧让你变成金枪不倒的神人，连封面都有标准的AV封面... 梧桐树，门头，老茶馆，宅中有园，园里有屋，屋中有院，院中有树，树上有天。行走在宽窄巷子，感受不一样的文化。我愿用三生烟火，换你一世迷离。失足了！！！ 我在这里:  你怕是毕业20年了。//:  //: 你家那口子现在到了哪个阶段了~ 男人毕业后的五个阶段，你家那口子现在到了哪个阶段了~正面现场不让拍，敌后又没拍的，总不可能拍抢底盘发展壮大，所以就只能拍神剧了。最后那张不是AK47，是56半 。。。【新闻1＋1：抗日剧，可以这么拍？】一颗手榴弹可以炸下侵略者的飞机？一把飞刀可以灭敌重炮？这是抗日剧，还是抗日科幻剧？“因为我死得比较漂亮，导演非常喜欢。”一年参演30多部抗日剧 ，一天在不同剧组“死”八次？今晚21:30， 主持人董倩邀您关注：抗日剧，可以这么拍？晚安。oppo find5，用起还挺舒服的。回来看到病床上的爷爷，心里很不好受。我相信，您一定会没事的！D    【 身边君送你IPAD MINI】运动达人们看过来：1.转发该微博并 2.转发同时回答以下哪个是 完成以上2个步骤就有机会获得IPAD MINI,比赛门票,50元手机充值卡,红牛运动水壶蛇浪公仔等大奖。放马过来吧！  不知不觉中，都发一万多条微博了。做了一晚上的梦。就这样一直走下去！【就这样一直走下去吧，亲爱的】近日在网络上一组名为《就这样一直走下去吧，亲爱的》的照片逐渐火了起来。照片中记录了一对大学生情侣牵手出现在各地的合照这一幕幕温馨的时刻。在我的毕业季，如果找到了她，我也拿单反这样跟她拍……（转）今天的心情很不好，希望病床上的爷爷早日康复。青春梦工厂。【专业片商量身定做 真枪实弹演AV不是梦】1万5，你可以找日本AV厂商拍专业AV，还有专业女优演对手戏，片长，情节都可以选，还可以用间接技巧让你变成金枪不倒的神人，连封面都有标准的AV封面... 梧桐树，门头，老茶馆，宅中有园，园里有屋，屋中有院，院中有树，树上有天。行走在宽窄巷子，感受不一样的文化。我愿用三生烟火，换你一世迷离。坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。缅怀过去，但是真不应该拿历史搞笑。民国三十一年，北平。【《厨子戏子痞子》片尾MV】朴树版《送别》，黑白怀旧，轻柔撩心~更有黄渤、张涵予、刘烨、梁静年少时青涩照片...Ps，我是有多久没听过朴树唱歌了呀~我在万达国际影城(金沙店)：太迟了，都找不到人一起看了。 每天去星巴克蹭咖啡喝？【如果可以，请点一杯“待用咖啡”】一个小咖啡馆，两位客人进来:「五杯咖啡，两杯给我们，三杯待用(Suspended)。」后来，进来一位老者，轻声问服务员︰「请问现在有待用咖啡吗？」原来人们提前买了咖啡，让付不起的人享受温暖。这开始于意大利Naples，现已传遍全世界。（STAYREAL）我在峨影1958影城：又一家没来过的电影院，峨眉影城，公园式的，还真不好找。 现在好多女孩子，整天在微信上和男人打情骂俏、勾勾搭搭，聊不了几句就见面开房，视感情如儿戏，一点也不知道自重自爱，对于这样的女孩，我只想对她们说4个字：请联系我！ （转）美国纪录片，中国战区，还原了华北事变，淞沪，南京，大迁徙，中缅公路，驼峰死亡线，长沙保卫战，缅北反攻等。The Battle Of China   （分享自 ） 每年清明，我都会通过龙越慈善基金会为腾冲国殇墓园远征军英灵敬献菊花或者爱心蜡烛，借此弥补我不能亲自前去的遗憾。又一年过去，为国殉难的英灵，你们不会被遗忘。明早起来，去建川博物馆。 来投票你是神州行用户吗？对神州行品牌和官方微博有什么意见和建议？欢迎大家踊跃参与在线调查，给出你的宝贵意见。只要①加关注 →②参与在线调查→③转发微博@ 好友，就有机会获得折叠自行车、U盘、抱枕等61份好礼！点击连接:4:0！！！！！ 看直播：  我看到了这里： 穆里奇跟巴里奥斯这个配合太精彩了！泰国佬囧了！再趁热儿！  的进球！(gif)头发长太快了，来剪个便宜的。史上最屌进球！深藏功与名//:回复:快， ， 这个妹纸想要！in哥只能帮你这么多了啊！！！ //:我就说不会无缘无故有快递过来，感谢 赠送的施华洛世奇天鹅项链，送妹子什么的简直太爽了。  (免费下载 )我就说不会无缘无故有快递过来，感谢 赠送的施华洛世奇天鹅项链，送妹子什么的简直太爽了。  (免费下载 )清明时节干点清明该干的事？抗战，日军杀了我军多少战俘？没有统计数字，10万？50万？100万？仅南京一役，数万战俘被屠杀。我专门开了一座「不屈战俘馆」，在这里，能看到数万战俘的身影，数千战俘的脸庞。他们不是瓦全，他们皆是玉碎。他们是民族战士和烈士，却，大部分无名无姓永沉史海。清明时节，看望他们。缅怀过去，但是真不应该拿历史搞笑。民国三十一年，北平。【《厨子戏子痞子》片尾MV】朴树版《送别》，黑白怀旧，轻柔撩心~更有黄渤、张涵予、刘烨、梁静年少时青涩照片...Ps，我是有多久没听过朴树唱歌了呀~我在万达国际影城(金沙店)：太迟了，都找不到人一起看了。 每天去星巴克蹭咖啡喝？【如果可以，请点一杯“待用咖啡”】一个小咖啡馆，两位客人进来:「五杯咖啡，两杯给我们，三杯待用(Suspended)。」后来，进来一位老者，轻声问服务员︰「请问现在有待用咖啡吗？」原来人们提前买了咖啡，让付不起的人享受温暖。这开始于意大利Naples，现已传遍全世界。（STAYREAL）我在峨影1958影城：又一家没来过的电影院，峨眉影城，公园式的，还真不好找。 现在好多女孩子，整天在微信上和男人打情骂俏、勾勾搭搭，聊不了几句就见面开房，视感情如儿戏，一点也不知道自重自爱，对于这样的女孩，我只想对她们说4个字：请联系我！ （转）美国纪录片，中国战区，还原了华北事变，淞沪，南京，大迁徙，中缅公路，驼峰死亡线，长沙保卫战，缅北反攻等。The Battle Of China   （分享自 ） 每年清明，我都会通过龙越慈善基金会为腾冲国殇墓园远征军英灵敬献菊花或者爱心蜡烛，借此弥补我不能亲自前去的遗憾。又一年过去，为国殉难的英灵，你们不会被遗忘。明早起来，去建川博物馆。 来投票你是神州行用户吗？对神州行品牌和官方微博有什么意见和建议？欢迎大家踊跃参与在线调查，给出你的宝贵意见。只要①加关注 →②参与在线调查→③转发微博@ 好友，就有机会获得折叠自行车、U盘、抱枕等61份好礼！点击连接:4:0！！！！！ 看直播：  我看到了这里： 穆里奇跟巴里奥斯这个配合太精彩了！泰国佬囧了！再趁热儿！  的进球！(gif)头发长太快了，来剪个便宜的。史上最屌进球！深藏功与名//:回复:快， ， 这个妹纸想要！in哥只能帮你这么多了啊！！！ //:我就说不会无缘无故有快递过来，感谢 赠送的施华洛世奇天鹅项链，送妹子什么的简直太爽了。  (免费下载 )我就说不会无缘无故有快递过来，感谢 赠送的施华洛世奇天鹅项链，送妹子什么的简直太爽了。  (免费下载 )清明时节干点清明该干的事？抗战，日军杀了我军多少战俘？没有统计数字，10万？50万？100万？仅南京一役，数万战俘被屠杀。我专门开了一座「不屈战俘馆」，在这里，能看到数万战俘的身影，数千战俘的脸庞。他们不是瓦全，他们皆是玉碎。他们是民族战士和烈士，却，大部分无名无姓永沉史海。清明时节，看望他们。坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。  的活动一向很人道，连电影票都是快递过来。想起上次中手机，就离几百米也给我快递来。哈哈哈，谢谢想妹儿。一次性拿这么多，是不是有点凶残？谢谢       我觉得我应该携款逃跑。 我在这里:扩散！//:联系电话：15828609630。帮帮忙，求扩散             钱包遗失，求助！昨晚十点左右，爸爸在桐梓林首座吃完饭，一行三人上出租前往新光路的家乐福，将咖啡色钱包遗失。包内有7000左右现金、数张银行卡信用卡以及生意上非常重要的转款凭证。恳请捡到钱包的好心人归还，不胜感激！！      求扩散！想的美。//: 蓝颜，是永远不会分手貌似情侣并非情侣的恋人（转）喝多了，这次真的喝多了。这会还得去上班。唉，丢人了。三轮过后，终于拿到一分。全场比赛结束，0:0。你咋个越来越娘炮了？上一张最终染发效果图，应该不算夸张吧！      我在:再来一场，结束这个月。明天需要帮忙在绿地领充值卡的，把帐号电话名字发给我，周末值班正好干这些事。 我在:我在金沙大酒店：这个这个。。。。 饿死你。  什么时候请我吃火锅！，我好饿哟！你快来救命吃饭都有一股502的味道，次奥！！！！！502打不开，某根筋不对头，想到用牙齿咬住再开，这办法果然有效，一下子就打开了。。。结果是，尼玛！我现在满口都是502！操操操操操操！！！！！//:绿地第三季中奖名单到喽！请以下亲速速将联系方式发给小编哦              成都团房四千抵两万团购绿地国际花都正在火热进行（）。团房福利又来喽！只要你是前50个粉丝过百的有效帐号转发本微博话题，并@ 三位好友，即可获赠50元充值卡哟（每人限一张）~亲，心动不如行动，快快转发吧！  的活动一向很人道，连电影票都是快递过来。想起上次中手机，就离几百米也给我快递来。哈哈哈，谢谢想妹儿。一次性拿这么多，是不是有点凶残？谢谢       我觉得我应该携款逃跑。 我在这里:扩散！//:联系电话：15828609630。帮帮忙，求扩散             钱包遗失，求助！昨晚十点左右，爸爸在桐梓林首座吃完饭，一行三人上出租前往新光路的家乐福，将咖啡色钱包遗失。包内有7000左右现金、数张银行卡信用卡以及生意上非常重要的转款凭证。恳请捡到钱包的好心人归还，不胜感激！！      求扩散！想的美。//: 蓝颜，是永远不会分手貌似情侣并非情侣的恋人（转）喝多了，这次真的喝多了。这会还得去上班。唉，丢人了。三轮过后，终于拿到一分。全场比赛结束，0:0。你咋个越来越娘炮了？上一张最终染发效果图，应该不算夸张吧！      我在:再来一场，结束这个月。明天需要帮忙在绿地领充值卡的，把帐号电话名字发给我，周末值班正好干这些事。 我在:我在金沙大酒店：这个这个。。。。 饿死你。  什么时候请我吃火锅！，我好饿哟！你快来救命吃饭都有一股502的味道，次奥！！！！！502打不开，某根筋不对头，想到用牙齿咬住再开，这办法果然有效，一下子就打开了。。。结果是，尼玛！我现在满口都是502！操操操操操操！！！！！//:绿地第三季中奖名单到喽！请以下亲速速将联系方式发给小编哦              成都团房四千抵两万团购绿地国际花都正在火热进行（）。团房福利又来喽！只要你是前50个粉丝过百的有效帐号转发本微博话题，并@ 三位好友，即可获赠50元充值卡哟（每人限一张）~亲，心动不如行动，快快转发吧！坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。联通太坑了，流量快完了也不提醒一哈，非得把我搞欠费才说。。。吃饭了。 我在:在【评选成都十大串串】活动中，我投了【签签会】，老板，求打折，求免单！你的爱在哪里？去看看： 投票有惊喜！我还中了美食播报员 联合 送出的200元代金券！赶紧投票去……！太爽了！大学时，趁寝室一哥们不在，将他电脑桌面截屏，再设为壁纸。然后把桌面上的所有快捷方式删了。那厮回来后怎么点都没反应，然后不停开机关机，还是没用。最后大骂电脑出了问题，就抱去修了。。。   【整蛊有礼】愚人节，你被整蛊过吗？或者打算怎么整蛊？分享你亲身经历过或者听过的愚人节囧事、趣事，关注，转发微博，并，即有机会获得太阳能移动充电宝一个，火速参加吧！4月1日公布获奖名单！      //:朋友们，我们广元店明天开始试营业，麻烦朋友们帮着推荐一下哈，欢迎广元的好吃嘴，及正好在广元的好吃嘴光临指教！下午我和陈师傅，可乐一起去广元，嘿嘿，晚上再给大家公布开业优惠信息哈！//:亲们，   离试营业不到一天的时间啦！欢迎虾迷们敞开你们的肚子大吃大喝，期待你们的光临。 我在:正能量！//: 帅哥，我晓得你有办法。快点帮我转起走 //:增加备选人物T8/7次列车长白楚凡，顶起顶起！感动旅客的才是真正好的服务呢！继续努力哦白车长！ 【表扬】今天早晨，我在西安车站乘坐北京——成都的T7次去宝鸡，7:08分T7次到达西安车站，由于超员，走到列车后部登上3号车厢。刚上车，就遇到感人的一幕。列车长白楚凡急救患病女旅客的一幕幕，让人感动！我在新会展中心：人爆多啊！ 一个人去看电影，遇到也是一个人的妹子，简直太好搭讪了！早啊。 周一。    细则： 1、将活动启动微博或本微博转发并（共100张）；2、与“西西妹儿”合影，将照片，并（共100张）；3、合影照片被转发最多者获iPhone5一台，被转发第二、三者各获iPad mini一台！截止3月31日我在这里，你在哪里？我在万达国际影城(财富店)：喔霍，今天想来浑水摸鱼遭发现了，苦逼的拿出卡刷了一块钱。。。止杀令，看丘处机如何以一人之力说动成吉思汗收兵。 我在成都欢乐谷：尼玛今天太热了！！！ 主席喜欢足球！3月22日晚，国足迎来亚洲杯预选赛的第二场小组赛，央视新闻联播破天荒在比赛开始前进行了即时连线，这是其他体育项目从来没有享受过的待遇。3月23日，央视《新闻联播》对国足战胜伊拉克的比赛赛况进行了报道。新闻联播连续两天对国足进行报道，极为罕见！吃吃吃！【免费抢零食啦！】3月26日12点前，只要1、成为 粉丝；2、转发并@ 一位好友并评论此微博。活动结束后，我们将随机抽取4位粉丝获得由麦的多提供【价值500元的充值卡】（共庆麦的多辉煌20岁）  商户链接>>> 丽江的夜景也不错。凤凰的夜景真是美到爆了!   联通太坑了，流量快完了也不提醒一哈，非得把我搞欠费才说。。。吃饭了。 我在:在【评选成都十大串串】活动中，我投了【签签会】，老板，求打折，求免单！你的爱在哪里？去看看： 投票有惊喜！我还中了美食播报员 联合 送出的200元代金券！赶紧投票去……！太爽了！大学时，趁寝室一哥们不在，将他电脑桌面截屏，再设为壁纸。然后把桌面上的所有快捷方式删了。那厮回来后怎么点都没反应，然后不停开机关机，还是没用。最后大骂电脑出了问题，就抱去修了。。。   【整蛊有礼】愚人节，你被整蛊过吗？或者打算怎么整蛊？分享你亲身经历过或者听过的愚人节囧事、趣事，关注，转发微博，并，即有机会获得太阳能移动充电宝一个，火速参加吧！4月1日公布获奖名单！      //:朋友们，我们广元店明天开始试营业，麻烦朋友们帮着推荐一下哈，欢迎广元的好吃嘴，及正好在广元的好吃嘴光临指教！下午我和陈师傅，可乐一起去广元，嘿嘿，晚上再给大家公布开业优惠信息哈！//:亲们，   离试营业不到一天的时间啦！欢迎虾迷们敞开你们的肚子大吃大喝，期待你们的光临。 我在:正能量！//: 帅哥，我晓得你有办法。快点帮我转起走 //:增加备选人物T8/7次列车长白楚凡，顶起顶起！感动旅客的才是真正好的服务呢！继续努力哦白车长！ 【表扬】今天早晨，我在西安车站乘坐北京——成都的T7次去宝鸡，7:08分T7次到达西安车站，由于超员，走到列车后部登上3号车厢。刚上车，就遇到感人的一幕。列车长白楚凡急救患病女旅客的一幕幕，让人感动！我在新会展中心：人爆多啊！ 一个人去看电影，遇到也是一个人的妹子，简直太好搭讪了！早啊。 周一。    细则： 1、将活动启动微博或本微博转发并（共100张）；2、与“西西妹儿”合影，将照片，并（共100张）；3、合影照片被转发最多者获iPhone5一台，被转发第二、三者各获iPad mini一台！截止3月31日我在这里，你在哪里？我在万达国际影城(财富店)：喔霍，今天想来浑水摸鱼遭发现了，苦逼的拿出卡刷了一块钱。。。止杀令，看丘处机如何以一人之力说动成吉思汗收兵。 我在成都欢乐谷：尼玛今天太热了！！！ 主席喜欢足球！3月22日晚，国足迎来亚洲杯预选赛的第二场小组赛，央视新闻联播破天荒在比赛开始前进行了即时连线，这是其他体育项目从来没有享受过的待遇。3月23日，央视《新闻联播》对国足战胜伊拉克的比赛赛况进行了报道。新闻联播连续两天对国足进行报道，极为罕见！吃吃吃！【免费抢零食啦！】3月26日12点前，只要1、成为 粉丝；2、转发并@ 一位好友并评论此微博。活动结束后，我们将随机抽取4位粉丝获得由麦的多提供【价值500元的充值卡】（共庆麦的多辉煌20岁）  商户链接>>> 丽江的夜景也不错。凤凰的夜景真是美到爆了!   坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。灯火阑珊，蓦然回首， 就在那里。每一次遇见，每一次邂逅，舒服。 拜金女与落魄叔的跨国奇遇，西雅图上演的浪漫传奇。转发此微博@ TA，说出你心目中最美好的遇见、分享你们的故事。想妹儿将从中随机抽取10位，每位送出《北京遇上西雅图》万达通用电影票两张！注意是两张哦！带上你的TA去影院感受爱情吧~爱情就是两个人一起犯贱，突然一个不犯了， 另一个就傻了……多大点事，谢谢了。//: 中与不中只是时间问题 //: 恭喜          获奖。【中国电信视频看家，转发有礼】关注 和 转发此微博，并，电信充值卡、移动电话卡就是你的了！本活动礼品由友情提供，获奖名单于次日上午12点在 主页下方公布。活动地址： //:每当看到美国这些丑事，一些人就激动地说：“看，美国也很烂啊”。只要稍看美国史就知道，这个国家也有很王八蛋的时候。可它不王八蛋的是，不隐瞒、不矫饰、最终还历史真相。给历史整容，会唐突了现实，苍白了未来，弱智了后人。最可怕的，是家丑还可能重现。李泓冰：看美国历史教科书，你会发现，越是丢脸的事越写得细，比如歧视黑人、大萧条、虐待华工、麦卡锡等等等。原来美国人是把家丑扬给下一代警醒后人，绝不再犯同样的错误。一位名人说得好：“一切历史都是当代史。给历史整容，会唐突了现实，苍白了未来，弱智了后人。最可怕的，是家丑还可能重现。”回复:怎么投诉？怎么投诉？我的六十块钱！  //:招行收六十。【信用卡丢失补办收费50元 原来投诉后可免！】杭州李小姐的广发信用卡丢失，银行要收35元挂失费和15元补卡费，李小姐进行投诉，随后银行同意减免挂失费，但不同意减免补卡费。经过第二次投诉，广发同意全部减免。但李小姐仍很不满：不投诉你们就顺理成章的收这50块钱。中国经济网你们这些无知的人类。。。//:转发微博99年彭丽媛参加 《明星三人行》节目。谈到自己的丈夫。窦文涛和梁文道有点语无伦次。“那你的丈夫老被人介绍说是彭丽媛老公，是不是压力很大？”彭表示要找能驾驭自己的人，文涛惊呼：“像你的事业这么成功，名气这么大，再找一个能够驾驭你的那得多高？”视频点击：碰到一个喜欢足球的领导人，可能会好点吧。习总，青训不起，永无出头。【习近平曾透露对中国足球愿望：世界杯夺冠】京华时报：2011年7月4日，习近平在北京会见了韩国民主党党首、国会议员孙鹤圭一行。在会面结束后，孙鹤圭将带有朴智星签名的足球送给习近平。习近平在会晤中表示，中国世界杯出线、举办世界杯比赛及获得世界杯冠军，是自己的三个愿望。  修修，中午来郫县吃饭不？做自己的梦，走自己的路。 不管当下的我们有没有人爱，我们也要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。早安帮转。因为工作原因，工作日早上8点40要去郫县红光镇，有没有开车从新会展附近走绕城高速去郫县的亲啊，可以拼车啊，支付一半油费呀。。因为路途遥远，自己赶车需要2个小时才能到达，所以寻找好心人带我拼车，本人没有不良嗜好，穿着干净，不会在车内吃包子。求转发求拼车求爱在人间在这买包包报我的名字包邮哟！蓝蓝家の好多包，开张啦。地址： 大家帮忙扩散哟~宣传宣传~一见钟情的不是情，是脸。今天中午没睡好，不知道为什么，做了N个梦，现在都是迷迷糊糊的。好男人。什么叫青梅竹马？欧文和他的妻子露易丝，在幼儿园相识，两人同一天上幼儿园，当时欧文还不到5岁。16岁时，欧文和露易丝确立恋爱关系。17岁，欧文惊艳世界杯赛场。25岁时，两人成婚。现在的欧文是4个孩子(3个女儿，1个儿子)的父亲。从没绯闻。  妹妹，看到今天是你生日，生日快乐。好好学习，天天向上。灯火阑珊，蓦然回首， 就在那里。每一次遇见，每一次邂逅，舒服。 拜金女与落魄叔的跨国奇遇，西雅图上演的浪漫传奇。转发此微博@ TA，说出你心目中最美好的遇见、分享你们的故事。想妹儿将从中随机抽取10位，每位送出《北京遇上西雅图》万达通用电影票两张！注意是两张哦！带上你的TA去影院感受爱情吧~爱情就是两个人一起犯贱，突然一个不犯了， 另一个就傻了……多大点事，谢谢了。//: 中与不中只是时间问题 //: 恭喜          获奖。【中国电信视频看家，转发有礼】关注 和 转发此微博，并，电信充值卡、移动电话卡就是你的了！本活动礼品由友情提供，获奖名单于次日上午12点在 主页下方公布。活动地址： //:每当看到美国这些丑事，一些人就激动地说：“看，美国也很烂啊”。只要稍看美国史就知道，这个国家也有很王八蛋的时候。可它不王八蛋的是，不隐瞒、不矫饰、最终还历史真相。给历史整容，会唐突了现实，苍白了未来，弱智了后人。最可怕的，是家丑还可能重现。李泓冰：看美国历史教科书，你会发现，越是丢脸的事越写得细，比如歧视黑人、大萧条、虐待华工、麦卡锡等等等。原来美国人是把家丑扬给下一代警醒后人，绝不再犯同样的错误。一位名人说得好：“一切历史都是当代史。给历史整容，会唐突了现实，苍白了未来，弱智了后人。最可怕的，是家丑还可能重现。”回复:怎么投诉？怎么投诉？我的六十块钱！  //:招行收六十。【信用卡丢失补办收费50元 原来投诉后可免！】杭州李小姐的广发信用卡丢失，银行要收35元挂失费和15元补卡费，李小姐进行投诉，随后银行同意减免挂失费，但不同意减免补卡费。经过第二次投诉，广发同意全部减免。但李小姐仍很不满：不投诉你们就顺理成章的收这50块钱。中国经济网你们这些无知的人类。。。//:转发微博99年彭丽媛参加 《明星三人行》节目。谈到自己的丈夫。窦文涛和梁文道有点语无伦次。“那你的丈夫老被人介绍说是彭丽媛老公，是不是压力很大？”彭表示要找能驾驭自己的人，文涛惊呼：“像你的事业这么成功，名气这么大，再找一个能够驾驭你的那得多高？”视频点击：碰到一个喜欢足球的领导人，可能会好点吧。习总，青训不起，永无出头。【习近平曾透露对中国足球愿望：世界杯夺冠】京华时报：2011年7月4日，习近平在北京会见了韩国民主党党首、国会议员孙鹤圭一行。在会面结束后，孙鹤圭将带有朴智星签名的足球送给习近平。习近平在会晤中表示，中国世界杯出线、举办世界杯比赛及获得世界杯冠军，是自己的三个愿望。  修修，中午来郫县吃饭不？做自己的梦，走自己的路。 不管当下的我们有没有人爱，我们也要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。早安帮转。因为工作原因，工作日早上8点40要去郫县红光镇，有没有开车从新会展附近走绕城高速去郫县的亲啊，可以拼车啊，支付一半油费呀。。因为路途遥远，自己赶车需要2个小时才能到达，所以寻找好心人带我拼车，本人没有不良嗜好，穿着干净，不会在车内吃包子。求转发求拼车求爱在人间在这买包包报我的名字包邮哟！蓝蓝家の好多包，开张啦。地址： 大家帮忙扩散哟~宣传宣传~一见钟情的不是情，是脸。今天中午没睡好，不知道为什么，做了N个梦，现在都是迷迷糊糊的。好男人。什么叫青梅竹马？欧文和他的妻子露易丝，在幼儿园相识，两人同一天上幼儿园，当时欧文还不到5岁。16岁时，欧文和露易丝确立恋爱关系。17岁，欧文惊艳世界杯赛场。25岁时，两人成婚。现在的欧文是4个孩子(3个女儿，1个儿子)的父亲。从没绯闻。  妹妹，看到今天是你生日，生日快乐。好好学习，天天向上。坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。不去不去，去了我就成穷光蛋了。泰国游，曼谷+芭提雅4晚6日游4月特惠3580元，无自费！！（除个人消费） 我参与了 的投票【川调查-您如何选择出行乘坐的飞行伴侣？】，我投给了“机票价格，越便宜越中意”等3个选项，你也快来表态吧！像订杂志一样订袜子，一次订购整年的袜子，首次注册直接免费得一双，包邮上门。以后都在这里买了。谢谢 ，巧克力收到了。  你的收到没？护照通行证到了。好吧，在光复之前我只能用这种颜色的。   这个情况正常么？谢谢啦//:最佳微影评获奖者名单：              请以上童鞋以“姓名+电话号码+移动电源”形式私信小编哟！——“VIP《爱神》观影沙龙”成都新世界百货VIP顾客微博网友转发新世界百货成都店爱神观影沙龙活动微博并@ 一位你想与TA一起看电影的好友/情侣，再以“姓名+联系电话+身份证号”形式私信 ，即有机会获得3月17日（周日）2人免费观影资格。名额有限，限30对，报满为止哟！我的达人积分15265啦，全站排名第69名，成都排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：充值卡是急需啊    地址：【中国电信视频看家，转发有礼】关注 和 转发此微博，并，电信充值卡、移动电话卡就是你的了！本活动礼品由友情提供，获奖名单于次日上午12点在 主页下方公布。 生化危机5的故事情节依然精彩。丧尸不再行动缓慢，甚至能跑着追汽车，变种丧尸非常重口味，拿着AK作战的丧尸军队又是一大看点。3D效果很不错，看到子弹飞来不由自主躲了一下。虽然网上BD版出了很久，喜欢这电影的人还是可以去看一下。敌人成了盟友，地球沦陷到只有最后净土，更加期待6的到来  爱神其实也很不错的，小清新电影 相遇，作为爱情的开端引无数人喟叹。爱神让我相信相逢的可能性，纵使在虚构的电影里也足够浪漫温暖。三段故事不求新奇，只是安分地衔接，很圆润。画面清晰，配乐优美，恰到好处的幽默。我愿意看到那些巧合，那些桥段化的浪漫。而爱情，在相逢之后，将正式开始人老了，每天七点多就自然醒，现在成了晚睡早起， 听到下雨了，空气会好点么？会凉快点么？会不上班么？传奇！兰帕德第200球的视频，里程碑，传奇！我们真的要过了很久很久，才能够明白，自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事。    晚安，周日带人，抄家伙，砸店！//:事先没说，结账的时候突然出现一笔“服务费”，这不是赤裸裸的抢劫么？    我想咨询下：我们在四川广元香满楼吃饭！收据上面写着「服务费」30元、这是有道理的吗？  无名收费呀！不去不去，去了我就成穷光蛋了。泰国游，曼谷+芭提雅4晚6日游4月特惠3580元，无自费！！（除个人消费） 我参与了 的投票【川调查-您如何选择出行乘坐的飞行伴侣？】，我投给了“机票价格，越便宜越中意”等3个选项，你也快来表态吧！像订杂志一样订袜子，一次订购整年的袜子，首次注册直接免费得一双，包邮上门。以后都在这里买了。谢谢 ，巧克力收到了。  你的收到没？护照通行证到了。好吧，在光复之前我只能用这种颜色的。   这个情况正常么？谢谢啦//:最佳微影评获奖者名单：              请以上童鞋以“姓名+电话号码+移动电源”形式私信小编哟！——“VIP《爱神》观影沙龙”成都新世界百货VIP顾客微博网友转发新世界百货成都店爱神观影沙龙活动微博并@ 一位你想与TA一起看电影的好友/情侣，再以“姓名+联系电话+身份证号”形式私信 ，即有机会获得3月17日（周日）2人免费观影资格。名额有限，限30对，报满为止哟！我的达人积分15265啦，全站排名第69名，成都排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：充值卡是急需啊    地址：【中国电信视频看家，转发有礼】关注 和 转发此微博，并，电信充值卡、移动电话卡就是你的了！本活动礼品由友情提供，获奖名单于次日上午12点在 主页下方公布。 生化危机5的故事情节依然精彩。丧尸不再行动缓慢，甚至能跑着追汽车，变种丧尸非常重口味，拿着AK作战的丧尸军队又是一大看点。3D效果很不错，看到子弹飞来不由自主躲了一下。虽然网上BD版出了很久，喜欢这电影的人还是可以去看一下。敌人成了盟友，地球沦陷到只有最后净土，更加期待6的到来  爱神其实也很不错的，小清新电影 相遇，作为爱情的开端引无数人喟叹。爱神让我相信相逢的可能性，纵使在虚构的电影里也足够浪漫温暖。三段故事不求新奇，只是安分地衔接，很圆润。画面清晰，配乐优美，恰到好处的幽默。我愿意看到那些巧合，那些桥段化的浪漫。而爱情，在相逢之后，将正式开始人老了，每天七点多就自然醒，现在成了晚睡早起， 听到下雨了，空气会好点么？会凉快点么？会不上班么？传奇！兰帕德第200球的视频，里程碑，传奇！我们真的要过了很久很久，才能够明白，自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事。    晚安，周日带人，抄家伙，砸店！//:事先没说，结账的时候突然出现一笔“服务费”，这不是赤裸裸的抢劫么？    我想咨询下：我们在四川广元香满楼吃饭！收据上面写着「服务费」30元、这是有道理的吗？  无名收费呀！坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。  跟你说话总让我有种毛骨悚然的感觉，骨子里的风湿都要被勾出来。领导好一口，不这么拍就没的可拍的了，总不能拍八路跟政府军搞磨擦，挖政府墙角，抢地盘，借机发展壮大自己这些事啊。在横店战死的鬼子比整个中国派遣军还多，这样对得起为国殉难的那些将士么？【台湾报纸斥大陆抗战剧：勿让国难变娱乐 勿让国耻变笑话】台湾《旺报》刊登投稿文章:娱乐化抗战剧是对历史的不尊重,更是对先烈们的不敬.如果日本兵是纸糊的,武侠能比子弹跑的还快,那我们还需要如此长时间的抗战吗?把历史剧当武侠剧,把耻辱当成娱乐,就是对历史磨难的背叛.（都市快报）PS：你们怎么看？没有身份证还真是个麻烦事啊！！！ 领不成奖，上不成网，办不成卡，随时担心。。。你放屁！//:  和你还真有一比某天上课，我在传纸条。。不小心，被老师发现了。 于是交出纸条。。当老师打开纸条的那一刻，，我永远忘不了老师脸上的表情！！！「转人人网友」慎重关注，小心你也变傻逼！T9绝杀，切尔西逆转晋级，整个英超在欧战只剩下我车子在欧联杯拼杀。→_→ //:最右//:→_→ //:→_→//: →_→//: →_→ //:→_→//: →_→ //: →_→ //: 春晚让你们好好说相声，你们提意见；两会让你们好好提意见，你们说相声。和他们在一起老忍不住大笑。。超聪明的一群。话说，这个U盘我都想了几年了。   索尼主题周在成都数码广场全面启动，活动期间购指定型号送价值888元的三年延长保修、时尚外包、多彩键盘膜和个性配件套装。同时3月16、17日前来卖场购买索尼全系列笔记本可免费获赠电影票2张。把好消息告诉身边，有机会获得我们可爱的相机U盘哦！ 我对不起大家//:成都的居然这么高，我的工资才830元人民币一个月！！！！！！！！    //: 是谁在拉高平均数TAT全国24城市平均薪水排行榜，重庆以3370元排名第12位。拖后腿者请苦笑一声默默转发╮(╯▽╰)╭（中国新闻网）还好下午及时把地址发给了你，红色的邮筒，好看！AMEN AMEN AMEN....好忐忑能收到不。     叶梅秋娃！！不要频繁改名字。   不要说，离开以后还会想念；不要说，分手以后还是朋友。离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便与你无关。高洪波上任时，国足排名108，卸任时排名69，在任期间国际足联A级比赛23胜11平4负，平德国，做掉法国韩国，东亚赛夺冠。世界杯预选赛开始前被下课，换成洋帅卡马乔，世界杯预选赛出局，亚洲杯预选赛悬着，到今天排名109。。。反正这人，我是不咋相信了。恭喜卡马乔，恭喜足协所有官员，你们太厉害了！不如脱离亚足联加入大洋洲吧！【FIFA排名国足列109位！历史新低】 国际足联公布最新一期男足国家队排名，中国队狂跌13位，位列世界第109位，这是国足排名新低，之前国足曾连续位列第108。在亚洲方面，国足滑落到第13位，日本澳大利亚和韩国列前三。世界榜单方面，西班牙、德国和阿根廷列前三，巴西第18位。恭喜恭喜 //:在3.15国际消费者权益日这个具有特殊意义的日子前夕， 荣获＜2012四川公众最喜爱的十大农业品牌＞的授牌，可喜可贺。荣誉获得来之不易，坚守荣誉更难！祝福菊乐在「诚信、创新、感恩」的经营理念的指导下，在「持续为社会创造健康价值的食品企业」的企业愿景中，不断发展，更报告 奖牌领到啦！ 好品牌锦上添花！   万达优惠券，看2D电影20元，3D35，团购一样，有没哪个要？全城通用。我越来越觉得我有强迫症了！！！  跟你说话总让我有种毛骨悚然的感觉，骨子里的风湿都要被勾出来。领导好一口，不这么拍就没的可拍的了，总不能拍八路跟政府军搞磨擦，挖政府墙角，抢地盘，借机发展壮大自己这些事啊。在横店战死的鬼子比整个中国派遣军还多，这样对得起为国殉难的那些将士么？【台湾报纸斥大陆抗战剧：勿让国难变娱乐 勿让国耻变笑话】台湾《旺报》刊登投稿文章:娱乐化抗战剧是对历史的不尊重,更是对先烈们的不敬.如果日本兵是纸糊的,武侠能比子弹跑的还快,那我们还需要如此长时间的抗战吗?把历史剧当武侠剧,把耻辱当成娱乐,就是对历史磨难的背叛.（都市快报）PS：你们怎么看？没有身份证还真是个麻烦事啊！！！ 领不成奖，上不成网，办不成卡，随时担心。。。你放屁！//:  和你还真有一比某天上课，我在传纸条。。不小心，被老师发现了。 于是交出纸条。。当老师打开纸条的那一刻，，我永远忘不了老师脸上的表情！！！「转人人网友」慎重关注，小心你也变傻逼！T9绝杀，切尔西逆转晋级，整个英超在欧战只剩下我车子在欧联杯拼杀。→_→ //:最右//:→_→ //:→_→//: →_→//: →_→ //:→_→//: →_→ //: →_→ //: 春晚让你们好好说相声，你们提意见；两会让你们好好提意见，你们说相声。和他们在一起老忍不住大笑。。超聪明的一群。话说，这个U盘我都想了几年了。   索尼主题周在成都数码广场全面启动，活动期间购指定型号送价值888元的三年延长保修、时尚外包、多彩键盘膜和个性配件套装。同时3月16、17日前来卖场购买索尼全系列笔记本可免费获赠电影票2张。把好消息告诉身边，有机会获得我们可爱的相机U盘哦！ 我对不起大家//:成都的居然这么高，我的工资才830元人民币一个月！！！！！！！！    //: 是谁在拉高平均数TAT全国24城市平均薪水排行榜，重庆以3370元排名第12位。拖后腿者请苦笑一声默默转发╮(╯▽╰)╭（中国新闻网）还好下午及时把地址发给了你，红色的邮筒，好看！AMEN AMEN AMEN....好忐忑能收到不。     叶梅秋娃！！不要频繁改名字。   不要说，离开以后还会想念；不要说，分手以后还是朋友。离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便与你无关。高洪波上任时，国足排名108，卸任时排名69，在任期间国际足联A级比赛23胜11平4负，平德国，做掉法国韩国，东亚赛夺冠。世界杯预选赛开始前被下课，换成洋帅卡马乔，世界杯预选赛出局，亚洲杯预选赛悬着，到今天排名109。。。反正这人，我是不咋相信了。恭喜卡马乔，恭喜足协所有官员，你们太厉害了！不如脱离亚足联加入大洋洲吧！【FIFA排名国足列109位！历史新低】 国际足联公布最新一期男足国家队排名，中国队狂跌13位，位列世界第109位，这是国足排名新低，之前国足曾连续位列第108。在亚洲方面，国足滑落到第13位，日本澳大利亚和韩国列前三。世界榜单方面，西班牙、德国和阿根廷列前三，巴西第18位。恭喜恭喜 //:在3.15国际消费者权益日这个具有特殊意义的日子前夕， 荣获＜2012四川公众最喜爱的十大农业品牌＞的授牌，可喜可贺。荣誉获得来之不易，坚守荣誉更难！祝福菊乐在「诚信、创新、感恩」的经营理念的指导下，在「持续为社会创造健康价值的食品企业」的企业愿景中，不断发展，更报告 奖牌领到啦！ 好品牌锦上添花！   万达优惠券，看2D电影20元，3D35，团购一样，有没哪个要？全城通用。我越来越觉得我有强迫症了！！！坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。广元应该在吼着什么。//: 秒懂都在说这个“成渝城市群”简直无法直视，但是我啥都没看出来啊，莫非十七岁半的我眼神不好？！不会吧           各位哥哥姐姐给小弟解释哈嘛，在线等！余致力国民革命凡四十年，其目的在求中国之自由平等。积四十年之经验深知欲达到此目的，必须唤起民众及联合世界上以平等待我之民族，共同奋斗。 现在革命尚未成功，凡我同志，务须依照余所著《建国方略》、《建国大纲》、《三民主义》及《第一次全国代表大会宣言》，继续努力，以求贯彻。【史上今日】3月12日是孙中山逝世纪念日。孙中山生前很重视林业建设。为纪念孙中山，国民党政府把每年3月12日定为“植树节”。新中国成立后，植树节一度废止。1979年，在邓小平提议下，第五届全国人大常务委员会第六次会议决定，仍以3月12日为中国植树节，鼓励全国人民植树造林，造福子孙后代。我说我这个时候还在加班加点看书，你们相信么？ 没办法，今年考试比较多，任务相当艰巨。 也许，一开始就错了，安You can`t stop the waves, but you can learn how to surf. 人无法阻止潮起潮落，却可以学会乘风破浪。各位，晚安！有爱么？    (来自 免费下载 )工地上灰尘太多了，走一圈下来满身都是。。。85个师投入现场跟拼光是两码事，精锐部队都损失在上海和南京是事实。说起来还是政府军太弱了，你看看八路，游击队都能扛下鬼子一个师团。。。1937年的淞沪会战，此战有15位国军将领壮烈殉国，85个师拼光，伤亡总计30余万人，每小时的死伤动辄以千计。仅10月的一天，桂军廖磊集团军便战死6位旅长。“每天一个师又一个师投入战场，有的不到3个小时就死了一半，有的支援5个小时死了三分之二，这个战场就像大熔炉一般，填进去就熔化了！”（转）耶耶耶，比白菜机票更便宜的免费机票来了喔  活动期间，关注  转发此微博并，就有机会赢取香港往返免费机票！每次赠送的免费机票，出发城市各不相同敬请留意！ 活动时间：3月11日－3月15日期间 奖品：成都往返香港4日免费机票，名额2人 抽奖日：3月18日 德华，生日快乐【生日快乐】他曾三获英超冠军、两夺英超金靴，还几乎凭借一己之力帮助切尔西队登顶欧冠冠军！他就是科特迪瓦前锋！虽然2012年的夏天他来到了申花，最终在不愉快中结束了他的中超之旅，但他华丽的成绩，闪耀的战绩足以让全世界球迷为之倾倒，为之疯狂！今天是他35岁生日，祝他生日快乐！中超联赛才开始了一轮，申花和泰达就以-5分开始为保级而战，尼玛好凶残，明年中甲见。变成公司了，光明正大的以赚钱为目的。你大爷的！铁道部，生于1949，卒于2013。错了，有妹子！“在中国，你必须得上大学，因为人们告诉你：必须得这么做。而当你真的去上大学了，你会发现，那里什么都没有。”——BBC纪录片高级编辑尼克·弗雷泽。  //:我们一起努力，帮一帮他。【多想装上假肢，给劳作一天的母亲送碗热饭】多想装上假肢，给劳作一天的母亲送碗热饭。  1.html 2003年农历二月初二，利州区宝轮镇松林村村民李安林在修建自家房屋时，被突然倒塌的墙砸断脊椎，瘫痪在床。那年他才24岁2012年冬天，其父因为患癌症离开人世。生活的重担一下压在多病的母亲许碧秀肩上.......还好，今天的天气多凉快的【SM•三日热卖】好不容易盼来的春暖花开春和日丽，今天却又降温啦，这变化的天气伤不起！SM广场必须加送福利！4张50元面值的H&M储值卡 等你来拿哦！凡是本小编的粉丝并转发此微博，即可参与抽奖哦~ 粉丝们，爆发吧~~ 早安，寻找一心中的世外桃源。 我想去一个没有人认识我的地方，开始全新的生活。早安，周一广元应该在吼着什么。//: 秒懂都在说这个“成渝城市群”简直无法直视，但是我啥都没看出来啊，莫非十七岁半的我眼神不好？！不会吧           各位哥哥姐姐给小弟解释哈嘛，在线等！余致力国民革命凡四十年，其目的在求中国之自由平等。积四十年之经验深知欲达到此目的，必须唤起民众及联合世界上以平等待我之民族，共同奋斗。 现在革命尚未成功，凡我同志，务须依照余所著《建国方略》、《建国大纲》、《三民主义》及《第一次全国代表大会宣言》，继续努力，以求贯彻。【史上今日】3月12日是孙中山逝世纪念日。孙中山生前很重视林业建设。为纪念孙中山，国民党政府把每年3月12日定为“植树节”。新中国成立后，植树节一度废止。1979年，在邓小平提议下，第五届全国人大常务委员会第六次会议决定，仍以3月12日为中国植树节，鼓励全国人民植树造林，造福子孙后代。我说我这个时候还在加班加点看书，你们相信么？ 没办法，今年考试比较多，任务相当艰巨。 也许，一开始就错了，安You can`t stop the waves, but you can learn how to surf. 人无法阻止潮起潮落，却可以学会乘风破浪。各位，晚安！有爱么？    (来自 免费下载 )工地上灰尘太多了，走一圈下来满身都是。。。85个师投入现场跟拼光是两码事，精锐部队都损失在上海和南京是事实。说起来还是政府军太弱了，你看看八路，游击队都能扛下鬼子一个师团。。。1937年的淞沪会战，此战有15位国军将领壮烈殉国，85个师拼光，伤亡总计30余万人，每小时的死伤动辄以千计。仅10月的一天，桂军廖磊集团军便战死6位旅长。“每天一个师又一个师投入战场，有的不到3个小时就死了一半，有的支援5个小时死了三分之二，这个战场就像大熔炉一般，填进去就熔化了！”（转）耶耶耶，比白菜机票更便宜的免费机票来了喔  活动期间，关注  转发此微博并，就有机会赢取香港往返免费机票！每次赠送的免费机票，出发城市各不相同敬请留意！ 活动时间：3月11日－3月15日期间 奖品：成都往返香港4日免费机票，名额2人 抽奖日：3月18日 德华，生日快乐【生日快乐】他曾三获英超冠军、两夺英超金靴，还几乎凭借一己之力帮助切尔西队登顶欧冠冠军！他就是科特迪瓦前锋！虽然2012年的夏天他来到了申花，最终在不愉快中结束了他的中超之旅，但他华丽的成绩，闪耀的战绩足以让全世界球迷为之倾倒，为之疯狂！今天是他35岁生日，祝他生日快乐！中超联赛才开始了一轮，申花和泰达就以-5分开始为保级而战，尼玛好凶残，明年中甲见。变成公司了，光明正大的以赚钱为目的。你大爷的！铁道部，生于1949，卒于2013。错了，有妹子！“在中国，你必须得上大学，因为人们告诉你：必须得这么做。而当你真的去上大学了，你会发现，那里什么都没有。”——BBC纪录片高级编辑尼克·弗雷泽。  //:我们一起努力，帮一帮他。【多想装上假肢，给劳作一天的母亲送碗热饭】多想装上假肢，给劳作一天的母亲送碗热饭。  1.html 2003年农历二月初二，利州区宝轮镇松林村村民李安林在修建自家房屋时，被突然倒塌的墙砸断脊椎，瘫痪在床。那年他才24岁2012年冬天，其父因为患癌症离开人世。生活的重担一下压在多病的母亲许碧秀肩上.......还好，今天的天气多凉快的【SM•三日热卖】好不容易盼来的春暖花开春和日丽，今天却又降温啦，这变化的天气伤不起！SM广场必须加送福利！4张50元面值的H&M储值卡 等你来拿哦！凡是本小编的粉丝并转发此微博，即可参与抽奖哦~ 粉丝们，爆发吧~~ 早安，寻找一心中的世外桃源。 我想去一个没有人认识我的地方，开始全新的生活。早安，周一坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。  给你鬼儿打电话，老子在大街上摔了一跤！我擦！还从台阶上面滚下来。好尴尬。。。 我在这里: //://://: 谎言一定会被揭穿！//: //://: 原产国当垃圾丢掉的东西，我们拿来供在神坛上。//: //: 十月革命的历史真相！ //: 转发微博弥天大谎终究穿帮了！普京：列宁创建的苏联是人间地狱。哈哈 谢谢万万亲第二批获奖名单：          恭喜啦！请尽快私信姓名及联系方式给万万哦初步决定清明假期上牛背山，还有有兴趣的可以一起组个队，自带帐篷等设备。  我们领导刚刚打电话，我还以为他要问我今天去不去上班，结果他直接叫我下周一去。。。哎哟，这咋个好意思，寒假耍到现在。。。为啥子爷们就没的一个节？这不公平，所以老子今天不去上班了。。。有些暴行，是人性恶，有些暴行，制度恶，且后者让暴行显得天经地义。 干你大爷的城管，你们都是石头做的么？3月6日，记者黎湛均在广州街头拍摄到这样一组照片：一位带着两岁左右孩子的母亲在摆摊时被执法，执法人员当着两岁孩子的面掐其母的脖子并上铐。女孩儿大哭。母亲被带上警车前，她蹲下和惊恐万状痛哭的女儿拥抱告别，她的手由于被反铐而无法抱自己的孩子。有手却不能抱自己的孩子，3月，你怎么了？ 最近天气不错，可以找时间出去拍下夜景了。  等你喔生化危机5我已经看过了，不过还是要去电影院再看一次。   地址：3.14《虎胆龙威5》PK3.17《生化危机5》，勇猛男和彪悍女的战争，谁会是最后赢家？即日起至3月11日 ❶ 关注 ❷ 转发并@ 3位好友 即有机会获免费电影票畅享3月大片！还有《虎胆龙威5》免费观影团征集中： 先不说核武器，北朝鲜那成千上万门大炮就够南朝鲜喝一壶。一阵猛轰，首尔没了，装甲部队再突袭，又只有下海了。【朝鲜称若美国点燃核战争导火索 将行使核先发打击权力】据朝中社报道，朝鲜外务省发言人７日表示，如果美国点燃核战争导火索，朝鲜将行使对侵略者老巢进行核先发打击的权力。via韩国清酒。 我在这里:这个酒跟饮料一样。 我在:我在圣菲Twon城：整火锅，好袖珍的锅哟。 中国有两个孩子，罚款，再增加一个孩子，继续罚款。「晒各国福利」1、法国家庭有两孩子，每月补助108.86欧元，以后每增加一孩子增加139.47欧元。2、英国实行全民免费医疗。3、德国如果靠药物才能过正常性生活，政府每年支付购买“伟哥”4900欧元费用。4、瑞典丈夫有9个月全薪产假。5、丹麦孩子到18岁牛奶费由政府支付。祖国母亲，您呢？ by古今解读我要走了，保重，我的朋友们。 我在这里:  给你鬼儿打电话，老子在大街上摔了一跤！我擦！还从台阶上面滚下来。好尴尬。。。 我在这里: //://://: 谎言一定会被揭穿！//: //://: 原产国当垃圾丢掉的东西，我们拿来供在神坛上。//: //: 十月革命的历史真相！ //: 转发微博弥天大谎终究穿帮了！普京：列宁创建的苏联是人间地狱。哈哈 谢谢万万亲第二批获奖名单：          恭喜啦！请尽快私信姓名及联系方式给万万哦初步决定清明假期上牛背山，还有有兴趣的可以一起组个队，自带帐篷等设备。  我们领导刚刚打电话，我还以为他要问我今天去不去上班，结果他直接叫我下周一去。。。哎哟，这咋个好意思，寒假耍到现在。。。为啥子爷们就没的一个节？这不公平，所以老子今天不去上班了。。。有些暴行，是人性恶，有些暴行，制度恶，且后者让暴行显得天经地义。 干你大爷的城管，你们都是石头做的么？3月6日，记者黎湛均在广州街头拍摄到这样一组照片：一位带着两岁左右孩子的母亲在摆摊时被执法，执法人员当着两岁孩子的面掐其母的脖子并上铐。女孩儿大哭。母亲被带上警车前，她蹲下和惊恐万状痛哭的女儿拥抱告别，她的手由于被反铐而无法抱自己的孩子。有手却不能抱自己的孩子，3月，你怎么了？ 最近天气不错，可以找时间出去拍下夜景了。  等你喔生化危机5我已经看过了，不过还是要去电影院再看一次。   地址：3.14《虎胆龙威5》PK3.17《生化危机5》，勇猛男和彪悍女的战争，谁会是最后赢家？即日起至3月11日 ❶ 关注 ❷ 转发并@ 3位好友 即有机会获免费电影票畅享3月大片！还有《虎胆龙威5》免费观影团征集中： 先不说核武器，北朝鲜那成千上万门大炮就够南朝鲜喝一壶。一阵猛轰，首尔没了，装甲部队再突袭，又只有下海了。【朝鲜称若美国点燃核战争导火索 将行使核先发打击权力】据朝中社报道，朝鲜外务省发言人７日表示，如果美国点燃核战争导火索，朝鲜将行使对侵略者老巢进行核先发打击的权力。via韩国清酒。 我在这里:这个酒跟饮料一样。 我在:我在圣菲Twon城：整火锅，好袖珍的锅哟。 中国有两个孩子，罚款，再增加一个孩子，继续罚款。「晒各国福利」1、法国家庭有两孩子，每月补助108.86欧元，以后每增加一孩子增加139.47欧元。2、英国实行全民免费医疗。3、德国如果靠药物才能过正常性生活，政府每年支付购买“伟哥”4900欧元费用。4、瑞典丈夫有9个月全薪产假。5、丹麦孩子到18岁牛奶费由政府支付。祖国母亲，您呢？ by古今解读我要走了，保重，我的朋友们。 我在这里:坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。宪法第33条规定：中华人民共和国公民在法律面前一律平等。作为国家政治主体而依法享有政治权利和自由，包括选举和被选举权，言论集会结社游行示威等自由。。。掏出身分证看背面，我等居民，公民权利与我无关。这货还上映，会有人看么？谢谢   有电影看咯，谢谢 送的20元好利来蛋糕券，还有 TX的 电影票两张，电影票比较安逸我也想要小编下次抽我电影票撒上次给我哥当伴郎，伴娘是我嫂子的妹妹，不知怎么就被我们家里人看上了，她们还想来个亲上加亲，非得撮合我们两个，一直在谈论这个话题。就像这事我一答应立马能成，但是，我是真没兴趣啊！耶，谢谢，可以去影立方看IMAX了。//:恭喜恭喜！恭喜   2位幸运粉丝中奖！奖品为影立方提供的2张IMAX兑换券。 刷招行信用卡，带您走进IMAX终极观影体验！ 刷招行信用卡，带您走进IMAX终极观影体验！3/1日起在影立方773IMAX影城，刷招行信用卡观《霍比特人》IMAX版享60元/张票价优惠！3/10日前关注  转发此微博并艾特3位好友就有机会获得影立方影城提供的2张IMAX兑换券！每日抽取1名幸运粉丝！耶！剪刀手！有时，想跟人说话，发条消息打个招呼，收到的却是一个字“说”，然后就再也不想继续了，不一定非得有事才找你。好吧，我承认是我无聊了。超级杯亚军也有奖？就两只队比赛的嘛。  下周，新赛季开始了。哈哈，车上一只咸猪手被抓了。 我在:蒙牛虽好，可不要贪杯哟//:业界良心！//: 业界良心！ //:业界良心。//: 业界良心。//:不愧是大企业，2月30都不放假！！2月30号，我们在休假，蒙牛却在为我们生产良心奶太阳出来了，钓鱼去。 我在这里: 从勇闯夺命岛开始，就喜欢上了凯奇。中规中矩的电影，动作场面不再激烈，也许影帝的昔日风采早已不再，但个人魅力依旧无法阻挡，这就是为什么影迷们即便作好看烂片的心理准备也一如既往的追着尼古拉斯·凯奇的片子看。   地址：刚刚迎来抗战胜利，所以人的脸上都流露着最灿烂的笑容。反正我觉得，1949之前的照片，看起都很舒服，真实。1945年，四川成都，看起来比现在舒服多了。猜猜第三张是哪儿？撤了撤了，这是一个危险的地方。 我在这里:我才不会说我是来蹲点的。 我在这里:宪法第33条规定：中华人民共和国公民在法律面前一律平等。作为国家政治主体而依法享有政治权利和自由，包括选举和被选举权，言论集会结社游行示威等自由。。。掏出身分证看背面，我等居民，公民权利与我无关。这货还上映，会有人看么？谢谢   有电影看咯，谢谢 送的20元好利来蛋糕券，还有 TX的 电影票两张，电影票比较安逸我也想要小编下次抽我电影票撒上次给我哥当伴郎，伴娘是我嫂子的妹妹，不知怎么就被我们家里人看上了，她们还想来个亲上加亲，非得撮合我们两个，一直在谈论这个话题。就像这事我一答应立马能成，但是，我是真没兴趣啊！耶，谢谢，可以去影立方看IMAX了。//:恭喜恭喜！恭喜   2位幸运粉丝中奖！奖品为影立方提供的2张IMAX兑换券。 刷招行信用卡，带您走进IMAX终极观影体验！ 刷招行信用卡，带您走进IMAX终极观影体验！3/1日起在影立方773IMAX影城，刷招行信用卡观《霍比特人》IMAX版享60元/张票价优惠！3/10日前关注  转发此微博并艾特3位好友就有机会获得影立方影城提供的2张IMAX兑换券！每日抽取1名幸运粉丝！耶！剪刀手！有时，想跟人说话，发条消息打个招呼，收到的却是一个字“说”，然后就再也不想继续了，不一定非得有事才找你。好吧，我承认是我无聊了。超级杯亚军也有奖？就两只队比赛的嘛。  下周，新赛季开始了。哈哈，车上一只咸猪手被抓了。 我在:蒙牛虽好，可不要贪杯哟//:业界良心！//: 业界良心！ //:业界良心。//: 业界良心。//:不愧是大企业，2月30都不放假！！2月30号，我们在休假，蒙牛却在为我们生产良心奶太阳出来了，钓鱼去。 我在这里: 从勇闯夺命岛开始，就喜欢上了凯奇。中规中矩的电影，动作场面不再激烈，也许影帝的昔日风采早已不再，但个人魅力依旧无法阻挡，这就是为什么影迷们即便作好看烂片的心理准备也一如既往的追着尼古拉斯·凯奇的片子看。   地址：刚刚迎来抗战胜利，所以人的脸上都流露着最灿烂的笑容。反正我觉得，1949之前的照片，看起都很舒服，真实。1945年，四川成都，看起来比现在舒服多了。猜猜第三张是哪儿？撤了撤了，这是一个危险的地方。 我在这里:我才不会说我是来蹲点的。 我在这里:坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。一大早来上班，然后一个人都没的，尼玛啊！太伤感情了！这个时候来抚琴第一烤，菜都木有了。一群即将离开的年轻人，在这里谈论着苦逼的人生。  我在这里:好屌丝。。。。。偷拍剁手喝杯咖啡回去好睡觉！  我在这里:尼玛，那是你抢的好不好孩子  过年还送我一个红包加油，贵州！潘老师，出来了//:朋友们，帮忙宣传一下，谢啦！     贵州黔东南、黔南民族风情户外体验之旅~~ 也许你游览了很多名川古迹，也许你体会了很多风土人情。可黔东南、黔南州依然保持着她独特的美丽和神秘，如果你已经厌烦了过度商业化的景区，受够了嘈杂的城市生活，那就收拾好行囊，和我一起出发吧，深入黔东南，感受她别样的民族风情。  走你…【浪迹四川-广元蒸汽小火车4月迎客】小火车，除了嘉阳，还有广元利州！荣山镇的蒸汽小火车1号线，将由运输煤矿工人转为旅游观光。这是川内除乐山犍为“嘉阳小火车”外，第2辆留下的观光蒸汽火车。外面是废弃的煤矿，上世纪的矮房子，雾气弥漫，一觉醒来好像正在穿越... 谢谢亲爱的//:【爱在来福士】第二波中奖粉丝甜蜜来袭！恭喜           大家幸福才是真的幸福！快到来福士邂逅爱吧！ 童鞋们有眼福啦【爱在来福士】微电影新鲜出炉！帅锅美女必备约会之地，每个场景都充满甜蜜，哪个最能打动你？即日起-2月26日➤➊关注 ➋转发微博并分享观后感 就可获得『FOREVER NEW化妆包及太平洋咖啡券』(共20份)！观影任意门：今天中午吃啥子呢？ 凯丹，求偶遇  我在这里:加一块砖！一个转发=一块砖！凉山木里热地小学已经享受到每天三元的营养改善计划，但孩子的校舍却依然破败四处漏风。新四君发起一个转发就是贡献一块砖的添砖行动，为了让孩子们有更好的生活学习环境，让新希望帮我们实现共同搭建新小学的梦想！ 详情: 广元的蒸汽小火车，洋气！ //:据悉消息属实，即将动工噢。 【广元蒸汽小火车四月迎客】荣山小火车一号线，将由运输煤矿工人转为旅游观光。同时，启动招商引资，开发二号线。这将是川内除乐山键为“嘉阳小火车”外，第二辆留下的观光蒸汽火车。预计，四月中旬，游客可以在广元“尝鲜”一号线。（ps:我家就是荣山的，求发展求环境整治。）在每个旅程的途中，写下各种明信片，盖上不同色彩的邮戳，然后越过千上万水，带着你期望给人的好心情寄到他人手中，这便是旅行中一件最幸福不过的事了。巴萨输了，哈哈哈哈共军威武！你牛！八百里开外，一枪干掉鬼子的机枪手。一大早来上班，然后一个人都没的，尼玛啊！太伤感情了！这个时候来抚琴第一烤，菜都木有了。一群即将离开的年轻人，在这里谈论着苦逼的人生。  我在这里:好屌丝。。。。。偷拍剁手喝杯咖啡回去好睡觉！  我在这里:尼玛，那是你抢的好不好孩子  过年还送我一个红包加油，贵州！潘老师，出来了//:朋友们，帮忙宣传一下，谢啦！     贵州黔东南、黔南民族风情户外体验之旅~~ 也许你游览了很多名川古迹，也许你体会了很多风土人情。可黔东南、黔南州依然保持着她独特的美丽和神秘，如果你已经厌烦了过度商业化的景区，受够了嘈杂的城市生活，那就收拾好行囊，和我一起出发吧，深入黔东南，感受她别样的民族风情。  走你…【浪迹四川-广元蒸汽小火车4月迎客】小火车，除了嘉阳，还有广元利州！荣山镇的蒸汽小火车1号线，将由运输煤矿工人转为旅游观光。这是川内除乐山犍为“嘉阳小火车”外，第2辆留下的观光蒸汽火车。外面是废弃的煤矿，上世纪的矮房子，雾气弥漫，一觉醒来好像正在穿越... 谢谢亲爱的//:【爱在来福士】第二波中奖粉丝甜蜜来袭！恭喜           大家幸福才是真的幸福！快到来福士邂逅爱吧！ 童鞋们有眼福啦【爱在来福士】微电影新鲜出炉！帅锅美女必备约会之地，每个场景都充满甜蜜，哪个最能打动你？即日起-2月26日➤➊关注 ➋转发微博并分享观后感 就可获得『FOREVER NEW化妆包及太平洋咖啡券』(共20份)！观影任意门：今天中午吃啥子呢？ 凯丹，求偶遇  我在这里:加一块砖！一个转发=一块砖！凉山木里热地小学已经享受到每天三元的营养改善计划，但孩子的校舍却依然破败四处漏风。新四君发起一个转发就是贡献一块砖的添砖行动，为了让孩子们有更好的生活学习环境，让新希望帮我们实现共同搭建新小学的梦想！ 详情: 广元的蒸汽小火车，洋气！ //:据悉消息属实，即将动工噢。 【广元蒸汽小火车四月迎客】荣山小火车一号线，将由运输煤矿工人转为旅游观光。同时，启动招商引资，开发二号线。这将是川内除乐山键为“嘉阳小火车”外，第二辆留下的观光蒸汽火车。预计，四月中旬，游客可以在广元“尝鲜”一号线。（ps:我家就是荣山的，求发展求环境整治。）在每个旅程的途中，写下各种明信片，盖上不同色彩的邮戳，然后越过千上万水，带着你期望给人的好心情寄到他人手中，这便是旅行中一件最幸福不过的事了。巴萨输了，哈哈哈哈共军威武！你牛！八百里开外，一枪干掉鬼子的机枪手。坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。拜仁联赛576分钟不失球金身被德布劳内打破了，他在不莱梅混的是如鱼得水啊。6:1踢着耍一样。。。不莱梅跟阿森纳有得一拼。//:4:0！！！德甲23轮，我也是拜仁球迷。4:0！！！德甲23轮，我也是拜仁球迷。德甲23轮，我也是拜仁球迷。搞不好后来还出一帮举大旗的，大泽乡一样。。。上次他打人被劳教。劳教后伙同狱友升级为涉嫌轮奸。你说劳教有没有用？过去有专用名称叫“少年犯”，还有文艺作品：一群犯了错的小孩在少管所沐浴党恩最终变成好人。事实却是：小孩聚一起切磋武功，会偷的学会抢，敢烧房的敢杀人，生活所迫的变职业追求。执法的狱警都不信劳教让人进步，立法的你真信？在天气晴朗时，我们完全可以沿着战友坠机碎片的反光飞行，我们给这条洒满战友飞机残骸的山谷取了个金属般冰冷的名字：铝谷。      ——驼峰航线啥子？？？我说小寒啊，你那个空间相册。。。那个笑话看着让我XXX，可以不可以隐藏起来啊终于要快上班了，这个假耍的，跟上学一样，身心疲惫啊！好了，时间到了，换手机，用闲时流量。 这是一场漫长的战争 也是一场艰苦的战争 你们英勇且骄傲地为祖国战斗 你们是不平凡的一群 彼此紧密相连 这样的情谊仅仅存在于战斗当中 像兄弟一样 共同使用散兵坑 在最需要的时刻彼此互相扶持 你们共同面对死亡 一同接受磨难 我为能够与你们每个人共同服役而感到骄傲 你们有权享受永远快乐而和平的生活不上班，快递到了也收不到。  好久能在这上面看到你？谢谢啦，回去可以看电影了。现在公布第四波《霍比特人1：意外之旅》获奖名单啦！          中奖的童鞋24小时内会收到兑换码，请注意查看微博哦！每人两张，感谢大家的支持哦！最讨厌在淘宝上遇到一些不及时发货，发消息还没反应的不良卖家。干你大爷的！这么有缘？回家有惊喜， 明信片收到了，你也太懒了，字都不愿意多写一个，还有你看，你和 寄给我的明信片是一模一样的呢…有缘吧… 我在这里:拜仁联赛576分钟不失球金身被德布劳内打破了，他在不莱梅混的是如鱼得水啊。6:1踢着耍一样。。。不莱梅跟阿森纳有得一拼。//:4:0！！！德甲23轮，我也是拜仁球迷。4:0！！！德甲23轮，我也是拜仁球迷。德甲23轮，我也是拜仁球迷。搞不好后来还出一帮举大旗的，大泽乡一样。。。上次他打人被劳教。劳教后伙同狱友升级为涉嫌轮奸。你说劳教有没有用？过去有专用名称叫“少年犯”，还有文艺作品：一群犯了错的小孩在少管所沐浴党恩最终变成好人。事实却是：小孩聚一起切磋武功，会偷的学会抢，敢烧房的敢杀人，生活所迫的变职业追求。执法的狱警都不信劳教让人进步，立法的你真信？在天气晴朗时，我们完全可以沿着战友坠机碎片的反光飞行，我们给这条洒满战友飞机残骸的山谷取了个金属般冰冷的名字：铝谷。      ——驼峰航线啥子？？？我说小寒啊，你那个空间相册。。。那个笑话看着让我XXX，可以不可以隐藏起来啊终于要快上班了，这个假耍的，跟上学一样，身心疲惫啊！好了，时间到了，换手机，用闲时流量。 这是一场漫长的战争 也是一场艰苦的战争 你们英勇且骄傲地为祖国战斗 你们是不平凡的一群 彼此紧密相连 这样的情谊仅仅存在于战斗当中 像兄弟一样 共同使用散兵坑 在最需要的时刻彼此互相扶持 你们共同面对死亡 一同接受磨难 我为能够与你们每个人共同服役而感到骄傲 你们有权享受永远快乐而和平的生活不上班，快递到了也收不到。  好久能在这上面看到你？谢谢啦，回去可以看电影了。现在公布第四波《霍比特人1：意外之旅》获奖名单啦！          中奖的童鞋24小时内会收到兑换码，请注意查看微博哦！每人两张，感谢大家的支持哦！最讨厌在淘宝上遇到一些不及时发货，发消息还没反应的不良卖家。干你大爷的！这么有缘？回家有惊喜， 明信片收到了，你也太懒了，字都不愿意多写一个，还有你看，你和 寄给我的明信片是一模一样的呢…有缘吧… 我在这里:坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。  上面那个是你么快来救救我的笑点233333333333333333333一回来，这个婚礼就不停。6分就行了？ 你咋个看？【足协罚出最惨烈中超开局 第1轮就保级生死战！】申花泰达被各罚6分征战20天后开始的新赛季。凑巧的是，两队在首轮就将遭遇！更凑巧的，上季为保级苦战的申鑫和辽宁，将在第二轮联赛中遭遇申花和泰达。而第三轮和第四轮，绿城则分别遭遇泰达申花。惨烈的保级PK，首轮就开始了…妈哟，二建又要开始报名了。今年不把法规考过，明年得考三科，这太恐怖了！！！哈哈哈哈哈哈哈高中同学约我们几个玩的比较好的去他们家聚会，在车站集合他来接我们，我刚到站下车就看到一帮同学已到，手里都提着各种牛奶，各种酒，而我啥都没买，突然灵光一闪，转身追公交大喊“师傅停车！我的东西忘拿了！”我正为我的机智自豪时，只见那车停了！……停了……了… 投稿生日快乐，巴乔 //:祝巴乔46岁生日快乐！【视频-岁月流逝记忆永存 足球舞曲祝巴乔生日快乐】 没有几位球员，能像罗伯特-巴乔那样，把绿茵场变得如此优雅，纵使经历创伤苦痛，只有美丽的足球才是信仰。谨以此片，祝巴乔46岁生日快乐！   观看更多体坛人物志---->炮哥人家从不拉稀摆带！生娃儿不是本事，养娃儿才是本事。建博物馆不是本事，养博物馆才是本事。收藏几十年，购地建馆十来年，咬紧牙巴、砸锅卖铁，整了二十多个博物馆，但，开一天门，就需要七、八万块钱来供，500多张嘴张起嘴巴要吃粮，天长地久，脑壳都给本舵抠烂了。开餐厅、开客栈、开旅游商品店•••啥子条都打尽了。   1945年，首都光复。廖耀湘将军率新六军进入南京，收到热烈欢迎。军队在中山陵门前集会，纪念这位伟大的国父。  （国家记忆：美国国家档案馆照片） 1945年，天津光复，美陆战一师进入天津，代表盟军接受日军投降。怎么没有热烈欢迎？1949年4月，解放军军队进入南京城真实的情景，路边观望的群众显得很冷漠。由于解放军的纪律要求不拿群众一针一线，所以这些士兵背着所有的生活用品。[此照片由法国著名摄影师布列松 摄 ]过年不长肉，怎么对得起死去的那些鸡鸭鱼。。。政府军和叛军的差别。【史上最牛逼征兵广告：两个时期两种不同的征兵宣传。】是啊，闯荡江湖去了。//:谢谢你有可能不回来了呀？  生日快乐！修修～ 不好意思，这次不能来参加你的活动了。等我回来我们再聚呗，如果还要回来的话。 总之，生日快乐，友谊长存。  本命年，红起来！这年都过了，还能看到啊。  我刚刚在公交车的移动电视上看到你了  上面那个是你么快来救救我的笑点233333333333333333333一回来，这个婚礼就不停。6分就行了？ 你咋个看？【足协罚出最惨烈中超开局 第1轮就保级生死战！】申花泰达被各罚6分征战20天后开始的新赛季。凑巧的是，两队在首轮就将遭遇！更凑巧的，上季为保级苦战的申鑫和辽宁，将在第二轮联赛中遭遇申花和泰达。而第三轮和第四轮，绿城则分别遭遇泰达申花。惨烈的保级PK，首轮就开始了…妈哟，二建又要开始报名了。今年不把法规考过，明年得考三科，这太恐怖了！！！哈哈哈哈哈哈哈高中同学约我们几个玩的比较好的去他们家聚会，在车站集合他来接我们，我刚到站下车就看到一帮同学已到，手里都提着各种牛奶，各种酒，而我啥都没买，突然灵光一闪，转身追公交大喊“师傅停车！我的东西忘拿了！”我正为我的机智自豪时，只见那车停了！……停了……了… 投稿生日快乐，巴乔 //:祝巴乔46岁生日快乐！【视频-岁月流逝记忆永存 足球舞曲祝巴乔生日快乐】 没有几位球员，能像罗伯特-巴乔那样，把绿茵场变得如此优雅，纵使经历创伤苦痛，只有美丽的足球才是信仰。谨以此片，祝巴乔46岁生日快乐！   观看更多体坛人物志---->炮哥人家从不拉稀摆带！生娃儿不是本事，养娃儿才是本事。建博物馆不是本事，养博物馆才是本事。收藏几十年，购地建馆十来年，咬紧牙巴、砸锅卖铁，整了二十多个博物馆，但，开一天门，就需要七、八万块钱来供，500多张嘴张起嘴巴要吃粮，天长地久，脑壳都给本舵抠烂了。开餐厅、开客栈、开旅游商品店•••啥子条都打尽了。   1945年，首都光复。廖耀湘将军率新六军进入南京，收到热烈欢迎。军队在中山陵门前集会，纪念这位伟大的国父。  （国家记忆：美国国家档案馆照片） 1945年，天津光复，美陆战一师进入天津，代表盟军接受日军投降。怎么没有热烈欢迎？1949年4月，解放军军队进入南京城真实的情景，路边观望的群众显得很冷漠。由于解放军的纪律要求不拿群众一针一线，所以这些士兵背着所有的生活用品。[此照片由法国著名摄影师布列松 摄 ]过年不长肉，怎么对得起死去的那些鸡鸭鱼。。。政府军和叛军的差别。【史上最牛逼征兵广告：两个时期两种不同的征兵宣传。】是啊，闯荡江湖去了。//:谢谢你有可能不回来了呀？  生日快乐！修修～ 不好意思，这次不能来参加你的活动了。等我回来我们再聚呗，如果还要回来的话。 总之，生日快乐，友谊长存。  本命年，红起来！这年都过了，还能看到啊。  我刚刚在公交车的移动电视上看到你了坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。这尼玛还挺准的啊 //:额~~现在时刻：北京时间2013年2月14日晚22：58分，此刻还在刷微博的，肯定是单身！长春围城期间，饿死的平民人数在30万以上，超过南京大屠杀。国共双方防线之间，尸横遍野。围城一方不放平民，不救助平民，这算是战争罪了吧？无意找到一本好书，张正隆的《雪白血红》。作者采访了上百参加战争的老兵，花了1年多的时间完成的纪实文学，由于太真实，所以成了禁书。从抗战胜利，共军偷运部队到东北占地，到四平血战，长春围城等等，震撼人心。好家伙，出安卓的了？【最贵Android手机诞生】作为手机中的奢侈品牌，Vertu Ti最低9600美元，配备1.7GHz双核处理器、800万像素摄像头、64GB机身存储、1250mAh电池以及一块3.7寸480p屏幕。配置虽不怎么样，但手机整个外壳都是钛合金的，而且整块屏幕都是蓝宝石制成。不得不说，这是手机中的切糕啊。等你回来撒，跑那么远 //:嘿嘿，我很好哈，你呢？大家都好好奋斗哈，回去以后好好聚哈！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我在苍溪太平洋影城： 过节看场电影？这个不错。要钱的电影看起好心疼的索～ 小娃娃真好耍，捏啊捏。 我在:下午茶。 我在:1950年6月25日，在斯大林的默许下，金日成指挥朝鲜精锐部队越过三八线。连坦克都没见过的南韩士兵毫无招架之力，三天就丢了首都。至8月中旬，朝鲜人民军攻占了韩国90%的土地，美韩联军退守釜山即将面临被赶下海。9月15日，麦克阿瑟指挥联合国军于仁川登陆，形势瞬间扭转。【中国首次明确表态：不会再抗美援朝！】2月13日，环球、中华、新浪等各大网媒均转发了香港中评社文章《朝鲜搞核讹诈让中国付出惨重战略代价》：第一，中国损失重大；第二，朝鲜根本不是美韩对手；第三，中国已做好朝鲜军国主义政权被颠覆的准备；第四，美国一旦攻朝，中国将旁观。微波炉自爆爆米花。 我在:【如何获得夜景完美光线轨迹】1.切换到手动曝光模式加长曝光时间；2.设置低感光度ISO，这样就能拥有足够慢的快门速度；3.拍摄选择RAW格式；4.开启你相机的降噪功能，提升成像画质；5.打开你相机的反光板预升功能；6.使用快门线，保持相机稳定。 二月即日起成都出发，【丽江双飞五日】半自由人（自费项目4选1参加）仅需750元/人，纯自由人1280元/人，费用包含：成都-丽江5天往返经济舱团队机票（含税），四晚丽江大研古城普通民居式客栈住宿，丽江机场到古城免费接送机服务。旅游咨询QQ：1724498463 电话：028-65571836就这么过。我只记得今天初五，几乎忘了今天14号。至于什么什么节，根本与我无关。休假休的暗无天日，离上班还遥遥无期，这日子我都有点受不了了，唉。这尼玛还挺准的啊 //:额~~现在时刻：北京时间2013年2月14日晚22：58分，此刻还在刷微博的，肯定是单身！长春围城期间，饿死的平民人数在30万以上，超过南京大屠杀。国共双方防线之间，尸横遍野。围城一方不放平民，不救助平民，这算是战争罪了吧？无意找到一本好书，张正隆的《雪白血红》。作者采访了上百参加战争的老兵，花了1年多的时间完成的纪实文学，由于太真实，所以成了禁书。从抗战胜利，共军偷运部队到东北占地，到四平血战，长春围城等等，震撼人心。好家伙，出安卓的了？【最贵Android手机诞生】作为手机中的奢侈品牌，Vertu Ti最低9600美元，配备1.7GHz双核处理器、800万像素摄像头、64GB机身存储、1250mAh电池以及一块3.7寸480p屏幕。配置虽不怎么样，但手机整个外壳都是钛合金的，而且整块屏幕都是蓝宝石制成。不得不说，这是手机中的切糕啊。等你回来撒，跑那么远 //:嘿嘿，我很好哈，你呢？大家都好好奋斗哈，回去以后好好聚哈！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我在苍溪太平洋影城： 过节看场电影？这个不错。要钱的电影看起好心疼的索～ 小娃娃真好耍，捏啊捏。 我在:下午茶。 我在:1950年6月25日，在斯大林的默许下，金日成指挥朝鲜精锐部队越过三八线。连坦克都没见过的南韩士兵毫无招架之力，三天就丢了首都。至8月中旬，朝鲜人民军攻占了韩国90%的土地，美韩联军退守釜山即将面临被赶下海。9月15日，麦克阿瑟指挥联合国军于仁川登陆，形势瞬间扭转。【中国首次明确表态：不会再抗美援朝！】2月13日，环球、中华、新浪等各大网媒均转发了香港中评社文章《朝鲜搞核讹诈让中国付出惨重战略代价》：第一，中国损失重大；第二，朝鲜根本不是美韩对手；第三，中国已做好朝鲜军国主义政权被颠覆的准备；第四，美国一旦攻朝，中国将旁观。微波炉自爆爆米花。 我在:【如何获得夜景完美光线轨迹】1.切换到手动曝光模式加长曝光时间；2.设置低感光度ISO，这样就能拥有足够慢的快门速度；3.拍摄选择RAW格式；4.开启你相机的降噪功能，提升成像画质；5.打开你相机的反光板预升功能；6.使用快门线，保持相机稳定。 二月即日起成都出发，【丽江双飞五日】半自由人（自费项目4选1参加）仅需750元/人，纯自由人1280元/人，费用包含：成都-丽江5天往返经济舱团队机票（含税），四晚丽江大研古城普通民居式客栈住宿，丽江机场到古城免费接送机服务。旅游咨询QQ：1724498463 电话：028-65571836就这么过。我只记得今天初五，几乎忘了今天14号。至于什么什么节，根本与我无关。休假休的暗无天日，离上班还遥遥无期，这日子我都有点受不了了，唉。坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。我擦！我都在床上躺起了！ 冯巩终于出来了~~想死我们了~~在家过年，最后半小时的春晚几乎没人看，因为所有人都出去放炮了，大片大片的烟花      新年快乐。  新年快乐！在一起，在一起！My heart will go no 。你口味真重！ 蔡明是卖萌来了么？孙子，不带你这么折腾。还好电来了，差点逼人造反！我擦！悲剧了！。。。。。。。尼玛停电了！我擦！悲剧了！。。。。。。。尼玛停电了！新年快乐，朋友们。我就不一一@ 了。看到的没看到的，新年快乐喔。新年快乐。Happy New Year Everyone!!你能不能不要在大过年的时候告诉我没有流量了，1kb都没有了！你这不是折腾人么？新年快乐亲爱的些，新年快乐，在一起哦，爱你们！   新年快乐  新年快乐，红包拿来。  【丽江式浪漫 艳遇情人节】现在起关注 带上转发评论本微博并@ 三位好友，就有机会获得施华洛世奇水晶、情侣电影票、浓情甜蜜巧克力和神秘切糕哦！另外，点击参与专题活动，更有浪漫丽江双人游在等你哦！新年快乐。 各位朋友，小编代表 感谢大家对我们一如既往的关注和支持。感谢，感谢，再感谢 。祝新老朋友们春节快乐，阖家幸福，心想事成。新年快乐每次回到家 ，总会遇到一些熟悉又不熟悉的人 ，一年才见那么一两回 。本想打个招呼 ，又害怕叫错人， 不打招呼又让人觉得我这个人太高傲了，一点都不给面子等等。后来，我宁愿不出门，这样还是会有人说我怎么怎么连门都不出。哎…   新年快乐。我擦！我都在床上躺起了！ 冯巩终于出来了~~想死我们了~~在家过年，最后半小时的春晚几乎没人看，因为所有人都出去放炮了，大片大片的烟花      新年快乐。  新年快乐！在一起，在一起！My heart will go no 。你口味真重！ 蔡明是卖萌来了么？孙子，不带你这么折腾。还好电来了，差点逼人造反！我擦！悲剧了！。。。。。。。尼玛停电了！我擦！悲剧了！。。。。。。。尼玛停电了！新年快乐，朋友们。我就不一一@ 了。看到的没看到的，新年快乐喔。新年快乐。Happy New Year Everyone!!你能不能不要在大过年的时候告诉我没有流量了，1kb都没有了！你这不是折腾人么？新年快乐亲爱的些，新年快乐，在一起哦，爱你们！   新年快乐  新年快乐，红包拿来。  【丽江式浪漫 艳遇情人节】现在起关注 带上转发评论本微博并@ 三位好友，就有机会获得施华洛世奇水晶、情侣电影票、浓情甜蜜巧克力和神秘切糕哦！另外，点击参与专题活动，更有浪漫丽江双人游在等你哦！新年快乐。 各位朋友，小编代表 感谢大家对我们一如既往的关注和支持。感谢，感谢，再感谢 。祝新老朋友们春节快乐，阖家幸福，心想事成。新年快乐每次回到家 ，总会遇到一些熟悉又不熟悉的人 ，一年才见那么一两回 。本想打个招呼 ，又害怕叫错人， 不打招呼又让人觉得我这个人太高傲了，一点都不给面子等等。后来，我宁愿不出门，这样还是会有人说我怎么怎么连门都不出。哎…   新年快乐。坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。   微信了一哈附近的人，看到第一个就是你。话说，我至今都不懂微博上这个红包是啥意思。。。  好久不见，你还好吗？你又哪根筋不对了？小寒  同志，我撑你！什么都撑你。。。 幸好昨晚查了哈卡上余额，肉食者，你们这样子让我很尴尬，说一套做一套。暂且不说年终奖什么的，连最起码我自己的都没发完，哎。罢了，再白领一个月工资，把这个假期混过去，我就另谋高就了。老是这样下去也不是办法。还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取  妹纸，你要相信我哟！晚上我也去看晚会。 我在:有更低的么？别想耍花样，我们干儿子是巴萨！【欧足联警告切尔西曼城巴黎】 有钱就是王道？不一定。欧足联已决心推行“财政公平竞赛”，并对欧洲三支金钱大鳄球队提出正式警告：别想耍花样作弊二环路的项目真辛苦，这么早就在那打混凝土封路，搞的我在那等了好久都没的车来。。。睡之前想到了一个重要的事情，先查一哈卡头还有好多钱，明天才知道到底给我发了好多。不能一直这么稀里糊涂的让他扣了还不晓得。。。你要请我吃饭？看电影？//:哎哟喂。  这哪个。  这么2。 快滚回来。   二货!   是主动取消还是不小心点错？说一声，我也好办事撒。 二货!1545小时，162900个字，3792条微博，5228张照片，评论23218次，被转发1418次，13746.6积分。。。这个2012年，还真不简单啊！在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：   微信了一哈附近的人，看到第一个就是你。话说，我至今都不懂微博上这个红包是啥意思。。。  好久不见，你还好吗？你又哪根筋不对了？小寒  同志，我撑你！什么都撑你。。。 幸好昨晚查了哈卡上余额，肉食者，你们这样子让我很尴尬，说一套做一套。暂且不说年终奖什么的，连最起码我自己的都没发完，哎。罢了，再白领一个月工资，把这个假期混过去，我就另谋高就了。老是这样下去也不是办法。还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取  妹纸，你要相信我哟！晚上我也去看晚会。 我在:有更低的么？别想耍花样，我们干儿子是巴萨！【欧足联警告切尔西曼城巴黎】 有钱就是王道？不一定。欧足联已决心推行“财政公平竞赛”，并对欧洲三支金钱大鳄球队提出正式警告：别想耍花样作弊二环路的项目真辛苦，这么早就在那打混凝土封路，搞的我在那等了好久都没的车来。。。睡之前想到了一个重要的事情，先查一哈卡头还有好多钱，明天才知道到底给我发了好多。不能一直这么稀里糊涂的让他扣了还不晓得。。。你要请我吃饭？看电影？//:哎哟喂。  这哪个。  这么2。 快滚回来。   二货!   是主动取消还是不小心点错？说一声，我也好办事撒。 二货!1545小时，162900个字，3792条微博，5228张照片，评论23218次，被转发1418次，13746.6积分。。。这个2012年，还真不简单啊！在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。我在海螺沟：雪地里的温泉，哈哈哈 //:【广元准研究生救落水儿童 不幸罹难】1月31日下午，广元苍溪，3人在池塘钓鱼时，1名少年不慎落水，年仅24岁的准研究生为救落水少年，不幸一同遇难。她叫谢小莉，刚保送青岛科技大学研究生，她最大的心愿就是读完研究生，找个好工作。愿逝者安息。   有木有可以穿透雾的镜头？喔霍，这漫天大雾，说好的贡嘎山呢？要感谢没的施工电梯，每天爬楼梯，于钢筋模版脚架中穿梭。练就了我一身好本事，爬山不累冰面路上行如平地。 我在:进山了。 我在这里:云图删的太多了//:小编今天看过《云图》了，整部片子信息量很大，观影的亲，要有强心脏…另外，有人在影院脱鞋了，那种味道，让小编有种说不出的心酸呀…电影院的滔滔不绝、小孩子的吵闹、嗑瓜子的声音等都是浮云啊…亲，公共场所中哪些声音最让你受不了？ 即日起关注 参与投票评论，并转发本微博就有机会获得电影票（成都万达影城通用），共十张。一起来加入我们的评论吧~  投票链接地址：   一张好照片，在绝大多数情况下都需要一个清晰的焦点，那么在我们使用变焦镜头的时候，如何准确对焦呢？一起来学习一下吧！烤全羊。又到大口吃肉大碗喝酒的时候了。 我在这里:这也能忘？罚你请我吃饭！ 谢啦 //:汗~差点忘记今天要抽奖~恭喜 & 获得了本次活动的电影票，今后活动多多，没有抽中的亲们下次还有机会哦~请继续关注 哦~新年到！新年还没有收礼？团购君给大家送好礼啦！即日起关注 +转发+@ 2位好友！即有机会获得电影票>> 2月1日抽取2名幸运粉丝！！money money go my home！转发求发财！哟呵。两个人的口粮。我在海螺沟：写明信片是一件很累的事啊，特别是没有桌子只能蹲着写的情况。 下回不能在景区买明信片了。 我在这里:这哈功德无量！我在海螺沟：雪地里的温泉，哈哈哈 //:【广元准研究生救落水儿童 不幸罹难】1月31日下午，广元苍溪，3人在池塘钓鱼时，1名少年不慎落水，年仅24岁的准研究生为救落水少年，不幸一同遇难。她叫谢小莉，刚保送青岛科技大学研究生，她最大的心愿就是读完研究生，找个好工作。愿逝者安息。   有木有可以穿透雾的镜头？喔霍，这漫天大雾，说好的贡嘎山呢？要感谢没的施工电梯，每天爬楼梯，于钢筋模版脚架中穿梭。练就了我一身好本事，爬山不累冰面路上行如平地。 我在:进山了。 我在这里:云图删的太多了//:小编今天看过《云图》了，整部片子信息量很大，观影的亲，要有强心脏…另外，有人在影院脱鞋了，那种味道，让小编有种说不出的心酸呀…电影院的滔滔不绝、小孩子的吵闹、嗑瓜子的声音等都是浮云啊…亲，公共场所中哪些声音最让你受不了？ 即日起关注 参与投票评论，并转发本微博就有机会获得电影票（成都万达影城通用），共十张。一起来加入我们的评论吧~  投票链接地址：   一张好照片，在绝大多数情况下都需要一个清晰的焦点，那么在我们使用变焦镜头的时候，如何准确对焦呢？一起来学习一下吧！烤全羊。又到大口吃肉大碗喝酒的时候了。 我在这里:这也能忘？罚你请我吃饭！ 谢啦 //:汗~差点忘记今天要抽奖~恭喜 & 获得了本次活动的电影票，今后活动多多，没有抽中的亲们下次还有机会哦~请继续关注 哦~新年到！新年还没有收礼？团购君给大家送好礼啦！即日起关注 +转发+@ 2位好友！即有机会获得电影票>> 2月1日抽取2名幸运粉丝！！money money go my home！转发求发财！哟呵。两个人的口粮。我在海螺沟：写明信片是一件很累的事啊，特别是没有桌子只能蹲着写的情况。 下回不能在景区买明信片了。 我在这里:这哈功德无量！坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。  又给我上调额度了，您这不是害我么？有道理 //:话糙理不糙！   你们怎么看?去年中国球迷高兴的看到了德罗巴 阿内尔卡，为什么短短一年他们就离开了？假如是为了钱他们可以去西亚，可他们选择的是欧冠球队。他们对足球是有追求的，他们知道一旦一个国家违背了足球的发展规律你给他多少钱他都不会留下，中国阿内尔卡曾说了一些话，这是他眼里的中超：①他们(中国球员)以足球为生却没激情，真正爱足球的表现不是这样。②我没办法在这样的环境下踢球，我情愿退役也不想继续留在中超。③在中国我看到太多不懂足球的人却在那儿对足球指指点点。对于这些人我只想说Fxxk Off。 耶，地铁还遇到了临时停车。喔豁～德罗巴正式加盟土耳其加拉塔萨雷，我们又可以在欧冠赛场看到魔兽了，只是这一次，魔兽已非蓝色。31号走趟海螺沟，还有没有一路的呢？  要片的，记得私信地址，先到先得。有一个日本人来中国旅游，第一站到了浙江，他找了一个当地导游，给了3000块钱，说他祖上战死中国，要求导游带他去国内日本人伤亡最惨烈的地方祭拜，导游收钱后带日本人花300块包了辆车，一个小时后告诉日本人到了，日本人下车一看：横店影视城。Nuts!//: //: 下辈子让我活在新闻联播头···【新闻联播：火车盒饭只要5元！ 你吃过吗？】《新闻联播》记者亲身登上火车，报道火车上的东西一点都不贵。网友吐槽：“央视记者是怎么买到火车票的？”、“能不能别逗了？5元太能扯了！最便宜矿泉水都要五块以上，还能买盒饭？播新闻联播的人难道没坐过火车？  好久不见，你还好吗？  亲爱的四娘，四川省语委，就是考普通话的那个地方在哪里哇？2012年的电影票，居然一年看了这么多场电影。第一次嘛，就紧张啦。 我在公交电视上看见你了喂 你好紧张啊，哈哈哈，你说了那么多我就听见关注人家的微博【意大利赛场又1猝死！】详情： 据《米兰体育报》的消息，在当地时间上周六的比赛中，34岁的索莱托球员米切利突然倒地，他挣扎着试图爬起来，但又一次无法支撑而倒下，虽然医疗人员采取了紧急措施，救护车也在八分钟内就赶到，但他的心脏还是在去医院的途中停止了跳动。这个早饭吃的有点远喔。 我在:讨厌//:这照片我穿衣服哦(笑)刚到家了。我去喝了酒。但、现在没醉！讨厌！(笑)同样是首都球队，阿森纳怎么看呢？哈哈【小贝三个儿子全投切尔西！ 三线参赛身披蓝衣(图)】详情：贝克汉姆的儿子如果也踢球，会在哪里效力？从目前的趋向看，不是小贝心爱的曼联，而是切尔西，在刚过去的一周里，布鲁克林、罗密欧和克鲁兹全都到切尔西俱乐部报到了，并且已经开始踢比赛！  又给我上调额度了，您这不是害我么？有道理 //:话糙理不糙！   你们怎么看?去年中国球迷高兴的看到了德罗巴 阿内尔卡，为什么短短一年他们就离开了？假如是为了钱他们可以去西亚，可他们选择的是欧冠球队。他们对足球是有追求的，他们知道一旦一个国家违背了足球的发展规律你给他多少钱他都不会留下，中国阿内尔卡曾说了一些话，这是他眼里的中超：①他们(中国球员)以足球为生却没激情，真正爱足球的表现不是这样。②我没办法在这样的环境下踢球，我情愿退役也不想继续留在中超。③在中国我看到太多不懂足球的人却在那儿对足球指指点点。对于这些人我只想说Fxxk Off。 耶，地铁还遇到了临时停车。喔豁～德罗巴正式加盟土耳其加拉塔萨雷，我们又可以在欧冠赛场看到魔兽了，只是这一次，魔兽已非蓝色。31号走趟海螺沟，还有没有一路的呢？  要片的，记得私信地址，先到先得。有一个日本人来中国旅游，第一站到了浙江，他找了一个当地导游，给了3000块钱，说他祖上战死中国，要求导游带他去国内日本人伤亡最惨烈的地方祭拜，导游收钱后带日本人花300块包了辆车，一个小时后告诉日本人到了，日本人下车一看：横店影视城。Nuts!//: //: 下辈子让我活在新闻联播头···【新闻联播：火车盒饭只要5元！ 你吃过吗？】《新闻联播》记者亲身登上火车，报道火车上的东西一点都不贵。网友吐槽：“央视记者是怎么买到火车票的？”、“能不能别逗了？5元太能扯了！最便宜矿泉水都要五块以上，还能买盒饭？播新闻联播的人难道没坐过火车？  好久不见，你还好吗？  亲爱的四娘，四川省语委，就是考普通话的那个地方在哪里哇？2012年的电影票，居然一年看了这么多场电影。第一次嘛，就紧张啦。 我在公交电视上看见你了喂 你好紧张啊，哈哈哈，你说了那么多我就听见关注人家的微博【意大利赛场又1猝死！】详情： 据《米兰体育报》的消息，在当地时间上周六的比赛中，34岁的索莱托球员米切利突然倒地，他挣扎着试图爬起来，但又一次无法支撑而倒下，虽然医疗人员采取了紧急措施，救护车也在八分钟内就赶到，但他的心脏还是在去医院的途中停止了跳动。这个早饭吃的有点远喔。 我在:讨厌//:这照片我穿衣服哦(笑)刚到家了。我去喝了酒。但、现在没醉！讨厌！(笑)同样是首都球队，阿森纳怎么看呢？哈哈【小贝三个儿子全投切尔西！ 三线参赛身披蓝衣(图)】详情：贝克汉姆的儿子如果也踢球，会在哪里效力？从目前的趋向看，不是小贝心爱的曼联，而是切尔西，在刚过去的一周里，布鲁克林、罗密欧和克鲁兹全都到切尔西俱乐部报到了，并且已经开始踢比赛！坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。 你丫再转发几十条抽奖微博@ 我，我就举报你！拉黑你！流量就是被你这么浪费了的！《全世界都知道》 好书！ 一包烟钱，给你一个不一样的世界。通知：继紧急消防检查取消广州读者见面会，周日长沙站，因召开两会也被取消签售。现仅昆明站幸存。时间：周六（26日）14时至17时。地址：昆明新知图书城东城区书店（好又多商场3楼）。我只好网上卖书了。感谢帮转。当当：。亚马逊：。京东：生活告诉我们，当你遇到一个二货的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。  领导手机号呢？习总发布“把权力关进笼子里，打老虎也打苍蝇”后，有一件事吾们可以试试：开一辆面包车到政府楼后，匿名给楼上领导群发一条短信——“他没顶住，她交出了视频……别坐飞机，楼后有辆白面包”，不一会儿，一群染了黑发的胖子就神色慌张地跑了出来，拼命要挤上你的破车。（为突出画面感，仿 ）//: //: //: //: //: //: //:擦，我媳妇！！！！！！！！公司年会抽奖，中了一大箱子杜蕾斯，可是总觉得哪里怪怪的。。。。。。朱门酒肉臭，路有冻死骨。//: 刺痛了。【谁的“剩”宴】几乎没动过的螃蟹、整只鸡、整条鱼……各处饭店餐馆每天产生的成千上万桶餐厨垃圾里，相当一部分就是这些好端端的食物。记者问一位服务员：“这些菜怎么处理？”答：“倒掉呗！”问他不心疼吗，他说：“怎么能不心疼，这条鱼几乎顶我一周工资了。”朱门酒肉，你被刺疼了吗？假期还可以出去溜达一圈。四号才团年，团你妈个球！不去还没钱，操蛋！警警，察察。  条条，子子//:平平、安安、团团、圆圆都不可取，取两个具有地方特色的名字撒。【警犬兄弟征名】最近，成都武侯公安分局来了两位特殊成员——德国牧羊警犬，两只小萌犬仅3月大，还没名字呢，民警们都叫它们“狗狗”。是取名为平平、安安呢，还是团团、圆圆呢？将您拟定的姓名私信 或拨打华西传媒呼叫中心96111，可爱的警犬兄弟请您赐名！记者　林建平　郝飞　摄影报道谢鸟~ 悦迷 说： Happy Birthday to You  。一首五月天《Happy Birth Day》送给你哦， 小悦也祝你生日快乐。今天凭会员卡来悦享玩就可以免费获得蛋糕、红酒或者果盘 。我在橙天嘉禾成都凯丹影城：啊哈，看007了。 我在成南高速成都收费站：新路真快，两个半小时就到成都了。 下午有木有人一起去看007？   君君，生日快乐。昨天  新的一年，祝你幸福喔！  弟娃，生日快乐。永远18！ 你丫再转发几十条抽奖微博@ 我，我就举报你！拉黑你！流量就是被你这么浪费了的！《全世界都知道》 好书！ 一包烟钱，给你一个不一样的世界。通知：继紧急消防检查取消广州读者见面会，周日长沙站，因召开两会也被取消签售。现仅昆明站幸存。时间：周六（26日）14时至17时。地址：昆明新知图书城东城区书店（好又多商场3楼）。我只好网上卖书了。感谢帮转。当当：。亚马逊：。京东：生活告诉我们，当你遇到一个二货的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。  领导手机号呢？习总发布“把权力关进笼子里，打老虎也打苍蝇”后，有一件事吾们可以试试：开一辆面包车到政府楼后，匿名给楼上领导群发一条短信——“他没顶住，她交出了视频……别坐飞机，楼后有辆白面包”，不一会儿，一群染了黑发的胖子就神色慌张地跑了出来，拼命要挤上你的破车。（为突出画面感，仿 ）//: //: //: //: //: //: //:擦，我媳妇！！！！！！！！公司年会抽奖，中了一大箱子杜蕾斯，可是总觉得哪里怪怪的。。。。。。朱门酒肉臭，路有冻死骨。//: 刺痛了。【谁的“剩”宴】几乎没动过的螃蟹、整只鸡、整条鱼……各处饭店餐馆每天产生的成千上万桶餐厨垃圾里，相当一部分就是这些好端端的食物。记者问一位服务员：“这些菜怎么处理？”答：“倒掉呗！”问他不心疼吗，他说：“怎么能不心疼，这条鱼几乎顶我一周工资了。”朱门酒肉，你被刺疼了吗？假期还可以出去溜达一圈。四号才团年，团你妈个球！不去还没钱，操蛋！警警，察察。  条条，子子//:平平、安安、团团、圆圆都不可取，取两个具有地方特色的名字撒。【警犬兄弟征名】最近，成都武侯公安分局来了两位特殊成员——德国牧羊警犬，两只小萌犬仅3月大，还没名字呢，民警们都叫它们“狗狗”。是取名为平平、安安呢，还是团团、圆圆呢？将您拟定的姓名私信 或拨打华西传媒呼叫中心96111，可爱的警犬兄弟请您赐名！记者　林建平　郝飞　摄影报道谢鸟~ 悦迷 说： Happy Birthday to You  。一首五月天《Happy Birth Day》送给你哦， 小悦也祝你生日快乐。今天凭会员卡来悦享玩就可以免费获得蛋糕、红酒或者果盘 。我在橙天嘉禾成都凯丹影城：啊哈，看007了。 我在成南高速成都收费站：新路真快，两个半小时就到成都了。 下午有木有人一起去看007？   君君，生日快乐。昨天  新的一年，祝你幸福喔！  弟娃，生日快乐。永远18！坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。Yoga巴士上面有很多妹纸？这才是重要的。  中国最洋盘的巴士——联想Yoga创意巴士即将抵蓉，玩时尚、搞靓机、品妹纸，欢迎报名。即日起至22日，转发本条微博，关注、+3个好友，即有机会登车、成为Yoga巴士成都站的首批体验者、获得纪念礼品，首位登车者可享受成都独一份VIP购机优惠！超乎你的想象，洋盘得很。这是一个狠角色。 - 挣的是我的，花掉的还算我的！   中国空军飞行员在起飞前一刻接受命令。1938年5月20日，中国空军空袭日本本土。我喜欢读客图书的封面，很有特色【读客畅销书封面赏析】随手转发这条微博，随机抽取10人送书（图中图书任选一本），快转哦！北平是北平，北京是北京。美国《LIFE》杂志摄影记者拍摄于1948年的北平。看看和如今的北京有何不同？！正能量。 联合  成都公交集团制作的孕妈徽章即将发布!孕妈免费领取,让出行不再困难!关爱有你,温暖有我!1月18日~21日,转发或评论此微博将温暖扩散到你身边的孕妈!22日将随机抽取3名tx获得公交集团提供的公交年卡一张!早，梦想。 去吧，去寻找，去发现吧，因为没有行动梦想永远只是梦想而已。你是谁？早安成都，祝你们今天都有个好运气，，上班了，休息了几天，确实该上班了，咔咔。。          2013，将2012年没完成的事情完成，将新目标完成。   早，潘老师早上的夺名连环Call让心情糟透了，不过突然在信箱里发现小屁孩儿给我的明信片，心情豁然开朗（其实早就到了），谢谢你！我也失眠了。对了！现在时间太晚了！还没洗澡！要快点睡觉！你们也快点睡觉吧！但我肯定会失眠。怕啊啊啊啊啊〜〜〜刷机刷的废寝忘食.....活生生的把一块砖挽救了2012年的大事，，，老子毕业了。。。2012年，机哥在这个平台结识了众多特供机机友，这是机哥的大事；2012年，在你身上发生了什么大事（不论好坏）？学习获奖了，顺利脱光了？还是升职加薪了，买房结婚了？或者离婚失恋了？关注 转发评论此微博说出你2012年的“大事”，我们将抽取2部天迈手机~ 第一坦克营的中型坦克渡过南要河向腊戍进攻。 1945年10月17日，台湾基隆。刚从美军第七舰队登陆舰上下来的中国军队第70军的士兵在码头上排队，接受日军的投降。基隆登陆是中美军队历史上第一次联合两栖作战行动。Yoga巴士上面有很多妹纸？这才是重要的。  中国最洋盘的巴士——联想Yoga创意巴士即将抵蓉，玩时尚、搞靓机、品妹纸，欢迎报名。即日起至22日，转发本条微博，关注、+3个好友，即有机会登车、成为Yoga巴士成都站的首批体验者、获得纪念礼品，首位登车者可享受成都独一份VIP购机优惠！超乎你的想象，洋盘得很。这是一个狠角色。 - 挣的是我的，花掉的还算我的！   中国空军飞行员在起飞前一刻接受命令。1938年5月20日，中国空军空袭日本本土。我喜欢读客图书的封面，很有特色【读客畅销书封面赏析】随手转发这条微博，随机抽取10人送书（图中图书任选一本），快转哦！北平是北平，北京是北京。美国《LIFE》杂志摄影记者拍摄于1948年的北平。看看和如今的北京有何不同？！正能量。 联合  成都公交集团制作的孕妈徽章即将发布!孕妈免费领取,让出行不再困难!关爱有你,温暖有我!1月18日~21日,转发或评论此微博将温暖扩散到你身边的孕妈!22日将随机抽取3名tx获得公交集团提供的公交年卡一张!早，梦想。 去吧，去寻找，去发现吧，因为没有行动梦想永远只是梦想而已。你是谁？早安成都，祝你们今天都有个好运气，，上班了，休息了几天，确实该上班了，咔咔。。          2013，将2012年没完成的事情完成，将新目标完成。   早，潘老师早上的夺名连环Call让心情糟透了，不过突然在信箱里发现小屁孩儿给我的明信片，心情豁然开朗（其实早就到了），谢谢你！我也失眠了。对了！现在时间太晚了！还没洗澡！要快点睡觉！你们也快点睡觉吧！但我肯定会失眠。怕啊啊啊啊啊〜〜〜刷机刷的废寝忘食.....活生生的把一块砖挽救了2012年的大事，，，老子毕业了。。。2012年，机哥在这个平台结识了众多特供机机友，这是机哥的大事；2012年，在你身上发生了什么大事（不论好坏）？学习获奖了，顺利脱光了？还是升职加薪了，买房结婚了？或者离婚失恋了？关注 转发评论此微博说出你2012年的“大事”，我们将抽取2部天迈手机~ 第一坦克营的中型坦克渡过南要河向腊戍进攻。 1945年10月17日，台湾基隆。刚从美军第七舰队登陆舰上下来的中国军队第70军的士兵在码头上排队，接受日军的投降。基隆登陆是中美军队历史上第一次联合两栖作战行动。坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。  好久不见，你还好吗？//:简单的6个小技巧教你拍摄出迷人的夜景【简单的6个小技巧教你拍摄出迷人的夜景】这个技巧叫照片拍的不一样 快来试试吧你知道吗？当我们相信自己对这个世界已经相当重要的时候，其实这个世界才准备原谅我们的幼稚。你们知道我们和别人最大分别是什么？就是人家有胆色。敢在年轻时做件大事。不像我们在浪费青春。我想我们都是时候做点事。大家都是大学生，在同一个地方，人家就在做大事，我们……就懂得看人家的胸有多大。摩梭姑娘小伙相互接触，萌生爱意，小伙请人捎裙子，衣物作为信物示爱，若姑娘接受，在往后的约会中，姑娘会为小伙系上花腰带，即可结为阿肖，当地人称其为“佐佐嘎”仪式。       艾菲尔铁塔？天气如流氓又黄又冻，去楼下刨了刨信箱，果然刨到一张寄自泸沽湖的明信片。 不过明信片上是老夫少妻还是父女俩呢？喔霍，这个月不送流量了。世界太大还是遇见你，世界太小还是丢了你。 你请到假了没？好久回来？马上就是产后女人了。。。婚后女人也还是美，讨薪找开发商，找错了吧。。。。【陕西民工集体下跪讨薪 开发商曾花百万请张柏芝】陕西富平县130余名农民工10日集体下跪讨薪，目前当地政府扣押开发商价值近700万元的13辆轿车。经核算，2600多名农民工共被欠薪4900多万元。据报道，2011年10月的楼盘开盘仪式上，开发商曾以130万元价格，邀明星张柏芝现身8分钟。旅行是生命的养料，我刚刚下载了蚂蜂窝【稻城（第六版）】。旅游出行，攻略在手，行程无忧！你准备去哪里旅行呢？快来看看吧！  ()尼玛。。。【传中兴将推Nubia Z7 8核怪兽】据GizChina报道，中兴正在研制新款Android手机Nubia Z7，该款手机将配备6.3英寸2560*1440分辨率显示屏，搭载主频1.4GHz 8核处理器，运行Android5.0系统并配备1600万像素摄像头，128GB内存容量，超大4000mAh电池……真的假的啊？太凶残了！左上角。 电信版iPhone 5来啦！！卓越天翼，用“5”之地。除了4寸Retina屏、A6处理器……电信版iPhone 5有自己的独特之处。仔细看下图，你能找到“中国电信”在哪个位置吗？即日起至1月15日，关注，转发活动微博写出答案，并@ 两名好友，有机会赢取电信版iPhone 5！【单反手动实用技巧，值得分享！】学会即可把它玩弄于股掌之中。（转）  好久不见，你还好吗？//:简单的6个小技巧教你拍摄出迷人的夜景【简单的6个小技巧教你拍摄出迷人的夜景】这个技巧叫照片拍的不一样 快来试试吧你知道吗？当我们相信自己对这个世界已经相当重要的时候，其实这个世界才准备原谅我们的幼稚。你们知道我们和别人最大分别是什么？就是人家有胆色。敢在年轻时做件大事。不像我们在浪费青春。我想我们都是时候做点事。大家都是大学生，在同一个地方，人家就在做大事，我们……就懂得看人家的胸有多大。摩梭姑娘小伙相互接触，萌生爱意，小伙请人捎裙子，衣物作为信物示爱，若姑娘接受，在往后的约会中，姑娘会为小伙系上花腰带，即可结为阿肖，当地人称其为“佐佐嘎”仪式。       艾菲尔铁塔？天气如流氓又黄又冻，去楼下刨了刨信箱，果然刨到一张寄自泸沽湖的明信片。 不过明信片上是老夫少妻还是父女俩呢？喔霍，这个月不送流量了。世界太大还是遇见你，世界太小还是丢了你。 你请到假了没？好久回来？马上就是产后女人了。。。婚后女人也还是美，讨薪找开发商，找错了吧。。。。【陕西民工集体下跪讨薪 开发商曾花百万请张柏芝】陕西富平县130余名农民工10日集体下跪讨薪，目前当地政府扣押开发商价值近700万元的13辆轿车。经核算，2600多名农民工共被欠薪4900多万元。据报道，2011年10月的楼盘开盘仪式上，开发商曾以130万元价格，邀明星张柏芝现身8分钟。旅行是生命的养料，我刚刚下载了蚂蜂窝【稻城（第六版）】。旅游出行，攻略在手，行程无忧！你准备去哪里旅行呢？快来看看吧！  ()尼玛。。。【传中兴将推Nubia Z7 8核怪兽】据GizChina报道，中兴正在研制新款Android手机Nubia Z7，该款手机将配备6.3英寸2560*1440分辨率显示屏，搭载主频1.4GHz 8核处理器，运行Android5.0系统并配备1600万像素摄像头，128GB内存容量，超大4000mAh电池……真的假的啊？太凶残了！左上角。 电信版iPhone 5来啦！！卓越天翼，用“5”之地。除了4寸Retina屏、A6处理器……电信版iPhone 5有自己的独特之处。仔细看下图，你能找到“中国电信”在哪个位置吗？即日起至1月15日，关注，转发活动微博写出答案，并@ 两名好友，有机会赢取电信版iPhone 5！【单反手动实用技巧，值得分享！】学会即可把它玩弄于股掌之中。（转）坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。星期五了，哈哈哈哈哈哈肚子饿！次奥！拍美女？这个活动我喜欢。  【去成都华侨城公园广场拍模特 心动就快报名！】1月13日上午， 邀请你来参加美女麻豆的时尚街拍活动，用心灵感受美，用相机记录美。转发本微博并@ 3个好友，就有机会获得时尚动感MP3一部，共4个名额。14日公布中奖名单。详情请戳3500毫安，我就看得起这个。。。【】年终福利继续！截至1月14日前转发本条微博即有机会获得联想P770手机一部！该机配备3500毫安时超大电池，堪称可以打电话的移动电源，彻底摆脱每晚回家充电的烦恼！另配4.5吋IPS材质大屏，1GB RAM，Android 4.1.1系统，仅售1600元！附视频评测： 转吧！不会真要2月1号才放假吧，这太晚了撒。  我们也是农民工，去这儿上网，便宜【成都首现“农民工网吧” 聊天免费打游戏收钱】这是成都首家专为工地农民工设立的“网吧”，聊天免费，游戏1元1小时。图片中这位师傅正兴奋地和老婆视频通话。这样的可以有，很有爱啊 哎哟，这个卡可以去整一张。火热发行！9.9元喝星巴克咖啡！9.9元K歌！芒果国际、蝗家一号指定酒水5折！露丝兰桂坊店晚餐5折！兰桂坊4小时免费停车！即日起，到工行成都各网点现场申办，就可享受由工行和兰桂坊商家提供的双重权益。详询95588或戳你猜！→_→//: 湖里光屁股洗澡的有你吗？  小寒和烨烨寄的明信片今天到，我都说不会掉的，就是小寒的久了点。不过小寒这张泸沽湖的被折了下，专属印章很给力。烨烨自己刻的印章很好看，就是不太清晰，嘿嘿。2013年，我们一起加油！什么？还有专属印章？  小寒和烨烨寄的明信片今天到，我都说不会掉的，就是小寒的久了点。不过小寒这张泸沽湖的被折了下，专属印章很给力。烨烨自己刻的印章很好看，就是不太清晰，嘿嘿。2013年，我们一起加油！《楚汉传奇》，秦始皇怎么看都有刘备的影子，完全没有那种霸气，适合始皇帝的人演刘邦去了。大秦帝国差不多就是毁在赵高的手上，李斯最终才明白自己犯了多大的错。还有，青铜兵器的年代哪有那么多铁制盔甲。口爆。哈哈哈哈哈哈哈哈哈【女子食用乌贼 舌头惨遭“口爆” 竟是万千精虫射入口腔】一63岁韩国妇女食用煮熟的乌贼时，突感口腔一阵刺痛，她急忙把食物吐出，可仍有强烈异物感。就医时发现她口腔里满是乌贼的精虫。专家表示，即使乌贼死亡，其精囊仍旧活跃，若未把内脏煮透，可能在她的口腔中受胎了。从蔡元培，到傅斯年，梁思成，梁思永，到胡适。从南京，到南昌，长沙，昆明，到李庄。中央研究院的大师们，在最困难时刻，呕心沥血，其辉煌成就为世界所瞩目，开创“科学的东方学之正统在中国”。起不来起不来起不来起不来。。。。放屁！ //:看看图片，这太可笑了。。。【中科院：国家责任排名中国第2 美国垫底】8日，中国科学院国家健康研究组发布《国家健康报告》第1号，称在国家责任方面，中国在100个样本国家中仅次于瑞典列第2位，美国排名垫底。国家责任包括国内责任和国际责任，国内责任主要用贫困率、儿童死亡率、性别平等、失业率、安全饮用水等评估。（中新网）中科院和中研院相比，差的太多了。记得中科院第一任院长是郭沫若，这位曾写出＂毛主席赛过我亲爷爷＂著名诗句的文豪，为中科院树立了一个御用专家的标杆。从钱学森为亩产万斤背书，到论证中华民族伟大复兴已经完成62%、抛出全球国家责任排名中国第二美国垫底⋯都与毛主席的＂亲孙子＂一脉相承。这个机构若改名＂菊花台＂似乎更合适。星期五了，哈哈哈哈哈哈肚子饿！次奥！拍美女？这个活动我喜欢。  【去成都华侨城公园广场拍模特 心动就快报名！】1月13日上午， 邀请你来参加美女麻豆的时尚街拍活动，用心灵感受美，用相机记录美。转发本微博并@ 3个好友，就有机会获得时尚动感MP3一部，共4个名额。14日公布中奖名单。详情请戳3500毫安，我就看得起这个。。。【】年终福利继续！截至1月14日前转发本条微博即有机会获得联想P770手机一部！该机配备3500毫安时超大电池，堪称可以打电话的移动电源，彻底摆脱每晚回家充电的烦恼！另配4.5吋IPS材质大屏，1GB RAM，Android 4.1.1系统，仅售1600元！附视频评测： 转吧！不会真要2月1号才放假吧，这太晚了撒。  我们也是农民工，去这儿上网，便宜【成都首现“农民工网吧” 聊天免费打游戏收钱】这是成都首家专为工地农民工设立的“网吧”，聊天免费，游戏1元1小时。图片中这位师傅正兴奋地和老婆视频通话。这样的可以有，很有爱啊 哎哟，这个卡可以去整一张。火热发行！9.9元喝星巴克咖啡！9.9元K歌！芒果国际、蝗家一号指定酒水5折！露丝兰桂坊店晚餐5折！兰桂坊4小时免费停车！即日起，到工行成都各网点现场申办，就可享受由工行和兰桂坊商家提供的双重权益。详询95588或戳你猜！→_→//: 湖里光屁股洗澡的有你吗？  小寒和烨烨寄的明信片今天到，我都说不会掉的，就是小寒的久了点。不过小寒这张泸沽湖的被折了下，专属印章很给力。烨烨自己刻的印章很好看，就是不太清晰，嘿嘿。2013年，我们一起加油！什么？还有专属印章？  小寒和烨烨寄的明信片今天到，我都说不会掉的，就是小寒的久了点。不过小寒这张泸沽湖的被折了下，专属印章很给力。烨烨自己刻的印章很好看，就是不太清晰，嘿嘿。2013年，我们一起加油！《楚汉传奇》，秦始皇怎么看都有刘备的影子，完全没有那种霸气，适合始皇帝的人演刘邦去了。大秦帝国差不多就是毁在赵高的手上，李斯最终才明白自己犯了多大的错。还有，青铜兵器的年代哪有那么多铁制盔甲。口爆。哈哈哈哈哈哈哈哈哈【女子食用乌贼 舌头惨遭“口爆” 竟是万千精虫射入口腔】一63岁韩国妇女食用煮熟的乌贼时，突感口腔一阵刺痛，她急忙把食物吐出，可仍有强烈异物感。就医时发现她口腔里满是乌贼的精虫。专家表示，即使乌贼死亡，其精囊仍旧活跃，若未把内脏煮透，可能在她的口腔中受胎了。从蔡元培，到傅斯年，梁思成，梁思永，到胡适。从南京，到南昌，长沙，昆明，到李庄。中央研究院的大师们，在最困难时刻，呕心沥血，其辉煌成就为世界所瞩目，开创“科学的东方学之正统在中国”。起不来起不来起不来起不来。。。。放屁！ //:看看图片，这太可笑了。。。【中科院：国家责任排名中国第2 美国垫底】8日，中国科学院国家健康研究组发布《国家健康报告》第1号，称在国家责任方面，中国在100个样本国家中仅次于瑞典列第2位，美国排名垫底。国家责任包括国内责任和国际责任，国内责任主要用贫困率、儿童死亡率、性别平等、失业率、安全饮用水等评估。（中新网）中科院和中研院相比，差的太多了。记得中科院第一任院长是郭沫若，这位曾写出＂毛主席赛过我亲爷爷＂著名诗句的文豪，为中科院树立了一个御用专家的标杆。从钱学森为亩产万斤背书，到论证中华民族伟大复兴已经完成62%、抛出全球国家责任排名中国第二美国垫底⋯都与毛主席的＂亲孙子＂一脉相承。这个机构若改名＂菊花台＂似乎更合适。坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。700块， 我要去了喔！哈哈哈 //: 两百？心动死了，可以快考试了//: //: 今晚EU航班去程22：00，回程 23：55丽江五天往返最后两个位置特价收客中，有假期的同学赶快报名去晒太阳了今天晚上成都出发，【丽江双飞五日】半自由人仅需200元/人，纯自由人700元/人，费用包含：成都-丽江5天往返经济舱团队机票（含税），4晚丽江大研古城普通民居式客栈住宿，丽江机场到古城免费接送机服务。丽江旅游报名咨询QQ：1724498463 电话：028-65571836  好久不见，你还好吗？耶，还敢耍手机，扣你龟儿的分！IT大道都这么堵' 还是你介绍的路不堵，才到工地  请吃饭，请吃饭。//:耶！新年的第一炮！谢谢  2013，祝大家好运喔！开奖了，开奖了！  恭喜网友 X_小寒 成为我们新的一年第一个幸运儿，您将获得我们的终极大奖Honphone手机一部，感谢您对我们频道一如既往的陪伴与支持。小编已经私信了您领奖的方式及地址，赶快来领取吧！没有获奖的亲们别灰心，只要亲们一直关注我们，惊喜就会降临！ 耶！新年的第一炮！谢谢  2013，祝大家好运喔！开奖了，开奖了！  恭喜网友 X_小寒 成为我们新的一年第一个幸运儿，您将获得我们的终极大奖Honphone手机一部，感谢您对我们频道一如既往的陪伴与支持。小编已经私信了您领奖的方式及地址，赶快来领取吧！没有获奖的亲们别灰心，只要亲们一直关注我们，惊喜就会降临！ 辛辛苦苦上了三天班，发现今天才周一。次奥！貌似看到你中奖咯。成都公交车移动电视。 抱歉，此微博不适宜对外公开。如需帮助，请联系客服。   下次这样给你们两口子拍。【拍摄情侣7个绝招】受到朋友邀请你帮忙拍套情侣片，你是否会有片刻迟疑？总结情侣拍摄中必不可少的7点助你提高拍摄水平。过年不能回家很失落的。。。从今天起至2013年1月11日，转发本微博1次，为不能回家过年的人儿筹集10元“回家基金”。给力转吧亲爱的，一条10元，100万元回家基金，敢不敢转10万次！！！今天起，转发本条微博的爱心人士，还有机会获得“百事新年大礼包”，我们将每天抽10名为“回家基金”添砖加瓦的乖娃娃！每天！［学会选择镜头的4个要点］购买镜头时主要依据焦距、最大光圈、近摄能力和表现力四大方面来选择，下面小编就来具体介绍这四个方面给大家。5也出来了？？？  的《战国纵横：鬼谷子的局5》最新上市！讲述合纵大计，苏秦联六国制衡强秦！《战国纵横：鬼谷子的局》讲述谋略家、兵法家、纵横家、阴阳家、道家共同的祖师爷——鬼谷子布局天下的辉煌传奇。详情： 随机送书5本！14日22点截止，快转哦！2013 会中手机么？哈哈【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！第三位那哥子太自信啦2012年十大诡异进球，简直是囧囧有神，千万不要错过。 希希姐，好久不见。//:来麻！来麻！ //:吃了鱿鱼面，好想去田吥二哟    下班想去大石西路吃鱿鱼面，有不有同行的？700块， 我要去了喔！哈哈哈 //: 两百？心动死了，可以快考试了//: //: 今晚EU航班去程22：00，回程 23：55丽江五天往返最后两个位置特价收客中，有假期的同学赶快报名去晒太阳了今天晚上成都出发，【丽江双飞五日】半自由人仅需200元/人，纯自由人700元/人，费用包含：成都-丽江5天往返经济舱团队机票（含税），4晚丽江大研古城普通民居式客栈住宿，丽江机场到古城免费接送机服务。丽江旅游报名咨询QQ：1724498463 电话：028-65571836  好久不见，你还好吗？耶，还敢耍手机，扣你龟儿的分！IT大道都这么堵' 还是你介绍的路不堵，才到工地  请吃饭，请吃饭。//:耶！新年的第一炮！谢谢  2013，祝大家好运喔！开奖了，开奖了！  恭喜网友 X_小寒 成为我们新的一年第一个幸运儿，您将获得我们的终极大奖Honphone手机一部，感谢您对我们频道一如既往的陪伴与支持。小编已经私信了您领奖的方式及地址，赶快来领取吧！没有获奖的亲们别灰心，只要亲们一直关注我们，惊喜就会降临！ 耶！新年的第一炮！谢谢  2013，祝大家好运喔！开奖了，开奖了！  恭喜网友 X_小寒 成为我们新的一年第一个幸运儿，您将获得我们的终极大奖Honphone手机一部，感谢您对我们频道一如既往的陪伴与支持。小编已经私信了您领奖的方式及地址，赶快来领取吧！没有获奖的亲们别灰心，只要亲们一直关注我们，惊喜就会降临！ 辛辛苦苦上了三天班，发现今天才周一。次奥！貌似看到你中奖咯。成都公交车移动电视。 抱歉，此微博不适宜对外公开。如需帮助，请联系客服。   下次这样给你们两口子拍。【拍摄情侣7个绝招】受到朋友邀请你帮忙拍套情侣片，你是否会有片刻迟疑？总结情侣拍摄中必不可少的7点助你提高拍摄水平。过年不能回家很失落的。。。从今天起至2013年1月11日，转发本微博1次，为不能回家过年的人儿筹集10元“回家基金”。给力转吧亲爱的，一条10元，100万元回家基金，敢不敢转10万次！！！今天起，转发本条微博的爱心人士，还有机会获得“百事新年大礼包”，我们将每天抽10名为“回家基金”添砖加瓦的乖娃娃！每天！［学会选择镜头的4个要点］购买镜头时主要依据焦距、最大光圈、近摄能力和表现力四大方面来选择，下面小编就来具体介绍这四个方面给大家。5也出来了？？？  的《战国纵横：鬼谷子的局5》最新上市！讲述合纵大计，苏秦联六国制衡强秦！《战国纵横：鬼谷子的局》讲述谋略家、兵法家、纵横家、阴阳家、道家共同的祖师爷——鬼谷子布局天下的辉煌传奇。详情： 随机送书5本！14日22点截止，快转哦！2013 会中手机么？哈哈【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！第三位那哥子太自信啦2012年十大诡异进球，简直是囧囧有神，千万不要错过。 希希姐，好久不见。//:来麻！来麻！ //:吃了鱿鱼面，好想去田吥二哟    下班想去大石西路吃鱿鱼面，有不有同行的？坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。八天，八天，说好的放假呢！！！ 只要不放弃，就没有什么能让自己退缩；只要够坚强，就没有什么能把自己打垮！即使连上八天班～早安  看这个二逼，太二了！喔豁，又没艳遇成。。。酔虾，原来是这样的！太重口了！！！ 我在:神秘礼物是什么？  WISE财务规划委员会致力于为女性员工在金融方面提供培训、交流和分享。招募计划自2012年5月开始，WISE财务规划委员会于今年11月正式成立，由不同部门的成员组成, ，在未来帮助女性实现财务自由。分享您的真知灼见，在1月8号之前转发@ 三个好友+评论, 即有机会获得神秘礼物!浪太大，坐不了船了。 我在这里:    你们的片我会在今天从西昌发出，请注意查收喔梭罗《瓦尔登湖》 早每一个早晨都是一个愉快的邀请，使得我的生活跟大自然自己同样地简单，也许我可以说，同样地纯洁无暇。……如果我们醒时，并没有比睡前有了更崇高的生命，那末这样的白天，即便能称之为白天，也不会有什么希望可言。  早安  同学，生日快乐！【一路走好】新年第一天，杭州萧山一场大火，3名消防员殉职。也许你从没见过他们，但他们来过。现在他们走了，走得英勇走得无私。请记住他们：尹进良（图左下，85年生，河北赵县人，刚结婚10天）；陈伟（图右，91年生，上海人）；尹智慧（图左上，93年生，浙江丽水人）(信息时报)说到做到。//:晚安呗。 有些事情不管我们愿不愿意，都得去做；人生既然已经如此无奈，那些自己可以决定的事情，何不按照自己的心意去完成？活得坦诚一点，至少对得起自己 。 正宗西昌烧烤，坨坨肉，爽！不过，用碗干酒这个来的太陡了吧。。。 我在:苦荞。到西昌了，各种美食，继续吃起走。 我在这里:蓝天白云。八天，八天，说好的放假呢！！！ 只要不放弃，就没有什么能让自己退缩；只要够坚强，就没有什么能把自己打垮！即使连上八天班～早安  看这个二逼，太二了！喔豁，又没艳遇成。。。酔虾，原来是这样的！太重口了！！！ 我在:神秘礼物是什么？  WISE财务规划委员会致力于为女性员工在金融方面提供培训、交流和分享。招募计划自2012年5月开始，WISE财务规划委员会于今年11月正式成立，由不同部门的成员组成, ，在未来帮助女性实现财务自由。分享您的真知灼见，在1月8号之前转发@ 三个好友+评论, 即有机会获得神秘礼物!浪太大，坐不了船了。 我在这里:    你们的片我会在今天从西昌发出，请注意查收喔梭罗《瓦尔登湖》 早每一个早晨都是一个愉快的邀请，使得我的生活跟大自然自己同样地简单，也许我可以说，同样地纯洁无暇。……如果我们醒时，并没有比睡前有了更崇高的生命，那末这样的白天，即便能称之为白天，也不会有什么希望可言。  早安  同学，生日快乐！【一路走好】新年第一天，杭州萧山一场大火，3名消防员殉职。也许你从没见过他们，但他们来过。现在他们走了，走得英勇走得无私。请记住他们：尹进良（图左下，85年生，河北赵县人，刚结婚10天）；陈伟（图右，91年生，上海人）；尹智慧（图左上，93年生，浙江丽水人）(信息时报)说到做到。//:晚安呗。 有些事情不管我们愿不愿意，都得去做；人生既然已经如此无奈，那些自己可以决定的事情，何不按照自己的心意去完成？活得坦诚一点，至少对得起自己 。 正宗西昌烧烤，坨坨肉，爽！不过，用碗干酒这个来的太陡了吧。。。 我在:苦荞。到西昌了，各种美食，继续吃起走。 我在这里:蓝天白云。坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。   那边天气怎样？今晚我们来偶遇一把哇我在西昌长途汽车站：下一站，泸沽湖。 我在西昌长途汽车站：下一站，泸沽湖。 神灯神灯。。【英超-兰帕德梅开二度切尔西2-1埃弗顿重返三甲】 英超联赛第20轮一场焦点战在古迪逊公园球场展开争夺，切尔西客场2比1力克埃弗顿，皮纳尔62秒闪电破门，兰帕德梅开二度帮助切尔西逆转夺得4连胜。埃弗顿主场13场联赛不败被终结。兰帕德反超比分视频：这坐的才累。。。 我在:甩你妹。//: 快把你的甩求。“摄影穷三代，单反毁一生”，谨以此图献给所有为摄影默默付出的童鞋们！（转）我在成都火车北站：准备出发！ 谢谢  好久？你才几天没看好不好～～我在橙天嘉禾影城(富力天汇店)：现在的免费票都不免费啦，还要我补了四块钱。 这不是最神奇的。神奇的是我曾经用蓝屏手机也产生了30多块钱的上网费用，上他妹啊！！！//: 四娘以前也是被移动姐姐这么解释的~~~看来问题还素木有解决啊！手机在早上七点未开机的情况下产生了25M流量，而且关机前我使用时是关掉了移动数据连接打开了wifi的，这样子也可以消耗了25M流量？？！！移动客服给我的解释是手机关机后台程序仍旧在运行，这样子也可以？？  这个看起有点爽额 吃过一次亲们，抽奖提示贴又来啦~参与互动将有机会获得2份美食礼品,其中1份是 送出的披萨双人餐(十寸披萨1份,饮品2杯),参与资格:,领奖地址:外双楠鹭岛国际商业步行街,时间:13年1月(另1份礼品见下条微博) 浪迹在广元。//: 四川的北大门，入川咽喉，兵家必争之地。女皇武则天诞生于此，三国魏蜀在此地征战，诗仙咏叹“蜀道难”的历史古城，如今依然扼住了四川的北大门。 以后买房子，突然发现地堪是自己同学，设计是自己同学，施工是自己同学，监理是自己同学，甲方也是自己同学。尼玛，这房子能住人么？走在外面，修路的也是自己同学，修桥的也是自己同学。。。刚看到一位医学院的发微博说：突然发现以后自己生病去医院，门诊是自己同学、辅助是自己同学、护理是自己同学、主刀、麻醉还是自己同校的同学，想想都害怕，你妹啊！都是一群考试前才看书的突击货……（转）景德镇呢？//:转发微博【缅甸宣布明年4月1日起允许民间办日报】缅甸新闻部28日宣布，任何缅甸公民都可以提出办报申请，报纸可使用任何语言。如果申请获得通过，最早在明年4月1日便能问世。缅甸自1964年就禁止民办日报，只有官办日报，且都是政府喉舌。此外，缅甸在今年8月已废除出版物直接审查。详见：早，走你。如果可以，我想和一个最好的朋友去旅行，背包带上单反和足够的钱，走走停停，记录每一个精彩的瞬间，晚上的时候一起谈梦想，我们跑，笑，躺在草坪上，说着彼此的故事。   那边天气怎样？今晚我们来偶遇一把哇我在西昌长途汽车站：下一站，泸沽湖。 我在西昌长途汽车站：下一站，泸沽湖。 神灯神灯。。【英超-兰帕德梅开二度切尔西2-1埃弗顿重返三甲】 英超联赛第20轮一场焦点战在古迪逊公园球场展开争夺，切尔西客场2比1力克埃弗顿，皮纳尔62秒闪电破门，兰帕德梅开二度帮助切尔西逆转夺得4连胜。埃弗顿主场13场联赛不败被终结。兰帕德反超比分视频：这坐的才累。。。 我在:甩你妹。//: 快把你的甩求。“摄影穷三代，单反毁一生”，谨以此图献给所有为摄影默默付出的童鞋们！（转）我在成都火车北站：准备出发！ 谢谢  好久？你才几天没看好不好～～我在橙天嘉禾影城(富力天汇店)：现在的免费票都不免费啦，还要我补了四块钱。 这不是最神奇的。神奇的是我曾经用蓝屏手机也产生了30多块钱的上网费用，上他妹啊！！！//: 四娘以前也是被移动姐姐这么解释的~~~看来问题还素木有解决啊！手机在早上七点未开机的情况下产生了25M流量，而且关机前我使用时是关掉了移动数据连接打开了wifi的，这样子也可以消耗了25M流量？？！！移动客服给我的解释是手机关机后台程序仍旧在运行，这样子也可以？？  这个看起有点爽额 吃过一次亲们，抽奖提示贴又来啦~参与互动将有机会获得2份美食礼品,其中1份是 送出的披萨双人餐(十寸披萨1份,饮品2杯),参与资格:,领奖地址:外双楠鹭岛国际商业步行街,时间:13年1月(另1份礼品见下条微博) 浪迹在广元。//: 四川的北大门，入川咽喉，兵家必争之地。女皇武则天诞生于此，三国魏蜀在此地征战，诗仙咏叹“蜀道难”的历史古城，如今依然扼住了四川的北大门。 以后买房子，突然发现地堪是自己同学，设计是自己同学，施工是自己同学，监理是自己同学，甲方也是自己同学。尼玛，这房子能住人么？走在外面，修路的也是自己同学，修桥的也是自己同学。。。刚看到一位医学院的发微博说：突然发现以后自己生病去医院，门诊是自己同学、辅助是自己同学、护理是自己同学、主刀、麻醉还是自己同校的同学，想想都害怕，你妹啊！都是一群考试前才看书的突击货……（转）景德镇呢？//:转发微博【缅甸宣布明年4月1日起允许民间办日报】缅甸新闻部28日宣布，任何缅甸公民都可以提出办报申请，报纸可使用任何语言。如果申请获得通过，最早在明年4月1日便能问世。缅甸自1964年就禁止民办日报，只有官办日报，且都是政府喉舌。此外，缅甸在今年8月已废除出版物直接审查。详见：早，走你。如果可以，我想和一个最好的朋友去旅行，背包带上单反和足够的钱，走走停停，记录每一个精彩的瞬间，晚上的时候一起谈梦想，我们跑，笑，躺在草坪上，说着彼此的故事。坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！对正上左桥，后轮下桥刹车，方向右打死，走，右桥到达引擎盖正中刹车，方向回正，走，引擎盖遮盖右桥一半刹车，左打方向上桥，方向回正，直走，过。【四川驾考增单边桥 难于全国】123号令实行在即，据“新规”，取消标杆后，倒车入库和侧方位停车两项考试中途不能停车。由于四川实际道路多山路、窄路，四川驾考科目二在5个必考项目外增设“单边桥考试”，直接提升四川驾考难度。作为还木有拿到驾照的人，小微表示压力巨大…（图据 ）扩散个。  生日快乐！哎呀，还好老子昨天买了。狗日的铁道部，真尼玛操蛋啊！降价五毛！五毛！！！ 请解释下，什么叫因机房空调故障而暂停网上售票功能!!空调坏了，网上也售不出票？？你们这个啃爹的理由让人费解！！一到重要节日，你们就经不起考验了，那请问要你们存在有何意义？？敢不敢告诉别人你们这个系统是花了多少钱？？估计几个亿吧？？春运马上要到了，你们空调能修好吗？求扩散！心若没有栖息的地方，到哪里都是流浪。晚安总有一天，我会丢下我所有的疲倦和理想，带着我的相机，远离繁华，面向空旷。晚安。每天坐公交的时间比在家的时间多，所以每天看移动频道的时间最多。还等什么，加入移动频道吧！    随着2012年“世界末日”结束，马上又将迎来2013年，为了答谢粉丝们对我们一直以来的关注与支持，将在新年来临之际在粉丝中抽选数名幸运儿。赶快转发此条微博并，成为我们新粉丝，就有机会获得我们送出的各种惊喜！（HON PHONE手机，豪吉大礼包，大宅门100元代金券）这个杯子我有，哈哈   喜迎双旦节，百脑汇送话费活动第二弹开始啦！现在只要关注，转发此微博并，就有机会获得30元移动话费充值；另外，在微信扫描二维码添加百脑汇好友，就能获得马克杯一个，百脑汇员工及商家禁止参与。领取地址：百脑汇成都店5楼会员中心 圣诞节，很多人一起度过。  圣诞怎么过？教堂祈福、泡汤滑雪、朋友聚会、姐妹淘，吃喝玩乐通通有，小幸福大不同，快来晒晒你的圣诞幸福吧！【上传随手拍的与圣诞节相关的照片】或者【为好友送上圣诞和新年祝福】，关注 转发微博并@ 三位好友，你将有机会获得西岭雪山套票或星空投影杯一个哦...有啥子大惊小怪！不懂莫闹~【关于成都新2环】据 称，今早7点45分，位于二环路东四段P1号盖梁在浇筑过程中，出现侧向模板混凝土爆模现象，导致施工平台一端变形，经检查是钢模板连接螺栓断裂所致。下一步将对变形盖梁模板系统进行拆除，重新支模浇筑，并加监控，防止类似现象再次发生。几杯酒是把我搞不翻的。转发微博MICHAEL JACKSON“致孩子们和成年人的一封信”：“让我们伸出援手，告诉孤独的孩子你们并不孤单。”“告诉成年人，你们自以为重要，但没有什么比孩子们更重要。因为他们才是未来。”来听MJ倾诉他的圣诞愿望（2002年）：返程票便宜了一块钱！！！感谢铁道部！感谢党和国家！！！！！！好久没吃冒菜了，这个天气最合适。 请客， 来不来？这个话可不能乱说。。。//:小寒童鞋，你没奶喝显然找错人鸟，这个你该去找你老婆 嘛！你不是跟我吹嘛，说你老婆没跟别人跑嘛？你咋就缺奶了呢？//:  没奶喝了，你看着办我也学 的拍个照！哈哈哈     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！对正上左桥，后轮下桥刹车，方向右打死，走，右桥到达引擎盖正中刹车，方向回正，走，引擎盖遮盖右桥一半刹车，左打方向上桥，方向回正，直走，过。【四川驾考增单边桥 难于全国】123号令实行在即，据“新规”，取消标杆后，倒车入库和侧方位停车两项考试中途不能停车。由于四川实际道路多山路、窄路，四川驾考科目二在5个必考项目外增设“单边桥考试”，直接提升四川驾考难度。作为还木有拿到驾照的人，小微表示压力巨大…（图据 ）扩散个。  生日快乐！哎呀，还好老子昨天买了。狗日的铁道部，真尼玛操蛋啊！降价五毛！五毛！！！ 请解释下，什么叫因机房空调故障而暂停网上售票功能!!空调坏了，网上也售不出票？？你们这个啃爹的理由让人费解！！一到重要节日，你们就经不起考验了，那请问要你们存在有何意义？？敢不敢告诉别人你们这个系统是花了多少钱？？估计几个亿吧？？春运马上要到了，你们空调能修好吗？求扩散！心若没有栖息的地方，到哪里都是流浪。晚安总有一天，我会丢下我所有的疲倦和理想，带着我的相机，远离繁华，面向空旷。晚安。每天坐公交的时间比在家的时间多，所以每天看移动频道的时间最多。还等什么，加入移动频道吧！    随着2012年“世界末日”结束，马上又将迎来2013年，为了答谢粉丝们对我们一直以来的关注与支持，将在新年来临之际在粉丝中抽选数名幸运儿。赶快转发此条微博并，成为我们新粉丝，就有机会获得我们送出的各种惊喜！（HON PHONE手机，豪吉大礼包，大宅门100元代金券）这个杯子我有，哈哈   喜迎双旦节，百脑汇送话费活动第二弹开始啦！现在只要关注，转发此微博并，就有机会获得30元移动话费充值；另外，在微信扫描二维码添加百脑汇好友，就能获得马克杯一个，百脑汇员工及商家禁止参与。领取地址：百脑汇成都店5楼会员中心 圣诞节，很多人一起度过。  圣诞怎么过？教堂祈福、泡汤滑雪、朋友聚会、姐妹淘，吃喝玩乐通通有，小幸福大不同，快来晒晒你的圣诞幸福吧！【上传随手拍的与圣诞节相关的照片】或者【为好友送上圣诞和新年祝福】，关注 转发微博并@ 三位好友，你将有机会获得西岭雪山套票或星空投影杯一个哦...有啥子大惊小怪！不懂莫闹~【关于成都新2环】据 称，今早7点45分，位于二环路东四段P1号盖梁在浇筑过程中，出现侧向模板混凝土爆模现象，导致施工平台一端变形，经检查是钢模板连接螺栓断裂所致。下一步将对变形盖梁模板系统进行拆除，重新支模浇筑，并加监控，防止类似现象再次发生。几杯酒是把我搞不翻的。转发微博MICHAEL JACKSON“致孩子们和成年人的一封信”：“让我们伸出援手，告诉孤独的孩子你们并不孤单。”“告诉成年人，你们自以为重要，但没有什么比孩子们更重要。因为他们才是未来。”来听MJ倾诉他的圣诞愿望（2002年）：返程票便宜了一块钱！！！感谢铁道部！感谢党和国家！！！！！！好久没吃冒菜了，这个天气最合适。 请客， 来不来？这个话可不能乱说。。。//:小寒童鞋，你没奶喝显然找错人鸟，这个你该去找你老婆 嘛！你不是跟我吹嘛，说你老婆没跟别人跑嘛？你咋就缺奶了呢？//:  没奶喝了，你看着办我也学 的拍个照！哈哈哈   坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。原来我这儿还有个奢侈品。。。你才是个有钱人。周末过得比上班还累。星期五逛成都华联，星期六逛金牛万达，现在去逛新世界百货。前面两次逛都买了东西，今天继续，好累，完全没睡醒。     我在:  好久不见，你还好吗？所以我现在很期待着元旦泸沽湖之行。  你厌恶自己的生活，然而有人在梦想着过你的生活。年底了，给自己一趟愉快的旅行吧。早安我喜欢这样的北京，北平。//:有种穿越的感觉啊~~一下雪，北京就变成了北平。。。下了雪之后到后海，就穿越到了明清。。。 @ Vanessa九尾萌狐谢谢 的话费，有点雪中送炭的感觉啊。拿点购物卡过节撒。  【转发送好礼！】关注  转发并评论此微博 ，即可参与抽取成都华联商厦100元购物卡，总共20名（规则见下图）。更有华西都市网送出万元福利大奖！详见： 参与更多活动赢取Apple系列产品：原来这个熊猫空调毯里面是这样的。 所以我决定西昌享受阳光。【小微推荐：元旦出游计划】1天：成都泰迪熊博物馆；2天：峨眉乐山泡温泉吃烧烤，边泡边吃，巴适！；3天：看雪山泡温泉，海螺沟美哉！4天：西昌攀枝花晒太阳享受阳光；5天-6天：涠洲岛吃海鲜出海放风咯。小微觉得即使人再多元旦也要出去耍，新的一年一定要有个美好的开头。亲，你想好去哪儿了吗？  看，这个胖娃才是个狠角色，一个人，单枪匹马，单刀赴会，吃了个昏天暗地。。。我在金汉斯(嘉茂店)：又到大口吃肉的时候了。 我在仁恒置地广场：这个地方比较高级，不适合我这种屌丝进来。好吧，传说中的熊猫空调毯。。。 给你打电话咋不接，我看完了，转场。终于到金牛万达了，堵车真严重。 看电影的快点出来偶遇，人也太多了。 我在:我在金牛万达广场：金牛万达的网速跟凯丹有的一拼，新开业可以理解，后面弄wifi就好了。今天来看电影的可以买28元的爆米花套餐，真心很划算。 新纪元的第一天，现在去 看电影，完了去 买东西。不知，这一路有没有偶遇的哇？原来我这儿还有个奢侈品。。。你才是个有钱人。周末过得比上班还累。星期五逛成都华联，星期六逛金牛万达，现在去逛新世界百货。前面两次逛都买了东西，今天继续，好累，完全没睡醒。     我在:  好久不见，你还好吗？所以我现在很期待着元旦泸沽湖之行。  你厌恶自己的生活，然而有人在梦想着过你的生活。年底了，给自己一趟愉快的旅行吧。早安我喜欢这样的北京，北平。//:有种穿越的感觉啊~~一下雪，北京就变成了北平。。。下了雪之后到后海，就穿越到了明清。。。 @ Vanessa九尾萌狐谢谢 的话费，有点雪中送炭的感觉啊。拿点购物卡过节撒。  【转发送好礼！】关注  转发并评论此微博 ，即可参与抽取成都华联商厦100元购物卡，总共20名（规则见下图）。更有华西都市网送出万元福利大奖！详见： 参与更多活动赢取Apple系列产品：原来这个熊猫空调毯里面是这样的。 所以我决定西昌享受阳光。【小微推荐：元旦出游计划】1天：成都泰迪熊博物馆；2天：峨眉乐山泡温泉吃烧烤，边泡边吃，巴适！；3天：看雪山泡温泉，海螺沟美哉！4天：西昌攀枝花晒太阳享受阳光；5天-6天：涠洲岛吃海鲜出海放风咯。小微觉得即使人再多元旦也要出去耍，新的一年一定要有个美好的开头。亲，你想好去哪儿了吗？  看，这个胖娃才是个狠角色，一个人，单枪匹马，单刀赴会，吃了个昏天暗地。。。我在金汉斯(嘉茂店)：又到大口吃肉的时候了。 我在仁恒置地广场：这个地方比较高级，不适合我这种屌丝进来。好吧，传说中的熊猫空调毯。。。 给你打电话咋不接，我看完了，转场。终于到金牛万达了，堵车真严重。 看电影的快点出来偶遇，人也太多了。 我在:我在金牛万达广场：金牛万达的网速跟凯丹有的一拼，新开业可以理解，后面弄wifi就好了。今天来看电影的可以买28元的爆米花套餐，真心很划算。 新纪元的第一天，现在去 看电影，完了去 买东西。不知，这一路有没有偶遇的哇？坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。我不买菜我不买菜我不买菜。。。【买菜3.0时代来了】你是否已厌倦去超市里排队买菜？下班后去挤菜市场抢菜？是否常随意选家餐馆或外卖来解决晚餐，总把健康交给别人负责？我的健康我做主，买菜3.0时代来了，让生活变得更品质，买菜变得更简单！点击进入买菜3.0时代：  过来，出去上网，上个锤子班，没意思。明天就世界末日了，各位亲赶紧把没用完的电影票火锅券西餐券购物卡等等用了吧，不然放在那里要浪费啦！看了生化危机5，就迫不及待的想看生化危机6。 终于进入前100啦！！！！！！！我的达人积分11983啦，全站排名第98名，成都排名第4名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分11983啦，全站排名第98名，成都排名第4名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：旅行是生命的养料，我刚刚下载了蚂蜂窝【泸沽湖（第五版）】。旅游出行，攻略在手，行程无忧！你准备去哪里旅行呢？快来看看吧！  ()全场五折起，那周末一定得去看看。   还好上周没买。哈哈-NOVO圣诞环游！邀你尽享折扣乐趣，12.21-23NOVO携手全场疯狂5折起。其中不乏众多独有品牌的参与哦！加  转发并@ 告知3位好友，就有机会得到哦！节日正浓，大礼相送！ 元旦出行，有木有一路的？ 生日快乐喔。  【转发微博赢取万象城100元全场通用购物券】新四君三周岁生日趴！第二波好礼：万象城100元全场通用购物券（共50张），只要你关注 和 ，@ 三个好友并转发此微博即有机会赢取购物券一张~专题： 最讨厌咸猪手！！！//:尼玛的，地址被吞了，算了，大家还是不要淘宝的好。        来，吧，帮我转起吧 尼玛的，不吐槽不爽了，这家叫瀚纱视觉摄影的工作室，淘宝地址，一分钱一分货，拍的怎么样我就不说了嘛，拍的时候吃我豆腐我也不说了嘛，拍完了说好的精修16张照片，结果，只是调了下色，只是拼了下图就好了，胖妹妹比如我，根本就不会帮你修身的！修片技术连我都不如！我不喜欢小米，我喜欢find 5   【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约   中午出去撸撸？马丁路德 金 说的。人生最痛苦的事，莫过于不断努力而梦想永远无法实现，而我们的人生正是如此。令人欣慰的是，我听见时间长廊另一端有个声音说，“也许今天无法实现，明天也不能。重要的是，它在你心里。重要的是，你一直在努力。早起还是不起？这是一个问题。我不买菜我不买菜我不买菜。。。【买菜3.0时代来了】你是否已厌倦去超市里排队买菜？下班后去挤菜市场抢菜？是否常随意选家餐馆或外卖来解决晚餐，总把健康交给别人负责？我的健康我做主，买菜3.0时代来了，让生活变得更品质，买菜变得更简单！点击进入买菜3.0时代：  过来，出去上网，上个锤子班，没意思。明天就世界末日了，各位亲赶紧把没用完的电影票火锅券西餐券购物卡等等用了吧，不然放在那里要浪费啦！看了生化危机5，就迫不及待的想看生化危机6。 终于进入前100啦！！！！！！！我的达人积分11983啦，全站排名第98名，成都排名第4名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分11983啦，全站排名第98名，成都排名第4名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：旅行是生命的养料，我刚刚下载了蚂蜂窝【泸沽湖（第五版）】。旅游出行，攻略在手，行程无忧！你准备去哪里旅行呢？快来看看吧！  ()全场五折起，那周末一定得去看看。   还好上周没买。哈哈-NOVO圣诞环游！邀你尽享折扣乐趣，12.21-23NOVO携手全场疯狂5折起。其中不乏众多独有品牌的参与哦！加  转发并@ 告知3位好友，就有机会得到哦！节日正浓，大礼相送！ 元旦出行，有木有一路的？ 生日快乐喔。  【转发微博赢取万象城100元全场通用购物券】新四君三周岁生日趴！第二波好礼：万象城100元全场通用购物券（共50张），只要你关注 和 ，@ 三个好友并转发此微博即有机会赢取购物券一张~专题： 最讨厌咸猪手！！！//:尼玛的，地址被吞了，算了，大家还是不要淘宝的好。        来，吧，帮我转起吧 尼玛的，不吐槽不爽了，这家叫瀚纱视觉摄影的工作室，淘宝地址，一分钱一分货，拍的怎么样我就不说了嘛，拍的时候吃我豆腐我也不说了嘛，拍完了说好的精修16张照片，结果，只是调了下色，只是拼了下图就好了，胖妹妹比如我，根本就不会帮你修身的！修片技术连我都不如！我不喜欢小米，我喜欢find 5   【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约   中午出去撸撸？马丁路德 金 说的。人生最痛苦的事，莫过于不断努力而梦想永远无法实现，而我们的人生正是如此。令人欣慰的是，我听见时间长廊另一端有个声音说，“也许今天无法实现，明天也不能。重要的是，它在你心里。重要的是，你一直在努力。早起还是不起？这是一个问题。坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。喔豁，世俱杯又没了。。。真是悲惨的下半年。 iPad mini 我喜欢，我要买一个。 我在这里：我在万象城 The Mixc：大陆第四家苹果直营店，晚上都还有这么多人。   你不是说菜很少么？两个人完全整不完啊！还留了四份素菜动都没动！我在重庆德庄火锅(玉双路店)：突然想起舌头上的泡是被自己咬了一口，所以。火锅继续整起走，世界末日来临前当然要吃好耍好。 我在重庆德庄火锅(玉双路店)：突然想起舌头上的泡是被自己咬了一口，所以。火锅继续整起走，世界末日来临前当然要吃好耍好。 毛主席万岁！ //://://: //: 所以，毛泽东要用“反右”、“文革”等运动清洗、杀戮那些受过民国“旧思想”教育的人，然后再造就一批即使被饿死、斗死几千万人还依旧高呼“爹亲娘亲不如毛主席亲”的“社会主义新人”。胡德平：前段时间《南方周末》开会发了一本书，是辛亥革命后没过多久民国的小学课本。我发现在民国小学的课本里，在三四年级时候，就讲什么叫共和国，什么叫民主，什么叫人权，什么叫自由，什么叫慈善。我觉得和现在的宣传区别很大，我们很多成人都还未受过这种普及教育。到达的前夜，校长一宿未睡。抗美援朝结束后。7100志愿军选择回祖国。14000战俘决定投奔台湾。去台湾的战俘安居乐业，很多人改革开放后来大陆开公司办工厂，成了荣归的台胞。而回大陆的战俘却遭受到最不公正的待遇。他们被集中交待，为啥没有战死，为啥当了俘虏，他们是不是叛变了？是不是被策反当了间谍?我还没看过IMAX呢！    12月20日成龙IMAX3D大片来袭，西南地区最大IMAX影城免费观影！招商银行携手影立方回馈新老粉丝，最震撼的视听效果，无与伦比的观影体验，巨大银幕，聚多精彩！转发本微博并艾特五位好友就有机会获得价值300元IMAX3D免费观影券2张哦！新浪这个达人任务真尼玛操蛋！！最近想看电影了。   还有一个星期就“世界末日”啦，近期上映那么多好片怎么能不去围观呐。关注我们后转发此微博并，即有机会获得成都上影国际影城兑换券2张噢。 还等什么及时行乐呀！活动日期：12月15日——12月20日  缺一颗说走就走的心。一个背包，一台单反，一个诙谐博闻的旅伴，一张单程机票和一颗说走就走勇敢的心，一趟完美的旅行。你还缺什么？舌头起泡了！！！以后得自己把东亚病夫的帽子扣上了。//: 微博透露，中、韩两国小学六年级的肺活量平均值对比是1820ml比3180ml。少年智则国智，少年强则国强，少年胜于欧洲则国胜于欧洲。少年这个体质则国。。。刚看到中、韩两国小学六年级的肺活量平均值对比是1820ml比3180ml，中国青少年体质已全面落后！回复:这点我喜欢。 //:亲爱的用户，您好！   您的意见建议已记录并转告相关工作人员。新浪微博的每一滴进步都与广大网友的支持离不开，如有其他好的意见和建议欢迎随时联系 反馈！感谢您对新浪微博的厚爱，希望我们的服务能令您满意！    查找通讯录好友，能不能直接显示通讯录姓名，像微信一样。这样我们才知道谁是谁！  差点忘了，今天你的大日子。新婚快乐！  整点喜糖回来喔！喔豁，世俱杯又没了。。。真是悲惨的下半年。 iPad mini 我喜欢，我要买一个。 我在这里：我在万象城 The Mixc：大陆第四家苹果直营店，晚上都还有这么多人。   你不是说菜很少么？两个人完全整不完啊！还留了四份素菜动都没动！我在重庆德庄火锅(玉双路店)：突然想起舌头上的泡是被自己咬了一口，所以。火锅继续整起走，世界末日来临前当然要吃好耍好。 我在重庆德庄火锅(玉双路店)：突然想起舌头上的泡是被自己咬了一口，所以。火锅继续整起走，世界末日来临前当然要吃好耍好。 毛主席万岁！ //://://: //: 所以，毛泽东要用“反右”、“文革”等运动清洗、杀戮那些受过民国“旧思想”教育的人，然后再造就一批即使被饿死、斗死几千万人还依旧高呼“爹亲娘亲不如毛主席亲”的“社会主义新人”。胡德平：前段时间《南方周末》开会发了一本书，是辛亥革命后没过多久民国的小学课本。我发现在民国小学的课本里，在三四年级时候，就讲什么叫共和国，什么叫民主，什么叫人权，什么叫自由，什么叫慈善。我觉得和现在的宣传区别很大，我们很多成人都还未受过这种普及教育。到达的前夜，校长一宿未睡。抗美援朝结束后。7100志愿军选择回祖国。14000战俘决定投奔台湾。去台湾的战俘安居乐业，很多人改革开放后来大陆开公司办工厂，成了荣归的台胞。而回大陆的战俘却遭受到最不公正的待遇。他们被集中交待，为啥没有战死，为啥当了俘虏，他们是不是叛变了？是不是被策反当了间谍?我还没看过IMAX呢！    12月20日成龙IMAX3D大片来袭，西南地区最大IMAX影城免费观影！招商银行携手影立方回馈新老粉丝，最震撼的视听效果，无与伦比的观影体验，巨大银幕，聚多精彩！转发本微博并艾特五位好友就有机会获得价值300元IMAX3D免费观影券2张哦！新浪这个达人任务真尼玛操蛋！！最近想看电影了。   还有一个星期就“世界末日”啦，近期上映那么多好片怎么能不去围观呐。关注我们后转发此微博并，即有机会获得成都上影国际影城兑换券2张噢。 还等什么及时行乐呀！活动日期：12月15日——12月20日  缺一颗说走就走的心。一个背包，一台单反，一个诙谐博闻的旅伴，一张单程机票和一颗说走就走勇敢的心，一趟完美的旅行。你还缺什么？舌头起泡了！！！以后得自己把东亚病夫的帽子扣上了。//: 微博透露，中、韩两国小学六年级的肺活量平均值对比是1820ml比3180ml。少年智则国智，少年强则国强，少年胜于欧洲则国胜于欧洲。少年这个体质则国。。。刚看到中、韩两国小学六年级的肺活量平均值对比是1820ml比3180ml，中国青少年体质已全面落后！回复:这点我喜欢。 //:亲爱的用户，您好！   您的意见建议已记录并转告相关工作人员。新浪微博的每一滴进步都与广大网友的支持离不开，如有其他好的意见和建议欢迎随时联系 反馈！感谢您对新浪微博的厚爱，希望我们的服务能令您满意！    查找通讯录好友，能不能直接显示通讯录姓名，像微信一样。这样我们才知道谁是谁！  差点忘了，今天你的大日子。新婚快乐！  整点喜糖回来喔！坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。掉了一个，坏了一个，我还是准备再去买个。【ZIPPO】寒冷的冬天也。。。让ZIPPO怀炉持续12小时来温暖你的双手吧。 我想去看人在囧途。求蹭～没意思，明年还是跑远点吧。我在2012.12.13南京大屠杀75周年纪念日。 谢谢啦，可以切金牛万达看电影了。//:12月12日获奖名单出炉          获得万达影城(金牛店)12月22日的免费观影券2张哦！贺岁大片强势来袭2012年12月12日-20日，只要说出和信通已打造的移动电子商务示范街在哪 关注  转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得万达影城(金牛店)12月22日的免费观影券哦(2D/3D通兑)！每天送出20张，赶紧转起来！睡了个午觉起来，更加没精神了。    查找通讯录好友，能不能直接显示通讯录姓名，像微信一样。这样我们才知道谁是谁！南京沦陷后，下令屠城的不是松井石根，更不是谷寿夫，而是朝香宫鸠彦亲王。战后，这厮却因皇室成员的身份，逃脱远东军事法庭审判，活到了1981年。最近想入手卡片机的童鞋可以来看看，1200万像素，399值了！//:圣诞最夯热卖！只要关注，就能获得399元购原价1999元的富士Z700数码相机的购买资格，转发用户只需在12月22日、23日到百脑汇一楼总服务台购买即可，购买相机的用户还可获得近一米高的玩偶熊一只以及五星级电影院的电影票两张。详情点击：日本人记录了广岛原子弹丧生的所有人名字，而南京遇难30万人只有一千多个名字。日本人在缅甸战死的战马都立碑，中国阵亡将士公墓却被毁为平地。这样对待历史，怎叫人不能遗忘？【勿忘国耻 警钟长鸣】今天是南京大屠杀30万同胞遇难75周年纪念日1937年12月13日侵华日军攻陷南京，对中国平民和战俘进行了大规模屠杀、抢掠、强奸等战争罪行。在人类文明历史中，有些史实是不允许被遗忘的，南京大屠杀就是其中之一。今天，南京城将拉响警报，各界代表在悼念广场宣读和平宣言。1937年12月13日到1938年1月  战争是地狱，是把人变成禽兽的修罗场。让我们站在75年后的现在，把目光投向此时此刻，静静守望身处火海的同胞，聆听他们的哭喊，感受他们的绝望，抚慰他们伤痕累累的身体，安慰他们永世不灭的灵魂。1937  12  13 。南京城破。转发微博 直播评论：本来撤退的原则是”大部突围，少部渡江“，除第二军团就地渡江外，只有36师同宪兵及直属部队于下关渡江，其余部队均需自原阵地突围，向皖南集中，但唐生智临时做了修改，在渡江部队中增加了88、87师和74军、教导总队，使得船少人多，渡江撤退最终变成一场悲剧。我在肯德基 蜀汉路家乐福店：这大晚上的，开封菜居然有这么多妹纸！妹纸！ 回成都了。 我在:掉了一个，坏了一个，我还是准备再去买个。【ZIPPO】寒冷的冬天也。。。让ZIPPO怀炉持续12小时来温暖你的双手吧。 我想去看人在囧途。求蹭～没意思，明年还是跑远点吧。我在2012.12.13南京大屠杀75周年纪念日。 谢谢啦，可以切金牛万达看电影了。//:12月12日获奖名单出炉          获得万达影城(金牛店)12月22日的免费观影券2张哦！贺岁大片强势来袭2012年12月12日-20日，只要说出和信通已打造的移动电子商务示范街在哪 关注  转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得万达影城(金牛店)12月22日的免费观影券哦(2D/3D通兑)！每天送出20张，赶紧转起来！睡了个午觉起来，更加没精神了。    查找通讯录好友，能不能直接显示通讯录姓名，像微信一样。这样我们才知道谁是谁！南京沦陷后，下令屠城的不是松井石根，更不是谷寿夫，而是朝香宫鸠彦亲王。战后，这厮却因皇室成员的身份，逃脱远东军事法庭审判，活到了1981年。最近想入手卡片机的童鞋可以来看看，1200万像素，399值了！//:圣诞最夯热卖！只要关注，就能获得399元购原价1999元的富士Z700数码相机的购买资格，转发用户只需在12月22日、23日到百脑汇一楼总服务台购买即可，购买相机的用户还可获得近一米高的玩偶熊一只以及五星级电影院的电影票两张。详情点击：日本人记录了广岛原子弹丧生的所有人名字，而南京遇难30万人只有一千多个名字。日本人在缅甸战死的战马都立碑，中国阵亡将士公墓却被毁为平地。这样对待历史，怎叫人不能遗忘？【勿忘国耻 警钟长鸣】今天是南京大屠杀30万同胞遇难75周年纪念日1937年12月13日侵华日军攻陷南京，对中国平民和战俘进行了大规模屠杀、抢掠、强奸等战争罪行。在人类文明历史中，有些史实是不允许被遗忘的，南京大屠杀就是其中之一。今天，南京城将拉响警报，各界代表在悼念广场宣读和平宣言。1937年12月13日到1938年1月  战争是地狱，是把人变成禽兽的修罗场。让我们站在75年后的现在，把目光投向此时此刻，静静守望身处火海的同胞，聆听他们的哭喊，感受他们的绝望，抚慰他们伤痕累累的身体，安慰他们永世不灭的灵魂。1937  12  13 。南京城破。转发微博 直播评论：本来撤退的原则是”大部突围，少部渡江“，除第二军团就地渡江外，只有36师同宪兵及直属部队于下关渡江，其余部队均需自原阵地突围，向皖南集中，但唐生智临时做了修改，在渡江部队中增加了88、87师和74军、教导总队，使得船少人多，渡江撤退最终变成一场悲剧。我在肯德基 蜀汉路家乐福店：这大晚上的，开封菜居然有这么多妹纸！妹纸！ 回成都了。 我在:坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。时代不同，比个球！【梅西穆勒一对一PK谁更强】详情： 盖德-穆勒1972年在60场比赛中打进了85球，但他的纪录现在被梅西打破，梅西2012年迄今在66场比赛中打进了86球。小编从进球数及进球率对比、进球场次及进球对球队的作用对两人进行了对比！数据对比，谁更不可思议呢？这个冬天，有火锅就不冷啦！     迎圣诞，送温暖。即日起关注 成为有效粉丝，转发+评论此微博并@ 三位好友，即有机会获赠150元巴蜀崽火锅抵用券，每周抽取两位幸运吃货，并在周日公布吃货名单。将私信中奖者领取奖品并说明使用方式。这个冬天，送你最温暖的惊喜！亲爱精诚。转发微博 1937年12月10日讯：卫戍司令部部署巷战准备，66军由大水关、燕子矶调入城内，部署于中山门及玄武门内构筑工事，刚刚结束江阴血战经镇江撤入南京城内的第103师及第112师由教导总队总队长桂永清指挥，负责中山门附近城垣及紫金山阵地的守备。德械师的最后战斗 1937年12月10日讯：光华门战事再次白热化。为夺回城门、堵住城墙缺口，整排整连成建制的中国官兵，在短短数小时内就壮烈牺牲了，第87师259旅易安华旅长亦阵亡。而第二次侵入的日军亦被悉数歼灭，伤亡800余人，日军称为“最先登上光华门的伊藤善光少佐”被击毙，日本军旗被抛下城头。  看到这个肚子好饿，还要半个小时才吃饭啊！感谢网友 的分享： 维根素食，荤菜吃太多感觉油腻，可以尝试一下素菜。不吃不知道，原来素菜也可以做的这么好吃，可以吃出肉的感觉。在异域风情的装修格调和音乐中，享受一顿全素宴，有种修身养性的感觉。还有就是，吃再多也不怕长肉喔！地址：佳灵路33号，红星美凯龙旁。人均80元。我爱你们！     2012年希顿国际广场感恩爱心回馈第二季开始！你还在相信世界末日、诺亚方舟、玛雅预言吗？作为地球人，我们要正能量，我们只相信爱！转发本条微博并@ 5位你关心的好友，大胆向他们说一句"我爱你们"就有机会获得一台ipod shuffle。拇指动起来，一起传递爱！   想跟你一起去过平安夜，不过，先过了21日再说吧。。。惊喜圣诞，相约芭菲，现关注 并转发+@ 1位好友，就有机会获得平安夜圣诞票，活动结束抽取2位，每人获得价值288芭菲盛宴环球美食平安夜圣诞自助餐晚餐劵一张，第二波哦亲们。 让领导先走！//:严重同意别回来 //:又是让领导先走据说高层也在微博潜水，那一定要告诉他们这个事实啊：“ 2012.12.21日的确是世界末日，务必请领导提前上船，让领导先走，千万别回来。。。”九方的电影院还是不错，当然，出了厕所。  九方购物中心免费送电影票啦！连续7天，每天抽取5位幸运儿，每位赠送2张中影国际影城电影票！（原价160元）2D、3D通看哟！规则：①关注 ②转发微薄并 ，就有机会免费获得电影兑换券，晚九点抽奖。亲们约上朋友赶紧抢吧！2012年12月10日-—12月16日。校长乃真英雄也！毛泽东书法 VS 蒋介石书法  一万块钱买smart ？？想要美女送货？想要购买超值产品？想要享受服务升级？想要以1万元的超低价格购smart？就是现在！只要关注 并转发此微博，就有机会以1万元的价格得到一辆smart，10-12日每天一辆。关爱在这里：   二傻，后天的世纪婚礼。对我们这些人的着装有没有什么要求啊？     走！切温江耍！是温江不是温州！  【同城君有礼了】天府温江，人杰物华。绿道骑游、国色天乡、泰迪熊博物馆、鱼凫王墓、文庙、陈家桅杆、大乘院...走，切温江耍哈...关注 转发并@ 3个好友，就有机会获得“玩在温江”大礼包，即2张国色天乡乐园门票和2张泰迪熊馆门票。 爱读书，爱旅行，爱体育，爱汽车，爱妹子，爱生活…我控的太多了！！！  【文旅邀你来谈“控”】不管你是微博控、旅游控、文字控、化妆控还是神马控，只要你讲出属于自己的控，关注 转发并邀请三位与你有着不同“控”的微博好友一起来吐槽，就有机会获得由成都文旅为您精心准备的神秘礼物一份哦...你做吐槽准备没？时代不同，比个球！【梅西穆勒一对一PK谁更强】详情： 盖德-穆勒1972年在60场比赛中打进了85球，但他的纪录现在被梅西打破，梅西2012年迄今在66场比赛中打进了86球。小编从进球数及进球率对比、进球场次及进球对球队的作用对两人进行了对比！数据对比，谁更不可思议呢？这个冬天，有火锅就不冷啦！     迎圣诞，送温暖。即日起关注 成为有效粉丝，转发+评论此微博并@ 三位好友，即有机会获赠150元巴蜀崽火锅抵用券，每周抽取两位幸运吃货，并在周日公布吃货名单。将私信中奖者领取奖品并说明使用方式。这个冬天，送你最温暖的惊喜！亲爱精诚。转发微博 1937年12月10日讯：卫戍司令部部署巷战准备，66军由大水关、燕子矶调入城内，部署于中山门及玄武门内构筑工事，刚刚结束江阴血战经镇江撤入南京城内的第103师及第112师由教导总队总队长桂永清指挥，负责中山门附近城垣及紫金山阵地的守备。德械师的最后战斗 1937年12月10日讯：光华门战事再次白热化。为夺回城门、堵住城墙缺口，整排整连成建制的中国官兵，在短短数小时内就壮烈牺牲了，第87师259旅易安华旅长亦阵亡。而第二次侵入的日军亦被悉数歼灭，伤亡800余人，日军称为“最先登上光华门的伊藤善光少佐”被击毙，日本军旗被抛下城头。  看到这个肚子好饿，还要半个小时才吃饭啊！感谢网友 的分享： 维根素食，荤菜吃太多感觉油腻，可以尝试一下素菜。不吃不知道，原来素菜也可以做的这么好吃，可以吃出肉的感觉。在异域风情的装修格调和音乐中，享受一顿全素宴，有种修身养性的感觉。还有就是，吃再多也不怕长肉喔！地址：佳灵路33号，红星美凯龙旁。人均80元。我爱你们！     2012年希顿国际广场感恩爱心回馈第二季开始！你还在相信世界末日、诺亚方舟、玛雅预言吗？作为地球人，我们要正能量，我们只相信爱！转发本条微博并@ 5位你关心的好友，大胆向他们说一句"我爱你们"就有机会获得一台ipod shuffle。拇指动起来，一起传递爱！   想跟你一起去过平安夜，不过，先过了21日再说吧。。。惊喜圣诞，相约芭菲，现关注 并转发+@ 1位好友，就有机会获得平安夜圣诞票，活动结束抽取2位，每人获得价值288芭菲盛宴环球美食平安夜圣诞自助餐晚餐劵一张，第二波哦亲们。 让领导先走！//:严重同意别回来 //:又是让领导先走据说高层也在微博潜水，那一定要告诉他们这个事实啊：“ 2012.12.21日的确是世界末日，务必请领导提前上船，让领导先走，千万别回来。。。”九方的电影院还是不错，当然，出了厕所。  九方购物中心免费送电影票啦！连续7天，每天抽取5位幸运儿，每位赠送2张中影国际影城电影票！（原价160元）2D、3D通看哟！规则：①关注 ②转发微薄并 ，就有机会免费获得电影兑换券，晚九点抽奖。亲们约上朋友赶紧抢吧！2012年12月10日-—12月16日。校长乃真英雄也！毛泽东书法 VS 蒋介石书法  一万块钱买smart ？？想要美女送货？想要购买超值产品？想要享受服务升级？想要以1万元的超低价格购smart？就是现在！只要关注 并转发此微博，就有机会以1万元的价格得到一辆smart，10-12日每天一辆。关爱在这里：   二傻，后天的世纪婚礼。对我们这些人的着装有没有什么要求啊？     走！切温江耍！是温江不是温州！  【同城君有礼了】天府温江，人杰物华。绿道骑游、国色天乡、泰迪熊博物馆、鱼凫王墓、文庙、陈家桅杆、大乘院...走，切温江耍哈...关注 转发并@ 3个好友，就有机会获得“玩在温江”大礼包，即2张国色天乡乐园门票和2张泰迪熊馆门票。 爱读书，爱旅行，爱体育，爱汽车，爱妹子，爱生活…我控的太多了！！！  【文旅邀你来谈“控”】不管你是微博控、旅游控、文字控、化妆控还是神马控，只要你讲出属于自己的控，关注 转发并邀请三位与你有着不同“控”的微博好友一起来吐槽，就有机会获得由成都文旅为您精心准备的神秘礼物一份哦...你做吐槽准备没？坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 带上我哇！农夫，山泉，有点田。   【插播广告】水是万物之本，让我们一起寻根朔源。成都全搜索携手成都商报，请你赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00前转发此微博并@ 三位好友，就有机会飞往杭州千岛湖，参加6月5日至7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共10席位，等着你加入！翻开书什么都知道，盖上书什么都不知道。再做一下试题，尼玛感觉还没的摇骰子来的实在。 睡觉！ 我在这里: 生日快乐哈 生日快乐哈刚刚在工地门口，听到小树丛头有动静，黑风瞎火的还以为是只野狗。哥们捡起一石头就扔过去，结果才是两个人！在！野！战！你他妈的大晚上跑这么远这么黑的地方做事就不怕有蛇有虫有老鼠有蚊子？就不怕地上硬？ 吓得老子还以为遇到鬼了！周末考试，不然我也来现场。既然都不差钱了，还是早点搬回成体吧，双流太远了！【中甲第12轮】成都谢菲联 VS 重庆FC，地点：双流体育中心，时间：2013年6月1日 15:30太大了，好多肉！我以后都不想吃汉堡了！我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！   我在香格里拉mooney's酒吧：3斤重的大汉堡！屌爆了！！！    看，焕然一新的爱情斑马线。