分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？//:  //: //:   //:见到你 //: //: //:  //:真心对一个人好，不一定有回报，而你忽略的人，可能对你最真。很多东西，可遇而不可求；很多东西，一生一次拥有。岁月中，忘记不了的就铭记；生命中，坚持不了的就放弃，人生，原本就是一次历练，快乐着就是幸福的，适合自己的就是最好的。//: 早上好！ //:每一次生命的轮回都是一个花开花落的过程，花开的时候尽情的绽放，花谢的时候才会有一地的缤纷，才会有了无遗憾的青春，等我们老的时候，一切是否会如此的美好。执子之手，共度此生。原来白头偕老就是这么简单。//: //: //: //://:说话是门艺术为人处事，忌以自我为重。眼里要见人，你能看到别人，对方才能接纳你，你孤傲地仰视，只能收获天空；嘴上要留德，良言慰人，恶语伤人，说话是门艺术，方寸之间显余地，别让言语成暴力；心中要有爱，爱能催生一切，哪怕落根荒原，亦会变成绿野；行时要多善，走出严寒料峭，终会春暖花开。//: 生活，要多打几个问号。不要一直往前跑，经常回头看看，也许已经跑过了最美的风景。不要一直往上爬，经常停下想想，也许已经错过了最好的台阶。不要一直逼自己，经常放下等等，也许已经达到了最佳的境界。不要一直拼命干，经常停下歇歇，也许已经做了一大堆无用功。生活，要多打几个问号。不要一直往前跑，经常回头看看，也许已经跑过了最美的风景。不要一直往上爬，经常停下想想，也许已经错过了最好的台阶。不要一直逼自己，经常放下等等，也许已经达到了最佳的境界。不要一直拼命干，经常停下歇歇，也许已经做了一大堆无用功。1230//: //: 在想如果我们三个一起在这样的乡间路上，皮蛋一定很开心。//://: //: 夕阳美景，养眼，养心情。。。绝美！彩云之南，美丽曲靖，乡间小路、晚霞。//: //:【人生境界】：一、看山是山，看水是水。一个人初识世界，内心纯洁，眼睛里看见什么就是什么。二、看山不是山，看水不是水。涉世渐深，发现这个世界一片混沌，黑白颠倒，是非混淆，看山感慨，看水叹息。三、看山还是山，看水还是水。阅历人生而后开悟、生慧，便可“任他红尘滚滚，我自清风明月”。转发微博人生在世，注定要受许多委屈。一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值和炫彩，就不能太在乎委屈。你要学会一笑置之，超然待之。智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，让我们在宽容中壮大。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！在生活中去帮助他人，能让自己感到更快乐。在生活中去帮助他人，能让自己感到更快乐。现代社会中，乐于无私奉献的人越来越少，斤斤计较的人越来越多。如果你总算计着“我能从中得到什么”、“做这件事值不值得”，那么就会生活的很累。分享图片 我在:， 我在:30年父女“萌”照书写爱的感动--从1岁的“小米豆”，到30岁的“大萌子”，北京女孩赵萌萌的身边，总有父亲的陪伴，她的母亲则用相机记录了父女俩的30年。近日，赵萌萌将她和父亲每一年的合照上传网络，时光变迁下的父女情感动上万网友。  人民网 任何事都没有永远，也别问怎样才能够永远。生活有很多无奈，请尽量去充实你自己，充实属于你的生活。谁都不知道今天过去明天会如何，你现在要做的就是善待眼下的这一分钟、这一小时、这一天。幸福，是用来感觉的，而不是用来比较的。生活，是用来经营的，而不是用来计较的。感情，是用来维系的，而不是用来考验的。爱人，是用来疼爱的，而不是用来伤害的。金钱，是用来付出的，而不是用来衡量的。谎言，是用来击破的，而不是用来粉饰的。信任，是用来沉淀的，而不是用来挑战的。//:  //: //:   //:见到你 //: //: //:  //:真心对一个人好，不一定有回报，而你忽略的人，可能对你最真。很多东西，可遇而不可求；很多东西，一生一次拥有。岁月中，忘记不了的就铭记；生命中，坚持不了的就放弃，人生，原本就是一次历练，快乐着就是幸福的，适合自己的就是最好的。//: 早上好！ //:每一次生命的轮回都是一个花开花落的过程，花开的时候尽情的绽放，花谢的时候才会有一地的缤纷，才会有了无遗憾的青春，等我们老的时候，一切是否会如此的美好。执子之手，共度此生。原来白头偕老就是这么简单。//: //: //: //://:说话是门艺术为人处事，忌以自我为重。眼里要见人，你能看到别人，对方才能接纳你，你孤傲地仰视，只能收获天空；嘴上要留德，良言慰人，恶语伤人，说话是门艺术，方寸之间显余地，别让言语成暴力；心中要有爱，爱能催生一切，哪怕落根荒原，亦会变成绿野；行时要多善，走出严寒料峭，终会春暖花开。//: 生活，要多打几个问号。不要一直往前跑，经常回头看看，也许已经跑过了最美的风景。不要一直往上爬，经常停下想想，也许已经错过了最好的台阶。不要一直逼自己，经常放下等等，也许已经达到了最佳的境界。不要一直拼命干，经常停下歇歇，也许已经做了一大堆无用功。生活，要多打几个问号。不要一直往前跑，经常回头看看，也许已经跑过了最美的风景。不要一直往上爬，经常停下想想，也许已经错过了最好的台阶。不要一直逼自己，经常放下等等，也许已经达到了最佳的境界。不要一直拼命干，经常停下歇歇，也许已经做了一大堆无用功。1230//: //: 在想如果我们三个一起在这样的乡间路上，皮蛋一定很开心。//://: //: 夕阳美景，养眼，养心情。。。绝美！彩云之南，美丽曲靖，乡间小路、晚霞。//: //:【人生境界】：一、看山是山，看水是水。一个人初识世界，内心纯洁，眼睛里看见什么就是什么。二、看山不是山，看水不是水。涉世渐深，发现这个世界一片混沌，黑白颠倒，是非混淆，看山感慨，看水叹息。三、看山还是山，看水还是水。阅历人生而后开悟、生慧，便可“任他红尘滚滚，我自清风明月”。转发微博人生在世，注定要受许多委屈。一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值和炫彩，就不能太在乎委屈。你要学会一笑置之，超然待之。智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，让我们在宽容中壮大。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！在生活中去帮助他人，能让自己感到更快乐。在生活中去帮助他人，能让自己感到更快乐。现代社会中，乐于无私奉献的人越来越少，斤斤计较的人越来越多。如果你总算计着“我能从中得到什么”、“做这件事值不值得”，那么就会生活的很累。分享图片 我在:， 我在:30年父女“萌”照书写爱的感动--从1岁的“小米豆”，到30岁的“大萌子”，北京女孩赵萌萌的身边，总有父亲的陪伴，她的母亲则用相机记录了父女俩的30年。近日，赵萌萌将她和父亲每一年的合照上传网络，时光变迁下的父女情感动上万网友。  人民网 任何事都没有永远，也别问怎样才能够永远。生活有很多无奈，请尽量去充实你自己，充实属于你的生活。谁都不知道今天过去明天会如何，你现在要做的就是善待眼下的这一分钟、这一小时、这一天。幸福，是用来感觉的，而不是用来比较的。生活，是用来经营的，而不是用来计较的。感情，是用来维系的，而不是用来考验的。爱人，是用来疼爱的，而不是用来伤害的。金钱，是用来付出的，而不是用来衡量的。谎言，是用来击破的，而不是用来粉饰的。信任，是用来沉淀的，而不是用来挑战的。分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？适当的放弃，就是人生优雅的转身。 人生，让我们学学杨柳，看似柔弱却坚韧，狂风吹不断；太刚强的树干，却在风中折枝。学会放弃，学会承受，学会坚强，也学会微笑，那是一种别样的美丽。适当的放弃，就是人生优雅的转身。慈悲为本，为善心安。【心安】一、慈悲为本，为善心安。二、诸恶莫作，无恶心安。三、放下诸多事，心中自然安。四、无求则无敌，无敌则心安。五、平常心是道，道在心自安。六、超然洒脱，豁达心安。七、宽容即是福，度大心自安。八、常怀感恩情，心中自安乐。九、看透释然，自在心安。十、随缘而行，随遇而安。转发微博【为人处事的应变法则】 高调低调，看胸襟；大事小事，看担当；顺境逆境，看把握；是得是舍，看欲望；成败得失，看坚持；淡然释然，看心情；是非曲直，看度量。心小，小事则大；心大，大事则小。大其心，容天下之事；虚其心，赏天下之美；潜其心，究天下之理；定其心，应天下之变。我的大科。 我在:分享图片 我在:菲律宾防长声称：仁爱礁不存在争议 就是我们的--台海网 菲律宾防长声称：仁爱礁不存在争议 就是我们的_台海新闻,台湾新闻,福建新闻,厦门新闻,厦门生活,鹭岛生活,海峡导报社,厦门新闻爆料,厦门生活资讯 //: //:早安！//: 逆境是成长必经的过程，不要把境况看得那么坏，要勇于接受逆境，挑战逆境，迈过困境，才会品味人生的真味，才会感受生命的日渐灿烂••••••【微言轻语】在顺境中修行，永远不能成佛；在逆境中践行，心智越来越成熟。人生的路上，并非都是鲜花坦途，不如意的事十有八九，令我们纠结于心，叹息不已。逆境是成长必经的过程，不要把境况看得那么坏，要勇于接受逆境，挑战逆境，迈过困境，才会品味人生的真味，才会感受生命的日渐灿烂••••••//: 输什么都可以，千万别输了心情。早安！感恩老天又给了我们新的一天，无论是刮风下雨还是艳阳高照！年轻的人，心怀都比天高，比海阔，立了志愿，定了目标，于是不顾一切的朝着那个方向前进。当志向未能实现时，有的人淡淡一笑，今年不行就等明年吧，还是一 如既往的怀揣着梦想往前走；还有一些人则开始了抱怨。往前走，是海阔天空，还是山穷水尽，决定在你。因上精进，问心无愧；果上随缘，心才开阔。//: 【穷人与富人】穷人和富人探讨人生。富人说：“钱不是问题。”穷人说：“问题是没钱。”富人说：“身边女人很多，不知道哪个是真心的。”穷人说：“俺是真心的，身边没有一个女人。”富人说：“房子有很多，不知道该住哪一个。”穷人说：“房子住过很多，没有一处是自己的。//: 嗯！轻装前行！人生需要“归零”。每过一段时间，都要将过去“清零”，让自己重新开始。不要让过去成为现在的包袱，轻装上阵才能走得更远。人的心灵就像一个容器，时间长了里面难免会有沉渣，要时时清空心灵的沉渣，该放手时就放手，该忘记的要忘记。删除心灵的垃圾，每天刷新自己，这样才能重获新生。//:  //:同感[ //:飞扬早安，周末快乐 //:美媚早上好~ //: 慢慢的才懂得，岁月经得起多少等待，很多人还没来得及说再见就离开了，很多事还没来得及做就已经成为过往了。生命中，谁不曾伤过，痛过，失落过，遗憾过。不是所有的擦肩而过都会相识，不是所有的人来人往间都会刻骨。却原来，千帆过后的离散不过是这世上最平凡的结局。//:  //:回复:我喜欢浪漫，也喜欢浪漫的人。 //: //:人生需要浪漫，浪漫的人生，才有滋有味。 //: //: //: 人生需要浪漫，也需要现实。不懂浪漫的人生必定是缺憾的，瞻前顾后患得患失，该爱而不敢爱，等到行将就术的时候心中难免有隐隐的遗憾。而不懂现实的人生一定是凄凉的，当自己最终从梦中的彩云跌落到人间的尘埃时，一定会身心交瘁，伤痕累累。//: 微博有你～有开心【有一种幸福，叫有你相伴】有一种喜悦，叫心花怒放，有一种心跳，叫怦然心动，有一种默契，叫心照不宣，有一种感觉，叫心有灵犀，有一种共鸣，叫心心相印，有一种思念，叫朝思暮想，有一种凝望，叫一往情深，有一种美好，叫相知相守，有一种爱情，叫白头偕老，有一种幸福，叫有你相伴。//: 天天有你！天天开心繁华历尽，方知平凡是真；回首沧桑，只想平淡如水。//: //: 加拿大【加拿大】您住过零下几度的酒店吗?魁北克城冰雪酒店就是一座冰的建筑，只在冬天才有，当天气转暖时，它便消融了。每当新的冬季来临时，魁北克都会把崭新设计和构造的冰雪酒店再次呈现在银白天地间。喜欢就关注适当的放弃，就是人生优雅的转身。 人生，让我们学学杨柳，看似柔弱却坚韧，狂风吹不断；太刚强的树干，却在风中折枝。学会放弃，学会承受，学会坚强，也学会微笑，那是一种别样的美丽。适当的放弃，就是人生优雅的转身。慈悲为本，为善心安。【心安】一、慈悲为本，为善心安。二、诸恶莫作，无恶心安。三、放下诸多事，心中自然安。四、无求则无敌，无敌则心安。五、平常心是道，道在心自安。六、超然洒脱，豁达心安。七、宽容即是福，度大心自安。八、常怀感恩情，心中自安乐。九、看透释然，自在心安。十、随缘而行，随遇而安。转发微博【为人处事的应变法则】 高调低调，看胸襟；大事小事，看担当；顺境逆境，看把握；是得是舍，看欲望；成败得失，看坚持；淡然释然，看心情；是非曲直，看度量。心小，小事则大；心大，大事则小。大其心，容天下之事；虚其心，赏天下之美；潜其心，究天下之理；定其心，应天下之变。我的大科。 我在:分享图片 我在:菲律宾防长声称：仁爱礁不存在争议 就是我们的--台海网 菲律宾防长声称：仁爱礁不存在争议 就是我们的_台海新闻,台湾新闻,福建新闻,厦门新闻,厦门生活,鹭岛生活,海峡导报社,厦门新闻爆料,厦门生活资讯 //: //:早安！//: 逆境是成长必经的过程，不要把境况看得那么坏，要勇于接受逆境，挑战逆境，迈过困境，才会品味人生的真味，才会感受生命的日渐灿烂••••••【微言轻语】在顺境中修行，永远不能成佛；在逆境中践行，心智越来越成熟。人生的路上，并非都是鲜花坦途，不如意的事十有八九，令我们纠结于心，叹息不已。逆境是成长必经的过程，不要把境况看得那么坏，要勇于接受逆境，挑战逆境，迈过困境，才会品味人生的真味，才会感受生命的日渐灿烂••••••//: 输什么都可以，千万别输了心情。早安！感恩老天又给了我们新的一天，无论是刮风下雨还是艳阳高照！年轻的人，心怀都比天高，比海阔，立了志愿，定了目标，于是不顾一切的朝着那个方向前进。当志向未能实现时，有的人淡淡一笑，今年不行就等明年吧，还是一 如既往的怀揣着梦想往前走；还有一些人则开始了抱怨。往前走，是海阔天空，还是山穷水尽，决定在你。因上精进，问心无愧；果上随缘，心才开阔。//: 【穷人与富人】穷人和富人探讨人生。富人说：“钱不是问题。”穷人说：“问题是没钱。”富人说：“身边女人很多，不知道哪个是真心的。”穷人说：“俺是真心的，身边没有一个女人。”富人说：“房子有很多，不知道该住哪一个。”穷人说：“房子住过很多，没有一处是自己的。//: 嗯！轻装前行！人生需要“归零”。每过一段时间，都要将过去“清零”，让自己重新开始。不要让过去成为现在的包袱，轻装上阵才能走得更远。人的心灵就像一个容器，时间长了里面难免会有沉渣，要时时清空心灵的沉渣，该放手时就放手，该忘记的要忘记。删除心灵的垃圾，每天刷新自己，这样才能重获新生。//:  //:同感[ //:飞扬早安，周末快乐 //:美媚早上好~ //: 慢慢的才懂得，岁月经得起多少等待，很多人还没来得及说再见就离开了，很多事还没来得及做就已经成为过往了。生命中，谁不曾伤过，痛过，失落过，遗憾过。不是所有的擦肩而过都会相识，不是所有的人来人往间都会刻骨。却原来，千帆过后的离散不过是这世上最平凡的结局。//:  //:回复:我喜欢浪漫，也喜欢浪漫的人。 //: //:人生需要浪漫，浪漫的人生，才有滋有味。 //: //: //: 人生需要浪漫，也需要现实。不懂浪漫的人生必定是缺憾的，瞻前顾后患得患失，该爱而不敢爱，等到行将就术的时候心中难免有隐隐的遗憾。而不懂现实的人生一定是凄凉的，当自己最终从梦中的彩云跌落到人间的尘埃时，一定会身心交瘁，伤痕累累。//: 微博有你～有开心【有一种幸福，叫有你相伴】有一种喜悦，叫心花怒放，有一种心跳，叫怦然心动，有一种默契，叫心照不宣，有一种感觉，叫心有灵犀，有一种共鸣，叫心心相印，有一种思念，叫朝思暮想，有一种凝望，叫一往情深，有一种美好，叫相知相守，有一种爱情，叫白头偕老，有一种幸福，叫有你相伴。//: 天天有你！天天开心繁华历尽，方知平凡是真；回首沧桑，只想平淡如水。//: //: 加拿大【加拿大】您住过零下几度的酒店吗?魁北克城冰雪酒店就是一座冰的建筑，只在冬天才有，当天气转暖时，它便消融了。每当新的冬季来临时，魁北克都会把崭新设计和构造的冰雪酒店再次呈现在银白天地间。喜欢就关注分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？//: //:早！ //: 回复::侬好！ //: //: //: //: 转发微博 //: /人生总会遇到各种各样的纷扰与矛盾，人们常常会不知所措。南怀瑾先生告诫我们，只有培养内心的品德，用理智控制情感，拥有明辨是非的智慧，才能做到先事后得，做事从容。//: 转发微博人不该怕老，应该怕老之前没好好活过。人也不该怕失恋，怕的是以为曾爱过，其实不过爱错了人。我们总是这样，越担心什么，就越会错过什么。反倒是那些傻大胆没心思的过的很愉快。也许做人真的不是越聪明越好。辛苦，往往来自于纠结。而幸福，常常是稀里糊涂。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）人生回不到过去，唯一能回去的，是存在于心底的记忆。所以不要在往事上纠缠，失败让我们收获经验，成功让我们重拾信心。只要一直往前，就会收获满满。不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。独立，会让你走得更坦然些。生命中永亮三盏灯：第一盏灯：志存高远，步步为营；第二盏灯：把握当下，不负此生；第三盏灯：永不气馁，努力不停；永亮三盏灯，成功不是梦！//: 摘录到《心语芳菲》 仿如穿越时光的精灵，婉约而来，走过古道长亭，穿过江南烟雨，只为寻找前世未了的情缘。青石板桥上，抚摸记忆，相思如水。青山新绿，树梢上的躁动，如爱人呢喃。风残雨浅，眼中的光茫依然盘旋。这个夏天，我愿做树上的那只禅，守在你必经之路，追随你的蓝色情调。-//: 一个能够坦然面对生活中的沉重，开心快乐过好每一天的人，他的人生就是成功的！所谓成功，并不在于你有多少财富，拥有多高的职位，而是取决于你内心的状态。一个能够坦然的面对生活中的艰难困苦，并以乐观的心态，智慧的化解生活中一些必然的沉重，他就是一个成功者！//: 周末快乐 //:转发微博多吃点苦，我们才能在面对困难时，充满克服的勇气。别害怕挑战与难题，因为难题越多，我们越能找出解决方法；更别担心困境，只要我们有突破困境的信心，再险恶的境地我们都能安然渡过。真所谓在《战斗中成长》。//: 悟伯，周末快乐！ //:讲的好加油吧… //: //:朋友，祝晚安 //:转发微博每个人的人生都有很多路要走，但不管朝向哪一条路径，困难、艰苦与险境都一定会出现。 因此，我们不必动辄改道或临阵脱逃，唯有坚持下去，我们才能建立起坚强的信心，获得最后的胜利。 让我们勇敢地面对一切，创造属于我们的未来！幸福就是用心采集生活中的点点滴滴，无论是苦是甜都当作人生的风景收入行囊，然后以更轻松潇洒的心态继续上路。//: 融入自然。//:美景//: 陶醉在大自然的怀抱中！//:敬颂金安//:投入大自然怀抱，忘掉曾有的创伤，忘掉所有哀愁。置身大自然，阅读山水，感悟山水，心无比清爽。置身翠绿青山，蓊郁林木，清凉空气在身边缓缓流动。山的碧绿，云的洁白，水的湛蓝，顷刻，心被自然侵润。走进自然森林，凝视被阳光抚摸的满山翠绿，聆听山间潺潺流水，我被这山与水的结合陶醉。今天天气一般哦! 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！广西男子5年扛“屋”回家路_国内图片_中国广播网 男子;广西;载入;屋;5年 //: //:早！ //: 回复::侬好！ //: //: //: //: 转发微博 //: /人生总会遇到各种各样的纷扰与矛盾，人们常常会不知所措。南怀瑾先生告诫我们，只有培养内心的品德，用理智控制情感，拥有明辨是非的智慧，才能做到先事后得，做事从容。//: 转发微博人不该怕老，应该怕老之前没好好活过。人也不该怕失恋，怕的是以为曾爱过，其实不过爱错了人。我们总是这样，越担心什么，就越会错过什么。反倒是那些傻大胆没心思的过的很愉快。也许做人真的不是越聪明越好。辛苦，往往来自于纠结。而幸福，常常是稀里糊涂。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）人生回不到过去，唯一能回去的，是存在于心底的记忆。所以不要在往事上纠缠，失败让我们收获经验，成功让我们重拾信心。只要一直往前，就会收获满满。不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。独立，会让你走得更坦然些。生命中永亮三盏灯：第一盏灯：志存高远，步步为营；第二盏灯：把握当下，不负此生；第三盏灯：永不气馁，努力不停；永亮三盏灯，成功不是梦！//: 摘录到《心语芳菲》 仿如穿越时光的精灵，婉约而来，走过古道长亭，穿过江南烟雨，只为寻找前世未了的情缘。青石板桥上，抚摸记忆，相思如水。青山新绿，树梢上的躁动，如爱人呢喃。风残雨浅，眼中的光茫依然盘旋。这个夏天，我愿做树上的那只禅，守在你必经之路，追随你的蓝色情调。-//: 一个能够坦然面对生活中的沉重，开心快乐过好每一天的人，他的人生就是成功的！所谓成功，并不在于你有多少财富，拥有多高的职位，而是取决于你内心的状态。一个能够坦然的面对生活中的艰难困苦，并以乐观的心态，智慧的化解生活中一些必然的沉重，他就是一个成功者！//: 周末快乐 //:转发微博多吃点苦，我们才能在面对困难时，充满克服的勇气。别害怕挑战与难题，因为难题越多，我们越能找出解决方法；更别担心困境，只要我们有突破困境的信心，再险恶的境地我们都能安然渡过。真所谓在《战斗中成长》。//: 悟伯，周末快乐！ //:讲的好加油吧… //: //:朋友，祝晚安 //:转发微博每个人的人生都有很多路要走，但不管朝向哪一条路径，困难、艰苦与险境都一定会出现。 因此，我们不必动辄改道或临阵脱逃，唯有坚持下去，我们才能建立起坚强的信心，获得最后的胜利。 让我们勇敢地面对一切，创造属于我们的未来！幸福就是用心采集生活中的点点滴滴，无论是苦是甜都当作人生的风景收入行囊，然后以更轻松潇洒的心态继续上路。//: 融入自然。//:美景//: 陶醉在大自然的怀抱中！//:敬颂金安//:投入大自然怀抱，忘掉曾有的创伤，忘掉所有哀愁。置身大自然，阅读山水，感悟山水，心无比清爽。置身翠绿青山，蓊郁林木，清凉空气在身边缓缓流动。山的碧绿，云的洁白，水的湛蓝，顷刻，心被自然侵润。走进自然森林，凝视被阳光抚摸的满山翠绿，聆听山间潺潺流水，我被这山与水的结合陶醉。今天天气一般哦! 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！广西男子5年扛“屋”回家路_国内图片_中国广播网 男子;广西;载入;屋;5年 分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？加油//: //: 金凌，早上好！人生活在世界上要走很多的路，在行程中也许会跌到，也许会碰壁，但那又有什么关系捏？即使跌到也应倒在前进的路上，就算碰的头破血流，生命始终向上＂佛争一炷香，人活一口气吗＂干事情就要有全心全意全力以赴的忘我精神，没有付出何求回报？不曾走近怎得风景？加油吧！亲爱的自己//: 转发微博。别忘了自己想做的事情，别忘了自己想去的地方；无论做起来有多难，去的路有多远；不能忘了自己曾经许下的诺言......2013.3.神秘湘西：老司城）//: //: //://: //: 转发微博【季羡林经典语录】1、一个人活在世界上，必须处理好三个关系：第一，人与大自然的关系；第二，人与人的关系，包括家庭关系在内；第三，个人心中思想与感情矛盾与平衡的关系。这三个关系，如果能处理很好，生活就能愉快；否则，生活就有苦恼。2、要说真话，不讲假话。假话全不讲，真话不全讲。//: 京城两月余无雨，就听听音雨吧！很适合下雨时忧伤时候听的音乐 调到最大音量，关上窗，徐徐拉上纱幔   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！简单，是最好的生活；清淡，是人生的本色。大道至简，大味至淡。简单，是最好的生活；清淡，是人生的本色。在简朴中品味生活，在淡泊中恢复本色，你就是自己灵魂的舞者。以简驭繁，超然物我，妙道在心，且行且歌。 一套房子粉碎多少梦 手里掐着120万北京买不了房子   （分享自 ）导航问题。 我在:突然看到了05年的这篇报道，泪奔了！！：北京观察  工人日报：北京的房价何时才能降下来    阿朦     2005年05月30日09:29【字号 大 中 小】【留言】【论坛】【打印】【关闭】     　　在中央最...  （使用新浪长微博工具发布 ）北京房价审批需副市长签字 评:控房价要用“治本之策” - 【导读】媒体报道北京楼市限价令可能升级，房价审批需副市长签字。根据网易房产数据研究中心的数据，截止到目前，北京新建，包含期房住宅和现房住宅在内的住宅库存，合计套数是60995套，位于历史低位。马光远... //: 时光每天都是限量版的，我们要平安平静认真过好每一天。//: //://: 早上好！//:朋友们,早上好!//:早上好！//:哈哩早//://:转发微博时光每天都是限量版的，不管你珍惜也好，荒废也罢，我们都要平安平静认真过好每一天。为自己喝彩！为明天精彩！//: //: 靠山依山吃住山，开山辟山生计难，寸山寸土寸黄金，织山绣山绘美案！ //: //: : 画里有话：白云渺渺半山涧 梯田步入天地间 山野村夫那里去 两亩园里住神仙 【洁心心语】青山连连雾漫漫，梯田阶阶入云端。不知农夫居哪里？惊首晃然天堂间。//: //: 【宁波一中学图书馆无门无管理员 馆名叫“信任” 】有人问：怎么不设管理员？校长：6人一年30万工资，只要丢书不超30万就值；偷书是受教育不够，多看书多受教育，偷拿过书也会放回书架。年终盘点，原来10万册书变成了10万6千册。不教而诛谓之虐，为什么总有人说中国人素质低？【沁 园 春·上班】上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑（转）加油//: //: 金凌，早上好！人生活在世界上要走很多的路，在行程中也许会跌到，也许会碰壁，但那又有什么关系捏？即使跌到也应倒在前进的路上，就算碰的头破血流，生命始终向上＂佛争一炷香，人活一口气吗＂干事情就要有全心全意全力以赴的忘我精神，没有付出何求回报？不曾走近怎得风景？加油吧！亲爱的自己//: 转发微博。别忘了自己想做的事情，别忘了自己想去的地方；无论做起来有多难，去的路有多远；不能忘了自己曾经许下的诺言......2013.3.神秘湘西：老司城）//: //: //://: //: 转发微博【季羡林经典语录】1、一个人活在世界上，必须处理好三个关系：第一，人与大自然的关系；第二，人与人的关系，包括家庭关系在内；第三，个人心中思想与感情矛盾与平衡的关系。这三个关系，如果能处理很好，生活就能愉快；否则，生活就有苦恼。2、要说真话，不讲假话。假话全不讲，真话不全讲。//: 京城两月余无雨，就听听音雨吧！很适合下雨时忧伤时候听的音乐 调到最大音量，关上窗，徐徐拉上纱幔   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！简单，是最好的生活；清淡，是人生的本色。大道至简，大味至淡。简单，是最好的生活；清淡，是人生的本色。在简朴中品味生活，在淡泊中恢复本色，你就是自己灵魂的舞者。以简驭繁，超然物我，妙道在心，且行且歌。 一套房子粉碎多少梦 手里掐着120万北京买不了房子   （分享自 ）导航问题。 我在:突然看到了05年的这篇报道，泪奔了！！：北京观察  工人日报：北京的房价何时才能降下来    阿朦     2005年05月30日09:29【字号 大 中 小】【留言】【论坛】【打印】【关闭】     　　在中央最...  （使用新浪长微博工具发布 ）北京房价审批需副市长签字 评:控房价要用“治本之策” - 【导读】媒体报道北京楼市限价令可能升级，房价审批需副市长签字。根据网易房产数据研究中心的数据，截止到目前，北京新建，包含期房住宅和现房住宅在内的住宅库存，合计套数是60995套，位于历史低位。马光远... //: 时光每天都是限量版的，我们要平安平静认真过好每一天。//: //://: 早上好！//:朋友们,早上好!//:早上好！//:哈哩早//://:转发微博时光每天都是限量版的，不管你珍惜也好，荒废也罢，我们都要平安平静认真过好每一天。为自己喝彩！为明天精彩！//: //: 靠山依山吃住山，开山辟山生计难，寸山寸土寸黄金，织山绣山绘美案！ //: //: : 画里有话：白云渺渺半山涧 梯田步入天地间 山野村夫那里去 两亩园里住神仙 【洁心心语】青山连连雾漫漫，梯田阶阶入云端。不知农夫居哪里？惊首晃然天堂间。//: //: 【宁波一中学图书馆无门无管理员 馆名叫“信任” 】有人问：怎么不设管理员？校长：6人一年30万工资，只要丢书不超30万就值；偷书是受教育不够，多看书多受教育，偷拿过书也会放回书架。年终盘点，原来10万册书变成了10万6千册。不教而诛谓之虐，为什么总有人说中国人素质低？【沁 园 春·上班】上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑（转）分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？//: //: 再转！18届3中全会应该做出调整。 //: //: 更多名人语录解读金融经济，就在魔鬼金融学！朱镕基说：“我们制定了一个错误的政策，就是房地产的钱，都收给地方政府，而且不纳入预算，这不得了。这个钱就是搜刮民膏，所以把地价抬得那么高。这个绝对不是分税制的错误。地方没少收钱。”2011年4月22日到访清华时，朱总理说了些大实话。转。人生经济课堂//: 转发微博周立波：我一听“人民公仆”就浑身打冷战， 哪有仆人坐车，主人骑自行车的？ 哪有仆人住别墅，主人住安置房的？ 哪有仆人老喊涨工资，主人吃不起肉的？ 哪有用主人的银子到处砸，也不给主人知会一声的？ 哪有仆人视察，主人给打伞的？ 哪有仆人讲话，主人必须领会精神的？ 任志强反驳“房价太高”：胸罩比房地产暴利得多。“胸罩那么大一点，要好几百块钱，按平米算，比房子贵多了”。  --台海网 精彩新闻尽在台海网 云居寺路。 我在:河北界。 心态决定姿态，姿态决定状态。【马云给初创企业者的忠告】1、大家看不清的机会，才是真正的机会。2、让员工笑着干活。3、客户第一、员工第二、股东第三。4、少听成功学，多听失败学。5、抢在变化之前先变。6、忘掉money，忘掉赚钱。7、小聪明不如傻坚持。8、心态决定姿态，姿态决定状态。n//: //:早上好 //:转发微博（1）给你烟抽的大多是朋友，让你戒烟的一定是亲人（2）我写微博就是在跳脱衣舞，把什么都不保留的展示给了你们（3）人没有一点个性，活的就像头猪；人太有个性了，死后估计没有人哭（4）我情愿追爱消瘦，也不想被爱丰满（5）我穿好衣服别人还是愿意看的，我不穿衣服别人白看我是不愿意的//: 回复: //:一切的和谐与平衡，健康与健美，成功与幸福，都是由乐观与希望的向上心理产生与造成的。//: 嗯！正能量！ //:嗯！正能量！一切的和谐与平衡，健康与健美，成功与幸福，都是由乐观与希望的向上心理产生与造成的。//: 早//:漂亮。//://:芙蓉镇一一当年刘晓庆主演电影芙蓉镇的拍摄地.如今也是一个旅游景点。内涵比外表重要，而一颗善良的心，却又是一切修养之始。拥有善良、美好的品质，就像给自己穿上了盔甲，可以帮助自己抵挡邪恶，获得双倍的保护；如果能够在这些品质的基础上，加强心性的修养，那么就像建立起了成功的铜墙铁壁，通向成功的道路将会永远畅通无阻。让我们学会朝前看，一切都会变好。//: 大胆向前走, 一切会更好早给生活一个微笑，给自己一个微笑，路还是要继续走。春有春的温暖，夏有夏的火热，秋有秋的收获，冬有冬的寒冷，学会享受生活！至于过去的就让它过去不要刻意的忘记也不要刻意的想起，有些东西随着时间的推移而慢慢变的淡漠，只是回忆仅此而已，让我们学会朝前看，一切都会变好。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！理解是一种阅历，更是一种境界。 //: 回复:美女早上好！ //: //: 早安！ //:回复: //:理解更是一种包容、更是一种爱，只有相互理解才能真正的做朋友。理解是一轮心灵的触碰，是一次思想的交融。理解就是无论他说了什么，你都能心领神会；无论他想的什么，你能够心有感应，无论他做了什么，你能够站在他的角度去思考。理解是一种阅历，更是一种境界。 //: 回复:好美的诗！ //:是阿，无韵而诗 //:自由牛体诗！ //:自由牛体诗！：我是一棵青春树／摇摆于岁月的沧桑／在春夏秋冬里走过／勾勒着自己的年轮／默默不语／静静无言／／总是着披绿色／沙沙声中翻动枝叶／自己喝彩着翩跹／无所谓百灵鸟的婉转／那种美好是留不住的短暂／／我是一棵青春树／守候一隅天空／淡对烟云／看花开花败／雁去燕来／人去人留〜优雅地转身，才能邂逅越来越多的幸福。人生如驾车，路过的，都是风景，风景再美，既已路过，就要离开，无论舍不舍得，人生都要前行。放得下，过去就是支撑未来的基石；放不下，昨天就是拖累今天的包袱。人生有希望才有活头，而希望在当下，不在昨天。优雅地转身，才能邂逅越来越多的幸福。//: //: 再转！18届3中全会应该做出调整。 //: //: 更多名人语录解读金融经济，就在魔鬼金融学！朱镕基说：“我们制定了一个错误的政策，就是房地产的钱，都收给地方政府，而且不纳入预算，这不得了。这个钱就是搜刮民膏，所以把地价抬得那么高。这个绝对不是分税制的错误。地方没少收钱。”2011年4月22日到访清华时，朱总理说了些大实话。转。人生经济课堂//: 转发微博周立波：我一听“人民公仆”就浑身打冷战， 哪有仆人坐车，主人骑自行车的？ 哪有仆人住别墅，主人住安置房的？ 哪有仆人老喊涨工资，主人吃不起肉的？ 哪有用主人的银子到处砸，也不给主人知会一声的？ 哪有仆人视察，主人给打伞的？ 哪有仆人讲话，主人必须领会精神的？ 任志强反驳“房价太高”：胸罩比房地产暴利得多。“胸罩那么大一点，要好几百块钱，按平米算，比房子贵多了”。  --台海网 精彩新闻尽在台海网 云居寺路。 我在:河北界。 心态决定姿态，姿态决定状态。【马云给初创企业者的忠告】1、大家看不清的机会，才是真正的机会。2、让员工笑着干活。3、客户第一、员工第二、股东第三。4、少听成功学，多听失败学。5、抢在变化之前先变。6、忘掉money，忘掉赚钱。7、小聪明不如傻坚持。8、心态决定姿态，姿态决定状态。n//: //:早上好 //:转发微博（1）给你烟抽的大多是朋友，让你戒烟的一定是亲人（2）我写微博就是在跳脱衣舞，把什么都不保留的展示给了你们（3）人没有一点个性，活的就像头猪；人太有个性了，死后估计没有人哭（4）我情愿追爱消瘦，也不想被爱丰满（5）我穿好衣服别人还是愿意看的，我不穿衣服别人白看我是不愿意的//: 回复: //:一切的和谐与平衡，健康与健美，成功与幸福，都是由乐观与希望的向上心理产生与造成的。//: 嗯！正能量！ //:嗯！正能量！一切的和谐与平衡，健康与健美，成功与幸福，都是由乐观与希望的向上心理产生与造成的。//: 早//:漂亮。//://:芙蓉镇一一当年刘晓庆主演电影芙蓉镇的拍摄地.如今也是一个旅游景点。内涵比外表重要，而一颗善良的心，却又是一切修养之始。拥有善良、美好的品质，就像给自己穿上了盔甲，可以帮助自己抵挡邪恶，获得双倍的保护；如果能够在这些品质的基础上，加强心性的修养，那么就像建立起了成功的铜墙铁壁，通向成功的道路将会永远畅通无阻。让我们学会朝前看，一切都会变好。//: 大胆向前走, 一切会更好早给生活一个微笑，给自己一个微笑，路还是要继续走。春有春的温暖，夏有夏的火热，秋有秋的收获，冬有冬的寒冷，学会享受生活！至于过去的就让它过去不要刻意的忘记也不要刻意的想起，有些东西随着时间的推移而慢慢变的淡漠，只是回忆仅此而已，让我们学会朝前看，一切都会变好。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！理解是一种阅历，更是一种境界。 //: 回复:美女早上好！ //: //: 早安！ //:回复: //:理解更是一种包容、更是一种爱，只有相互理解才能真正的做朋友。理解是一轮心灵的触碰，是一次思想的交融。理解就是无论他说了什么，你都能心领神会；无论他想的什么，你能够心有感应，无论他做了什么，你能够站在他的角度去思考。理解是一种阅历，更是一种境界。 //: 回复:好美的诗！ //:是阿，无韵而诗 //:自由牛体诗！ //:自由牛体诗！：我是一棵青春树／摇摆于岁月的沧桑／在春夏秋冬里走过／勾勒着自己的年轮／默默不语／静静无言／／总是着披绿色／沙沙声中翻动枝叶／自己喝彩着翩跹／无所谓百灵鸟的婉转／那种美好是留不住的短暂／／我是一棵青春树／守候一隅天空／淡对烟云／看花开花败／雁去燕来／人去人留〜优雅地转身，才能邂逅越来越多的幸福。人生如驾车，路过的，都是风景，风景再美，既已路过，就要离开，无论舍不舍得，人生都要前行。放得下，过去就是支撑未来的基石；放不下，昨天就是拖累今天的包袱。人生有希望才有活头，而希望在当下，不在昨天。优雅地转身，才能邂逅越来越多的幸福。分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？我在粥世家。 我在:三环畅通。 我在://: //: //: 转发微博【季羡林经典语录】1、一个人活在世界上，必须处理好三个关系：第一，人与大自然的关系；第二，人与人的关系，包括家庭关系在内；第三，个人心中思想与感情矛盾与平衡的关系。这三个关系，如果能处理很好，生活就能愉快；否则，生活就有苦恼。2、要说真话，不讲假话。假话全不讲，真话不全讲。美！//: 摘录到《美之歌》 苏必利尔湖（Lake Superior）是北美洲五大湖之一，是世界仅次于里海的第二大湖。也是世界上第一大淡水湖。苏必利尔湖为美国和加拿大共有。上有天堂下有苏杭，不如生活在亲娘身旁 //:早上好！ //:老兄 //:回来就好！ //:我回来了，快疯了 //:你去洗手间吧！回来就封了。（1）上有天堂下有苏杭，不如生活在亲娘身旁（2）走自己的路，让别人和我一起走，我建的是多行道（3） 你的重要可能在于晚上，厕所的重要一定在于早上（4）猪都能把羊追到手，所以你未来五个孩子的妈可能就是范冰冰（5）言多必失，牛语录写多了会被封博（6）我去去洗手间，统统不许偷看噢 //: //:转发微博1.人生最大悲哀，是对前途没有希望;人生最坏习惯，是对工作没有计划。2.失败者，往往是热度只有五分钟的人；成功者，往往是坚持最后的人。3.无言、心心相应，是谈话最高艺术；无相、事事默契，是做事最高境界。4.万法相互缘起，世事不必强求；只要因缘具足，自能水到渠成。学习佛学，请关注积极的心态能帮助我们获取健康，幸福和财富。 //: //: //: //: //:生活中，一个好的心态，可以使你乐观豁达；一个好的心态，可以使你战胜面临的苦难；一个好的心态，可以使你淡泊名利，过上真正快乐的生活。积极的心态能帮助我们获取健康，幸福和财富。 //:平常心【大度做人10锦囊】1.宽容待人——别为一点小事与人“势不两立”；2.让别人先说你再说；3.小不忍则乱大谋；4.始终保持一颗平常心；5.尊敬不喜欢你的人；6.别瞧不起小人物；7.不要奢望所有人都喜欢你；8.对自己要有信心；9.别和资历老的同事耍心眼；10.该放手时就放手。要想运势好，口德很重要！//: 口德好才能运势好，运势好才能少走弯路，多些成就//: //:佛是一柱香，人是一句话。【要想运势好，口德很重要！】佛是一柱香，人是一句话。情感不好，财运欠佳、小人太多，命运不公，多由于不注重口德，导致自身霉运缠身，害人害己。 从中国传统的命理学和位理学角度来看，修炼口德，就是修炼自己的气场，一身正气才能好运多多。口德好才能运势好，运势好才能少走弯路，多些成就 //: //: //:  //: 雄心的一半是忍耐， 成功的一半是等待；  //: //: 【人生语录】1.雄心的一半是忍耐， 成功的一半是等待； 2.让别人快乐是慈悲， 让自己舒心是智慧； 3.只有被认为成功的时候， 你说的话才是真理； 4.相似的人适合一起欢闹， 互补的人适合合作做事； 5.相互了解的是朋友， 相互珍惜的是知己； 6.变老是人生的必修课， 变成熟是人生的选修课！ //:【各器官最喜欢的食物】眼睛：鸡蛋防白内障，胡萝卜防眼干；大脑：圆白菜健脑、抗抑郁；皮肤：西红柿防晒保湿；鼻子：葵花子预防鼻炎；嘴唇：核桃滋润补水；牙齿：芒果、猕猴桃、虾护牙龈；头发：牛奶、南瓜养发；胸部：菜花预防乳腺癌；心脏：芦笋、紫葡萄护心；肠胃：话梅、西梅、豆豉改善消化。做单纯的人，走幸福的路//: 早安博友们！//:早上好,各位!【做单纯的人，走幸福的路】我们时常会感觉心累，只是自己想得太多。我们总说生活繁琐，其实是自己不懂得品味。我们总是争强好胜，其实是自己虚荣 心太强。其实，人生就那么简单，多点快乐，少点烦恼，累了就睡觉，醒了就微笑，闲了就发思考，做一个最单纯的人，走一段最幸福的路。—早上好不是每一次努力都会有收获，但是，每一次收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题。奔跑着追求目标是一种境界，竭力地挑战极限是一种快乐，微笑着超越苦难是一种幸福。很多时候，累与不累，不取决于事件本身，而最终取决于我们对事件的心态。事实上，我们常常会发现，做自己愿意做喜欢做的事情，累也是一种享受，一种快乐。理想人生：100岁的境界，80岁的胸怀，60岁的智慧，40岁的意志，20岁的激情，加上两三岁的童心。我在粥世家。 我在:三环畅通。 我在://: //: //: 转发微博【季羡林经典语录】1、一个人活在世界上，必须处理好三个关系：第一，人与大自然的关系；第二，人与人的关系，包括家庭关系在内；第三，个人心中思想与感情矛盾与平衡的关系。这三个关系，如果能处理很好，生活就能愉快；否则，生活就有苦恼。2、要说真话，不讲假话。假话全不讲，真话不全讲。美！//: 摘录到《美之歌》 苏必利尔湖（Lake Superior）是北美洲五大湖之一，是世界仅次于里海的第二大湖。也是世界上第一大淡水湖。苏必利尔湖为美国和加拿大共有。上有天堂下有苏杭，不如生活在亲娘身旁 //:早上好！ //:老兄 //:回来就好！ //:我回来了，快疯了 //:你去洗手间吧！回来就封了。（1）上有天堂下有苏杭，不如生活在亲娘身旁（2）走自己的路，让别人和我一起走，我建的是多行道（3） 你的重要可能在于晚上，厕所的重要一定在于早上（4）猪都能把羊追到手，所以你未来五个孩子的妈可能就是范冰冰（5）言多必失，牛语录写多了会被封博（6）我去去洗手间，统统不许偷看噢 //: //:转发微博1.人生最大悲哀，是对前途没有希望;人生最坏习惯，是对工作没有计划。2.失败者，往往是热度只有五分钟的人；成功者，往往是坚持最后的人。3.无言、心心相应，是谈话最高艺术；无相、事事默契，是做事最高境界。4.万法相互缘起，世事不必强求；只要因缘具足，自能水到渠成。学习佛学，请关注积极的心态能帮助我们获取健康，幸福和财富。 //: //: //: //: //:生活中，一个好的心态，可以使你乐观豁达；一个好的心态，可以使你战胜面临的苦难；一个好的心态，可以使你淡泊名利，过上真正快乐的生活。积极的心态能帮助我们获取健康，幸福和财富。 //:平常心【大度做人10锦囊】1.宽容待人——别为一点小事与人“势不两立”；2.让别人先说你再说；3.小不忍则乱大谋；4.始终保持一颗平常心；5.尊敬不喜欢你的人；6.别瞧不起小人物；7.不要奢望所有人都喜欢你；8.对自己要有信心；9.别和资历老的同事耍心眼；10.该放手时就放手。要想运势好，口德很重要！//: 口德好才能运势好，运势好才能少走弯路，多些成就//: //:佛是一柱香，人是一句话。【要想运势好，口德很重要！】佛是一柱香，人是一句话。情感不好，财运欠佳、小人太多，命运不公，多由于不注重口德，导致自身霉运缠身，害人害己。 从中国传统的命理学和位理学角度来看，修炼口德，就是修炼自己的气场，一身正气才能好运多多。口德好才能运势好，运势好才能少走弯路，多些成就 //: //: //:  //: 雄心的一半是忍耐， 成功的一半是等待；  //: //: 【人生语录】1.雄心的一半是忍耐， 成功的一半是等待； 2.让别人快乐是慈悲， 让自己舒心是智慧； 3.只有被认为成功的时候， 你说的话才是真理； 4.相似的人适合一起欢闹， 互补的人适合合作做事； 5.相互了解的是朋友， 相互珍惜的是知己； 6.变老是人生的必修课， 变成熟是人生的选修课！ //:【各器官最喜欢的食物】眼睛：鸡蛋防白内障，胡萝卜防眼干；大脑：圆白菜健脑、抗抑郁；皮肤：西红柿防晒保湿；鼻子：葵花子预防鼻炎；嘴唇：核桃滋润补水；牙齿：芒果、猕猴桃、虾护牙龈；头发：牛奶、南瓜养发；胸部：菜花预防乳腺癌；心脏：芦笋、紫葡萄护心；肠胃：话梅、西梅、豆豉改善消化。做单纯的人，走幸福的路//: 早安博友们！//:早上好,各位!【做单纯的人，走幸福的路】我们时常会感觉心累，只是自己想得太多。我们总说生活繁琐，其实是自己不懂得品味。我们总是争强好胜，其实是自己虚荣 心太强。其实，人生就那么简单，多点快乐，少点烦恼，累了就睡觉，醒了就微笑，闲了就发思考，做一个最单纯的人，走一段最幸福的路。—早上好不是每一次努力都会有收获，但是，每一次收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题。奔跑着追求目标是一种境界，竭力地挑战极限是一种快乐，微笑着超越苦难是一种幸福。很多时候，累与不累，不取决于事件本身，而最终取决于我们对事件的心态。事实上，我们常常会发现，做自己愿意做喜欢做的事情，累也是一种享受，一种快乐。理想人生：100岁的境界，80岁的胸怀，60岁的智慧，40岁的意志，20岁的激情，加上两三岁的童心。分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？人生的境遇并没有绝对的好坏之别，福兮祸所依，祸兮福所伏。自性的清明、智慧，才是一切意念的本源。日月经年，世事无常；人生如月，盈亏有间。人生在世，难免有忠奸善恶，是非情仇，成败得失，荣辱浮沉。我们应当不逃避，不强求，一切随缘，任由世事变迁，宠辱皆不惊，以一颗恬然淡定的心，泰然处之。天津蓟县盘山。 我在:亘古名山~~盘山。 我在:平谷国际小吃文化节。 我在:平谷大华山，天下大桃第一镇。 我在:13岁河南女孩独自千里求医。2012年春节刚过，13岁的冰清被诊断为患系统性红斑狼疮，1年多来，这个坚强的小姑娘独自往返1000多公里，乘车7小时从老家商城县吴河乡陈洼村辗转到郑州看病。  _中国广播网 从身家数亿到穷困潦倒的18大明星。看到这些，是不是都应该“勤俭持家”了。_图片频道_中国青年网  【妈妈走了 伤员就是亲人】"婆婆，你莫难过嘛，你的伤又不重，很快就会好…"据华西都市报，在芦山县人民医院的帐篷里，90后护士张艺川不时对每个伤员嘘寒问暖，而她的母亲却已在地震当天不幸遇难。那天，她只在家逗留了20分钟，便擦干眼泪，返回医院救治伤员。悲痛化作爱心，妈妈走了，伤员就是亲人。世间一切，为我所用，非我所有。【境随心转】1.真正的神通，是把烦恼弄通。2.觉悟就是要你认识自己，找到永恒的生命。3.是非天天有，不听自然无。4.能觉他人之诈，不形于言，受人之辱，无动于色，道成近矣！5.境来不拒，境去不留，一切随缘，能得自在，放下即得解脱。6.山不转路转，境不转心转。7.世间一切，为我所用，非我所有。  我在爱奇艺高清影视看了《父女对唱《因为爱情》爸爸和3岁女儿超萌合唱》   （分享自 ） //:舞出美丽，舞出坚强，舞出大爱一一四川女孩廖智戴着假肢在雅安震区用爱飞舞，可敬，可佩！【她，美丽又坚毅！】廖智，她是绵竹汉旺镇的一名舞蹈老师。5·12地震中，她失去了婆婆和女儿，失去了双腿。但灾难并没有击垮她，她戴着假肢依旧舞蹈。雅安地震后，她奔赴抢险救灾一线，戴着假肢送粮、送衣、送发电机、搭帐篷。美丽的女孩，让我们学会什么是坚强！//: 寻找一位为标哥演唱《向你致敬光标》的歌手，刚刚我在芦山龙门乡一位粉丝微博中放给我听的，很好听！希望这位歌手能与标哥联系，抗震救灾结束后标哥请你吃饭。下面把这首歌与网友朋友们分享。向你致敬  光标  哪有危难，哪就有你的身影 哪有贫困，哪里就有你的爱心 你高调行善，唤起善军千百万 你是巍巍山峰，中国当代慈善的巍巍山峰  中华民族，屹立世界东方 你是英雄爱国的好儿郎 我们向你致敬，向你致敬，亲爱的光标 灾区需要头盔！【头盔！头盔！】雅安地震以来，滑坡落石砸伤甚至砸死部队官兵、志愿者的悲剧不绝于耳，好多进入重灾区救援的人以及撤出来的灾民都被山上落下的石头砸伤。灾区需要头盔！via江苏泰州调查豪华宴请事件。酒水、菜品合计5430元，每桌2715元。其中，菜品每桌1200元，另加河豚鱼计500元，菜品合计2900元；每桌1包中华香烟(每包65元)，每桌准备了4瓶、实用2瓶梦之蓝M3(每瓶480元)，2瓶红酒(每瓶120元)，烟酒合计2530元。中国经济网——国家经济门户 男子手刨废墟救出10岁儿子 父子徒步出“孤岛”---徒手在废墟中挖掘，黄宗敏的双手很快变得血肉模糊，两条腿多处被砖头砸伤，此时村民赶来救援。从死神手中抢回儿子，黄宗敏一步不离地守护在黄肖身旁，连家属签字，他都让妻子去签。  人生的境遇并没有绝对的好坏之别，福兮祸所依，祸兮福所伏。自性的清明、智慧，才是一切意念的本源。日月经年，世事无常；人生如月，盈亏有间。人生在世，难免有忠奸善恶，是非情仇，成败得失，荣辱浮沉。我们应当不逃避，不强求，一切随缘，任由世事变迁，宠辱皆不惊，以一颗恬然淡定的心，泰然处之。天津蓟县盘山。 我在:亘古名山~~盘山。 我在:平谷国际小吃文化节。 我在:平谷大华山，天下大桃第一镇。 我在:13岁河南女孩独自千里求医。2012年春节刚过，13岁的冰清被诊断为患系统性红斑狼疮，1年多来，这个坚强的小姑娘独自往返1000多公里，乘车7小时从老家商城县吴河乡陈洼村辗转到郑州看病。  _中国广播网 从身家数亿到穷困潦倒的18大明星。看到这些，是不是都应该“勤俭持家”了。_图片频道_中国青年网  【妈妈走了 伤员就是亲人】"婆婆，你莫难过嘛，你的伤又不重，很快就会好…"据华西都市报，在芦山县人民医院的帐篷里，90后护士张艺川不时对每个伤员嘘寒问暖，而她的母亲却已在地震当天不幸遇难。那天，她只在家逗留了20分钟，便擦干眼泪，返回医院救治伤员。悲痛化作爱心，妈妈走了，伤员就是亲人。世间一切，为我所用，非我所有。【境随心转】1.真正的神通，是把烦恼弄通。2.觉悟就是要你认识自己，找到永恒的生命。3.是非天天有，不听自然无。4.能觉他人之诈，不形于言，受人之辱，无动于色，道成近矣！5.境来不拒，境去不留，一切随缘，能得自在，放下即得解脱。6.山不转路转，境不转心转。7.世间一切，为我所用，非我所有。  我在爱奇艺高清影视看了《父女对唱《因为爱情》爸爸和3岁女儿超萌合唱》   （分享自 ） //:舞出美丽，舞出坚强，舞出大爱一一四川女孩廖智戴着假肢在雅安震区用爱飞舞，可敬，可佩！【她，美丽又坚毅！】廖智，她是绵竹汉旺镇的一名舞蹈老师。5·12地震中，她失去了婆婆和女儿，失去了双腿。但灾难并没有击垮她，她戴着假肢依旧舞蹈。雅安地震后，她奔赴抢险救灾一线，戴着假肢送粮、送衣、送发电机、搭帐篷。美丽的女孩，让我们学会什么是坚强！//: 寻找一位为标哥演唱《向你致敬光标》的歌手，刚刚我在芦山龙门乡一位粉丝微博中放给我听的，很好听！希望这位歌手能与标哥联系，抗震救灾结束后标哥请你吃饭。下面把这首歌与网友朋友们分享。向你致敬  光标  哪有危难，哪就有你的身影 哪有贫困，哪里就有你的爱心 你高调行善，唤起善军千百万 你是巍巍山峰，中国当代慈善的巍巍山峰  中华民族，屹立世界东方 你是英雄爱国的好儿郎 我们向你致敬，向你致敬，亲爱的光标 灾区需要头盔！【头盔！头盔！】雅安地震以来，滑坡落石砸伤甚至砸死部队官兵、志愿者的悲剧不绝于耳，好多进入重灾区救援的人以及撤出来的灾民都被山上落下的石头砸伤。灾区需要头盔！via江苏泰州调查豪华宴请事件。酒水、菜品合计5430元，每桌2715元。其中，菜品每桌1200元，另加河豚鱼计500元，菜品合计2900元；每桌1包中华香烟(每包65元)，每桌准备了4瓶、实用2瓶梦之蓝M3(每瓶480元)，2瓶红酒(每瓶120元)，烟酒合计2530元。中国经济网——国家经济门户 男子手刨废墟救出10岁儿子 父子徒步出“孤岛”---徒手在废墟中挖掘，黄宗敏的双手很快变得血肉模糊，两条腿多处被砖头砸伤，此时村民赶来救援。从死神手中抢回儿子，黄宗敏一步不离地守护在黄肖身旁，连家属签字，他都让妻子去签。  分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？雅安中学加油！！！！雅安中学，我们时刻准备着~ 我在這裡： 雅安 平安。 //: 雅安，雄起！ //:雅安 平安。一中学子。一中学子齐为雅安祈祷。孩子，加油！雅安，加油！！从芦山县城转出来的小伤员安置在我们科，经历了大灾，还是微笑面对。推荐 的帖子《【最“美”小女孩 因为有你而美丽】：这个小朋友一直在微...》，大家也来看看吧～【最“美”小女孩 因为有你而美丽】：这个小朋友一直在微笑 她告诉我。叔叔。我没事 我不哭。我很坚强的。余震一次接一次。 因为有这个小妹妹。我觉得地震没什么可怕的。这一刻，我们都是雅安人！母亲为救儿子顶起上百斤预制板。儿子上厕所被砸，埋在预制板内，母亲冒着余震危险去救儿子，期间，眼见着三楼的床掉下去。儿子求母亲快走，别管他，母亲使出全部力气，独自将上百斤的预制板挪开，救出儿子。母亲事后说，她也不知道怎么那么有力量。    （分享自 ）温州司法介入欲阻退房潮：不买房进班房。由于房价持续下跌，温州正迎来大规模的“退房潮”，开发商与业主之间因购房合同的履行问题引发的诉讼也有增多的趋势。     解脱才更自在，放下自然轻松。 胸怀是委屈撑出来的；烦恼是自己穷想出来的；痛苦是与人比出来的；疾病是不良习惯造出来的；心态是经历炼出来的；快乐是知足养出来的；健康是步行走出来的。慈悲没有敌人，智慧不起烦恼；解脱才更自在，放下自然轻松。广州5岁男童遭女幼师掌掴 全身多处挫伤。一个自己也有孩子的幼儿园女老师，发狠大力掌掴班上的一名男童，致其脸上、臀部多处软组织挫伤。事后该老师还要求被打男童回家撒谎，不要告诉父母被打了几下。     人的心灵是脆弱的，需要经常地激励与抚慰。常常自我激励，自我表扬，会使心灵快乐无比。学会给心灵松绑，就是要给自己营造一个温馨的港湾，常常走进去为自己忙碌疲惫的心灵做做按摩，使心灵的各个零件经常得到维护和保养。命里有时终须有，命里无时莫强求。不要去强求那些不属于自己的东西，要学会适时的放弃。也许在你殚精竭虑时，你会得到曾经想要得到而又没得到的东西，会在此时有意外的收获。适时放弃是一种智慧。它会让你更加清醒地审视自身内在的潜力和外界的因素，会让你疲惫的身心得到调整，成为一个快乐明智的人。没有纷争与奢望的快乐和幸福！ //:小潘也是小兔子。在临沧昔木小学，同学们跳兔子舞。香港大公报刊登的《北京的哥奇遇:习总书记坐上了我的车》报道为虚假新闻--- 我真无语了，习总书记您怎么看？？？ 只有努力演绎人生，才可能精彩人生。  //: //:东健，早安！ //: //:人生之戏，爱恨情仇是主旋律，喜怒哀乐是插曲，名利是非是＂行头＂。人生这部大戏，一旦拉开序幕，不管你是否愿意，戏一定会演到结尾。人生之戏，爱恨情仇是主旋律，喜怒哀乐是插曲，名利是非是＂行头＂。戏的长短，戏的情节由你演绎，戏中你是演员而且要自编自导。人生如戏，但人生没有彩排，只有直播，自己认定的路，跪也要走到底。只有努力演绎人生，才可能精彩人生。功利之心，更是人心疲惫的重要原因，老是不断计较自己的得失，为一分一毫费尽心思，忽喜忽忧，心理一点都无超脱，人生也就根本无平静而言。人生就是如此，所有的相识，都是真情纯真的；所有的离去，都是默默无声的。烦了，轻轻地把头扭开，累了，慢慢地把手松开。雅安中学加油！！！！雅安中学，我们时刻准备着~ 我在這裡： 雅安 平安。 //: 雅安，雄起！ //:雅安 平安。一中学子。一中学子齐为雅安祈祷。孩子，加油！雅安，加油！！从芦山县城转出来的小伤员安置在我们科，经历了大灾，还是微笑面对。推荐 的帖子《【最“美”小女孩 因为有你而美丽】：这个小朋友一直在微...》，大家也来看看吧～【最“美”小女孩 因为有你而美丽】：这个小朋友一直在微笑 她告诉我。叔叔。我没事 我不哭。我很坚强的。余震一次接一次。 因为有这个小妹妹。我觉得地震没什么可怕的。这一刻，我们都是雅安人！母亲为救儿子顶起上百斤预制板。儿子上厕所被砸，埋在预制板内，母亲冒着余震危险去救儿子，期间，眼见着三楼的床掉下去。儿子求母亲快走，别管他，母亲使出全部力气，独自将上百斤的预制板挪开，救出儿子。母亲事后说，她也不知道怎么那么有力量。    （分享自 ）温州司法介入欲阻退房潮：不买房进班房。由于房价持续下跌，温州正迎来大规模的“退房潮”，开发商与业主之间因购房合同的履行问题引发的诉讼也有增多的趋势。     解脱才更自在，放下自然轻松。 胸怀是委屈撑出来的；烦恼是自己穷想出来的；痛苦是与人比出来的；疾病是不良习惯造出来的；心态是经历炼出来的；快乐是知足养出来的；健康是步行走出来的。慈悲没有敌人，智慧不起烦恼；解脱才更自在，放下自然轻松。广州5岁男童遭女幼师掌掴 全身多处挫伤。一个自己也有孩子的幼儿园女老师，发狠大力掌掴班上的一名男童，致其脸上、臀部多处软组织挫伤。事后该老师还要求被打男童回家撒谎，不要告诉父母被打了几下。     人的心灵是脆弱的，需要经常地激励与抚慰。常常自我激励，自我表扬，会使心灵快乐无比。学会给心灵松绑，就是要给自己营造一个温馨的港湾，常常走进去为自己忙碌疲惫的心灵做做按摩，使心灵的各个零件经常得到维护和保养。命里有时终须有，命里无时莫强求。不要去强求那些不属于自己的东西，要学会适时的放弃。也许在你殚精竭虑时，你会得到曾经想要得到而又没得到的东西，会在此时有意外的收获。适时放弃是一种智慧。它会让你更加清醒地审视自身内在的潜力和外界的因素，会让你疲惫的身心得到调整，成为一个快乐明智的人。没有纷争与奢望的快乐和幸福！ //:小潘也是小兔子。在临沧昔木小学，同学们跳兔子舞。香港大公报刊登的《北京的哥奇遇:习总书记坐上了我的车》报道为虚假新闻--- 我真无语了，习总书记您怎么看？？？ 只有努力演绎人生，才可能精彩人生。  //: //:东健，早安！ //: //:人生之戏，爱恨情仇是主旋律，喜怒哀乐是插曲，名利是非是＂行头＂。人生这部大戏，一旦拉开序幕，不管你是否愿意，戏一定会演到结尾。人生之戏，爱恨情仇是主旋律，喜怒哀乐是插曲，名利是非是＂行头＂。戏的长短，戏的情节由你演绎，戏中你是演员而且要自编自导。人生如戏，但人生没有彩排，只有直播，自己认定的路，跪也要走到底。只有努力演绎人生，才可能精彩人生。功利之心，更是人心疲惫的重要原因，老是不断计较自己的得失，为一分一毫费尽心思，忽喜忽忧，心理一点都无超脱，人生也就根本无平静而言。人生就是如此，所有的相识，都是真情纯真的；所有的离去，都是默默无声的。烦了，轻轻地把头扭开，累了，慢慢地把手松开。分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？分享图片 我在:天津市武清区徐官屯服务区。 我在:18岁女孩身高62.8厘米 现实版“拇指姑娘”18岁的成人生日对于每个人来说都足够值得纪念，这一天对于印度高中生乔蒂·阿姆格更是人生的新起点。   （分享自 ）河南1中学规范男女交往：须5人在场 地方明亮--据东方今报报道 “任何男女生交往务必遵循在明亮地方、5人以上同学在场。”“严禁随意出入他人教室、寝室，违者一经查实，给予全校通报批评。”这是漯河市一所高中刚刚颁布的新规定。台海网 精彩新闻尽在台海网 有一种懂得叫珍惜，有一种浪漫叫平淡，有一种幸福叫简单。生活中多一份思索，少一份迷茫。多一份淡定，少一份烦恼。多一份宽容，少一份狭隘。多一份坦然，少一份遗憾。心变得简单日子就会快乐幸福就会生长。放弃该放弃的是成长，放弃不该放弃的是无奈；不放弃该放弃的是无知，不放弃不该放弃的是执着。认真思考一下，你是否在无奈中成长，在无知中执着……抬头与低头，是人生的两种姿态。抬头需要底气，低头需要勇气。抬头，就是要有一种永不服输的精神。只有昂首前行，相信自己，不退缩，不逃避，不懈怠，不轻言放弃，坚持到最后，才有资格迈进成功的大门。低头，不是谦卑，而是平和；不是怯懦，而是宽容。能抬头是勇者无畏，敢低头是大智若愚。人生的境遇并没有绝对的好坏之别，福兮祸所依，祸兮福所伏。自性的清明、智慧，才是一切意念的本源。日月经年，世事无常；人生如月，盈亏有间。人生在世，难免有忠奸善恶，是非情仇，成败得失，荣辱浮沉。我们应当不逃避，不强求，一切随缘，任由世事变迁，宠辱皆不惊，以一颗恬然淡定的心，泰然处之。用对方法想问题，问题很简单；换个角度看事情，处事很容易；换个心态看人生，人生多精彩；将心比心待他人，生活更美丽。懂得变通，生活更随意！人生箴言，与君共勉：1、生活没有绝境，所谓的绝境是因为你的心没有打开；2、人生最重要的不是财富，而是心灵的幸福；3、运气再好也不可能持续一辈子，能帮助你一辈子的只有自己；4、哪怕希望渺茫，只能坚持到底不放弃，最终就会拥有希望。牢记，幸福如意！人，穷时简单，富了复杂；落魄时简单，得势了复杂；看自己简单，看别人复杂。世界，其实很简单，只是人心很复杂；人心，其实也很简单，只是利益分配很复杂；利益分配，其实也很简单，只是社会关系很复杂。人一简单就快乐，但快乐的人寥寥无几；人一复杂就痛苦，可痛苦的人却比比皆是。生活总是起伏跌荡，不要抱怨什么，你就是再快乐，也会有烦忧；你就算再倒霉，亦会有幸运。我们以为人生是出悲剧或者喜剧，其实不然，你能走出悲剧，最终往往是喜剧；你若沉湎喜剧，结局又常常是悲剧。悲喜时刻轮回，哭的时候，学会遗忘，笑的时候，与人分享，没人愿意哭，没人拒绝笑。在匆忙中经过了多少故事，沧桑的心底有多少抹不尽的记忆，真切的未来会告诉你更多的真实，让曾经的故事风淡云轻，面对现实，好好把握生活！上面的大车好多啊! 我在:经过杏花村啊! 我在:分享图片 我在:天津市武清区徐官屯服务区。 我在:18岁女孩身高62.8厘米 现实版“拇指姑娘”18岁的成人生日对于每个人来说都足够值得纪念，这一天对于印度高中生乔蒂·阿姆格更是人生的新起点。   （分享自 ）河南1中学规范男女交往：须5人在场 地方明亮--据东方今报报道 “任何男女生交往务必遵循在明亮地方、5人以上同学在场。”“严禁随意出入他人教室、寝室，违者一经查实，给予全校通报批评。”这是漯河市一所高中刚刚颁布的新规定。台海网 精彩新闻尽在台海网 有一种懂得叫珍惜，有一种浪漫叫平淡，有一种幸福叫简单。生活中多一份思索，少一份迷茫。多一份淡定，少一份烦恼。多一份宽容，少一份狭隘。多一份坦然，少一份遗憾。心变得简单日子就会快乐幸福就会生长。放弃该放弃的是成长，放弃不该放弃的是无奈；不放弃该放弃的是无知，不放弃不该放弃的是执着。认真思考一下，你是否在无奈中成长，在无知中执着……抬头与低头，是人生的两种姿态。抬头需要底气，低头需要勇气。抬头，就是要有一种永不服输的精神。只有昂首前行，相信自己，不退缩，不逃避，不懈怠，不轻言放弃，坚持到最后，才有资格迈进成功的大门。低头，不是谦卑，而是平和；不是怯懦，而是宽容。能抬头是勇者无畏，敢低头是大智若愚。人生的境遇并没有绝对的好坏之别，福兮祸所依，祸兮福所伏。自性的清明、智慧，才是一切意念的本源。日月经年，世事无常；人生如月，盈亏有间。人生在世，难免有忠奸善恶，是非情仇，成败得失，荣辱浮沉。我们应当不逃避，不强求，一切随缘，任由世事变迁，宠辱皆不惊，以一颗恬然淡定的心，泰然处之。用对方法想问题，问题很简单；换个角度看事情，处事很容易；换个心态看人生，人生多精彩；将心比心待他人，生活更美丽。懂得变通，生活更随意！人生箴言，与君共勉：1、生活没有绝境，所谓的绝境是因为你的心没有打开；2、人生最重要的不是财富，而是心灵的幸福；3、运气再好也不可能持续一辈子，能帮助你一辈子的只有自己；4、哪怕希望渺茫，只能坚持到底不放弃，最终就会拥有希望。牢记，幸福如意！人，穷时简单，富了复杂；落魄时简单，得势了复杂；看自己简单，看别人复杂。世界，其实很简单，只是人心很复杂；人心，其实也很简单，只是利益分配很复杂；利益分配，其实也很简单，只是社会关系很复杂。人一简单就快乐，但快乐的人寥寥无几；人一复杂就痛苦，可痛苦的人却比比皆是。生活总是起伏跌荡，不要抱怨什么，你就是再快乐，也会有烦忧；你就算再倒霉，亦会有幸运。我们以为人生是出悲剧或者喜剧，其实不然，你能走出悲剧，最终往往是喜剧；你若沉湎喜剧，结局又常常是悲剧。悲喜时刻轮回，哭的时候，学会遗忘，笑的时候，与人分享，没人愿意哭，没人拒绝笑。在匆忙中经过了多少故事，沧桑的心底有多少抹不尽的记忆，真切的未来会告诉你更多的真实，让曾经的故事风淡云轻，面对现实，好好把握生活！上面的大车好多啊! 我在:经过杏花村啊! 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？人活的就是一种心态。当你心若旁鹜，淡看人生苦痛，淡薄名利，心态积极而平衡，有所求而有所不求，有所为而有所不为，不去刻意掩饰自己，不去势利逢迎他人，只是做一个简单真实的自己时，就会无所谓得与失，就可以坦坦荡荡、真真切切、平平静静、快快乐乐地生活。过了一辈子，才知道幸福。走过一些路，才知道辛苦；登过一些山，才知道艰难；趟过一些河，才知道跋涉；跨过一些坎，才知道超越；经过一些事，才知道经验；阅过一些人，才知道历练；读过一些书，才知道财富；过了一辈子，才知道幸福。痛而不言是一种坚强，笑而不语是一种豁达，迷而不失是一种智慧。//: 早痛而不言是一种坚强，笑而不语是一种豁达，迷而不失是一种智慧。此“三不”，是一种人生的境界，是一种生活的态度，更是一种自我心智的修炼。享受每一刻的感觉，欣赏每一处的风景，这就是人生。保持一份平和，保持一份清醒。享受每一刻的感觉，欣赏每一处的风景，这就是人生。不畏将来，不念过往。早安心语： 心中无缺叫富,被人需要叫贵。  快乐不是一种性格,而是一种能力。 解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼。  笑看风云淡，坐看云起时， 不争就是慈悲， 不辩就是智慧， 不闻就是清净， 不看就是自在， 原谅就是解脱，知足就是放下。  不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。许多人,不是没有好机会，而是没有好观念。不是不接受新观念，而是不愿抛弃旧观念。信念改变思维，思维改变心态，心态改变行动，行动改变习惯，习惯改变性格，性格改变命运。要改变命运，先确立信念。心态决定看世界的眼光，行动决定生存的状态。思路决定出路，观念决定方向，性格决定命运，生活方式决定健康。表面上缺的是金钱，本质上缺的是观念，命运里缺的是选择，骨子里缺的是勇气，肚子里缺的是知识，事业上缺的是毅力，行动上缺的是改变。落后是观念落后，贫穷是脑袋贫穷。方向大于方法，动力大于能力，做人大于做事。思路清晰远比卖力苦干重要，心态正确远比现实表现重要，选对方向远比努力做事重要，做对的事情远比把事情做对重要。成长的痛苦远比后悔的痛苦好，胜利的喜悦远比失败的安慰好。拥有人才比拥有机器重要，拥有健康比拥有金钱重要。观念比能力重要，策划比实施重要，行动比承诺重要，选择比努力重要，感知比告知重要，创造比证明重要，尊重生命比别人看法重要。方向比速度重要，智慧比吃苦重要，学习比学历重要，机遇比关系重要，要什么比做什么重要。智力比知识重要，素质比智力重要，觉悟比素质重要。时间是治疗心灵创伤的良药。时间是治疗心灵创伤的良药。那些不堪回首的往事，就像已经结痂的伤口，你不去碰它，它也就慢慢地愈合了；你越去碰它，它就越会让你痛痒难当，甚至鲜血淋漓。一个人的时候，把那些美好的回忆翻检出来，拭去尘埃，用心珍藏；把那些伤痛的记忆统统封印，让层叠的岁月将它一点点地埋葬。--转载分享心静了，才能听见自己的心声；心清了，才能照见万物的实性；不甘放下的，往往不是值得珍惜的；苦苦追逐的，往往不是生命需要的；人生的脚步常常走得太匆忙，所以要学会，停下来笑看风云；坐下来静赏花开，沉下来静如海，定下来静观自在；心境平静无澜，万物自然得映，心灵静极而定，刹那便永恒。抬头与低头，是人生的两种姿态。抬头需要底气，低头需要勇气。抬头，就是要有一种永不服输的精神。只有昂首前行，相信自己，不退缩，不逃避，不懈怠，不轻言放弃，坚持到最后，才有资格迈进成功的大门。低头，不是谦卑，而是平和；不是怯懦，而是宽容。能抬头是勇者无畏，敢低头是大智若愚。命运如一壶翻滚的沸水，我们是一撮生命的清茶。没有水的浸泡，茶只能蜷伏一隅；没有命运的冲刷，人生只会索然寡味。茶在沉浮之中散发出馥郁的清香，生命在挫折之中绽放出礼赞的光芒。无数次和水的亲抚，茶淡了，淡出了一种境界；无数次与命运抗争，我们终于明白，平淡已经沉淀为我们生命的底色。歌曲：《大海航行靠舵手》，创作于1964年春天，由李郁文作词，王双印作曲，曾在周恩来总理的指导下稍作曲子上的修改。该曲是一首歌颂毛泽东思想的歌曲，反映了当时中国工农兵群众学习毛泽东著作的热潮，也因此该曲在文革时期传唱度极高。 花开一春，人活一世，有许多东西你可能说不太清楚为什么与到底怎么了，人不是因为弄清了一切的奥秘与原委才生活的，人是因为询问着、体察着、感受着与且信且疑着才享受了生活的滋味的。不知，不尽知，有所期待，有所失望，所以一切才这样迷人。人活的就是一种心态。当你心若旁鹜，淡看人生苦痛，淡薄名利，心态积极而平衡，有所求而有所不求，有所为而有所不为，不去刻意掩饰自己，不去势利逢迎他人，只是做一个简单真实的自己时，就会无所谓得与失，就可以坦坦荡荡、真真切切、平平静静、快快乐乐地生活。过了一辈子，才知道幸福。走过一些路，才知道辛苦；登过一些山，才知道艰难；趟过一些河，才知道跋涉；跨过一些坎，才知道超越；经过一些事，才知道经验；阅过一些人，才知道历练；读过一些书，才知道财富；过了一辈子，才知道幸福。痛而不言是一种坚强，笑而不语是一种豁达，迷而不失是一种智慧。//: 早痛而不言是一种坚强，笑而不语是一种豁达，迷而不失是一种智慧。此“三不”，是一种人生的境界，是一种生活的态度，更是一种自我心智的修炼。享受每一刻的感觉，欣赏每一处的风景，这就是人生。保持一份平和，保持一份清醒。享受每一刻的感觉，欣赏每一处的风景，这就是人生。不畏将来，不念过往。早安心语： 心中无缺叫富,被人需要叫贵。  快乐不是一种性格,而是一种能力。 解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼。  笑看风云淡，坐看云起时， 不争就是慈悲， 不辩就是智慧， 不闻就是清净， 不看就是自在， 原谅就是解脱，知足就是放下。  不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。许多人,不是没有好机会，而是没有好观念。不是不接受新观念，而是不愿抛弃旧观念。信念改变思维，思维改变心态，心态改变行动，行动改变习惯，习惯改变性格，性格改变命运。要改变命运，先确立信念。心态决定看世界的眼光，行动决定生存的状态。思路决定出路，观念决定方向，性格决定命运，生活方式决定健康。表面上缺的是金钱，本质上缺的是观念，命运里缺的是选择，骨子里缺的是勇气，肚子里缺的是知识，事业上缺的是毅力，行动上缺的是改变。落后是观念落后，贫穷是脑袋贫穷。方向大于方法，动力大于能力，做人大于做事。思路清晰远比卖力苦干重要，心态正确远比现实表现重要，选对方向远比努力做事重要，做对的事情远比把事情做对重要。成长的痛苦远比后悔的痛苦好，胜利的喜悦远比失败的安慰好。拥有人才比拥有机器重要，拥有健康比拥有金钱重要。观念比能力重要，策划比实施重要，行动比承诺重要，选择比努力重要，感知比告知重要，创造比证明重要，尊重生命比别人看法重要。方向比速度重要，智慧比吃苦重要，学习比学历重要，机遇比关系重要，要什么比做什么重要。智力比知识重要，素质比智力重要，觉悟比素质重要。时间是治疗心灵创伤的良药。时间是治疗心灵创伤的良药。那些不堪回首的往事，就像已经结痂的伤口，你不去碰它，它也就慢慢地愈合了；你越去碰它，它就越会让你痛痒难当，甚至鲜血淋漓。一个人的时候，把那些美好的回忆翻检出来，拭去尘埃，用心珍藏；把那些伤痛的记忆统统封印，让层叠的岁月将它一点点地埋葬。--转载分享心静了，才能听见自己的心声；心清了，才能照见万物的实性；不甘放下的，往往不是值得珍惜的；苦苦追逐的，往往不是生命需要的；人生的脚步常常走得太匆忙，所以要学会，停下来笑看风云；坐下来静赏花开，沉下来静如海，定下来静观自在；心境平静无澜，万物自然得映，心灵静极而定，刹那便永恒。抬头与低头，是人生的两种姿态。抬头需要底气，低头需要勇气。抬头，就是要有一种永不服输的精神。只有昂首前行，相信自己，不退缩，不逃避，不懈怠，不轻言放弃，坚持到最后，才有资格迈进成功的大门。低头，不是谦卑，而是平和；不是怯懦，而是宽容。能抬头是勇者无畏，敢低头是大智若愚。命运如一壶翻滚的沸水，我们是一撮生命的清茶。没有水的浸泡，茶只能蜷伏一隅；没有命运的冲刷，人生只会索然寡味。茶在沉浮之中散发出馥郁的清香，生命在挫折之中绽放出礼赞的光芒。无数次和水的亲抚，茶淡了，淡出了一种境界；无数次与命运抗争，我们终于明白，平淡已经沉淀为我们生命的底色。歌曲：《大海航行靠舵手》，创作于1964年春天，由李郁文作词，王双印作曲，曾在周恩来总理的指导下稍作曲子上的修改。该曲是一首歌颂毛泽东思想的歌曲，反映了当时中国工农兵群众学习毛泽东著作的热潮，也因此该曲在文革时期传唱度极高。 花开一春，人活一世，有许多东西你可能说不太清楚为什么与到底怎么了，人不是因为弄清了一切的奥秘与原委才生活的，人是因为询问着、体察着、感受着与且信且疑着才享受了生活的滋味的。不知，不尽知，有所期待，有所失望，所以一切才这样迷人。分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？雷锋纪念戳。 我在:雷锋明信片。 我在:雷锋展。 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 雷锋纪念戳。 我在:雷锋明信片。 我在:雷锋展。 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？雷锋展。 我在:旅行时看过的风景和年轻时有过的梦想，是别人抢不走，自己也忘不掉的。心是一个人的翅膀，心有多大，世界就有多大。限制我们前进的，往往不是外界，而是自己。如果不能打破心的禁锢，即使给你整个天空，你也找不到自由的感觉。生活总和我们开着玩笑，你期待什么，什么就会离你越远；你执着谁，就会被谁伤害得最深。做事不必太期待，坚持不必太执着；学会放下，放下不切 实际的期待，放下没有结果的执着；凡事要看淡、看开、看透一些，什么都在失去，上一秒已经过去；什么都留不住，过去的就别再翻回去，唯有当下的快乐与幸福。一个人的涵养，不在心平气和时，而在心浮气燥时；一个人的理性，不在风平浪静时，而在众声喧哗时；一个人的慈悲，不在居高临下时，而在人微言轻时；同事间的尊重，不在闲情逸致时，而在观点相左时；朋友间的情谊，不在事业蓬勃时，而在失魂落魄时；夫妻间的恩爱，不在花前月下时，而在大难临头时。转发微博心中有爱，看世界的眼睛才会纯净，感觉世界很温暖；心中有恨，看世界的眼睛也会有杂质，世界也会变丑恶。心态变了，世界也跟着变。生活的好与坏；人生的幸与不幸；环境的好与劣，一切都取决于你的心态。以良好的心态面对生活，你的生活才美好。世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。出去走走，看看不同的风景，接触不同的人和事，你会发现，你的烦恼原来是那么微不足道。世界，会让你更加热爱生活 。世界上最小的猴子——狨猴，好萌啊~~在南美亚马逊河流域的森林中，生活着一种世界上最小的猴子——狨猴，又称指猴。这种猴长大后身高仅10—12厘米，重80—100克。新生猴只有蚕豆般大小，重13克。这种猴子喜欢捉虱子吃，且生性温顺，因此饲养它们便成为当地印第安人的嗜好。1、懂得太多，看的太透，你就会变成世界的孤儿。2、鱼搅不浑大海，雾压不倒高山，雷声叫不倒山岗，扇子驱不散大雾。鹿的脖子再长，总高不过它的脑袋。人的脚指头再长，也长不过他的脚板。人的行动再快也快不过思想！3、有些话，说的人动动嘴，听的人却动了心。人生最可珍贵的不是得不到和已失去，而是现在所拥有。别再为错过了什么而懊悔。你错过的人和事，别人才有机会遇见，别人错过了，你才有机会拥有。人人都会错过，人人都曾经错过，真正属于你的，永远不会错过。真正的幸福就在你身边，在你的心里。在浮躁的生活里，我们或者大喜，或者大悲，或者悲喜交加。其实，不论得意还是失意乃是生活的必然，我们要有一颗淡定的心，不必为此伤神，看淡了，看简单了，人生就没有如此多的烦恼了。于喧嚣的城市中，坐在窗前静静地品一杯茗茶，那份享受幸福的惬意便会油然而生。转发微博坚持就是胜利。先从能做到的地方养成一种叫“坚持”的习惯，然后再去养成一种叫“坚韧”的性格。我们一起在这里坚持着、坚守着，每一个人都不孤单。播下一种思想，收获一种行为；播下一种行为，收获一种习惯； 播下一种习惯，收获一种性格；播下一种性格，收获一种命运。人生是一种选择，亦是一种放弃。 //: //: 谢谢好友上午好！ //: //: 谢好友上午好！ //: 转发微博人生是一种选择，亦是一种放弃。能自由选择的人是幸福的，能适度放弃的心是洒脱的。可惜，有时我们的选择，只有等待，没有结果，只能黯然离开；有时我们的放弃，迫于无奈，含泪转身，走远了依旧频频地回望。所以，有些过去，关于幸福或伤痛，只能深埋心底；有些希冀，关于现在或将来，只能慢慢遗忘。【心态决定你人生】①再烦-也别忘记微笑；②再急-也要注意语气；③再苦-也别忘坚持；④再累-也要爱自己；⑤低调做人你会一次比一次稳健；⑥高调做事你会一次比一次优秀；⑦成功的时候不要忘记过去；⑧失败的时候不要忘记还有未来；⑨有望得到的要努力；⑩无望得到的不介意，则无论输赢姿态都会好看。 //: //:谢谢一首好听的《梦中？送你听歌同乐 //: 新周快乐！ //: 周一快乐 //: 人生于世 芬芳别人的同时也是在美丽自己 生活简单就迷人 人心简单就幸福 学会简单其实就是不简单 世上只有一颗宁静的心能始终经受住人生风雨的冲击 做人 要努力得到的不是呼风唤雨的能力而是淡看风云的胸怀 留一份淡然给自己 生命自然会天高 云淡 风轻作词雷锋展。 我在:旅行时看过的风景和年轻时有过的梦想，是别人抢不走，自己也忘不掉的。心是一个人的翅膀，心有多大，世界就有多大。限制我们前进的，往往不是外界，而是自己。如果不能打破心的禁锢，即使给你整个天空，你也找不到自由的感觉。生活总和我们开着玩笑，你期待什么，什么就会离你越远；你执着谁，就会被谁伤害得最深。做事不必太期待，坚持不必太执着；学会放下，放下不切 实际的期待，放下没有结果的执着；凡事要看淡、看开、看透一些，什么都在失去，上一秒已经过去；什么都留不住，过去的就别再翻回去，唯有当下的快乐与幸福。一个人的涵养，不在心平气和时，而在心浮气燥时；一个人的理性，不在风平浪静时，而在众声喧哗时；一个人的慈悲，不在居高临下时，而在人微言轻时；同事间的尊重，不在闲情逸致时，而在观点相左时；朋友间的情谊，不在事业蓬勃时，而在失魂落魄时；夫妻间的恩爱，不在花前月下时，而在大难临头时。转发微博心中有爱，看世界的眼睛才会纯净，感觉世界很温暖；心中有恨，看世界的眼睛也会有杂质，世界也会变丑恶。心态变了，世界也跟着变。生活的好与坏；人生的幸与不幸；环境的好与劣，一切都取决于你的心态。以良好的心态面对生活，你的生活才美好。世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。出去走走，看看不同的风景，接触不同的人和事，你会发现，你的烦恼原来是那么微不足道。世界，会让你更加热爱生活 。世界上最小的猴子——狨猴，好萌啊~~在南美亚马逊河流域的森林中，生活着一种世界上最小的猴子——狨猴，又称指猴。这种猴长大后身高仅10—12厘米，重80—100克。新生猴只有蚕豆般大小，重13克。这种猴子喜欢捉虱子吃，且生性温顺，因此饲养它们便成为当地印第安人的嗜好。1、懂得太多，看的太透，你就会变成世界的孤儿。2、鱼搅不浑大海，雾压不倒高山，雷声叫不倒山岗，扇子驱不散大雾。鹿的脖子再长，总高不过它的脑袋。人的脚指头再长，也长不过他的脚板。人的行动再快也快不过思想！3、有些话，说的人动动嘴，听的人却动了心。人生最可珍贵的不是得不到和已失去，而是现在所拥有。别再为错过了什么而懊悔。你错过的人和事，别人才有机会遇见，别人错过了，你才有机会拥有。人人都会错过，人人都曾经错过，真正属于你的，永远不会错过。真正的幸福就在你身边，在你的心里。在浮躁的生活里，我们或者大喜，或者大悲，或者悲喜交加。其实，不论得意还是失意乃是生活的必然，我们要有一颗淡定的心，不必为此伤神，看淡了，看简单了，人生就没有如此多的烦恼了。于喧嚣的城市中，坐在窗前静静地品一杯茗茶，那份享受幸福的惬意便会油然而生。转发微博坚持就是胜利。先从能做到的地方养成一种叫“坚持”的习惯，然后再去养成一种叫“坚韧”的性格。我们一起在这里坚持着、坚守着，每一个人都不孤单。播下一种思想，收获一种行为；播下一种行为，收获一种习惯； 播下一种习惯，收获一种性格；播下一种性格，收获一种命运。人生是一种选择，亦是一种放弃。 //: //: 谢谢好友上午好！ //: //: 谢好友上午好！ //: 转发微博人生是一种选择，亦是一种放弃。能自由选择的人是幸福的，能适度放弃的心是洒脱的。可惜，有时我们的选择，只有等待，没有结果，只能黯然离开；有时我们的放弃，迫于无奈，含泪转身，走远了依旧频频地回望。所以，有些过去，关于幸福或伤痛，只能深埋心底；有些希冀，关于现在或将来，只能慢慢遗忘。【心态决定你人生】①再烦-也别忘记微笑；②再急-也要注意语气；③再苦-也别忘坚持；④再累-也要爱自己；⑤低调做人你会一次比一次稳健；⑥高调做事你会一次比一次优秀；⑦成功的时候不要忘记过去；⑧失败的时候不要忘记还有未来；⑨有望得到的要努力；⑩无望得到的不介意，则无论输赢姿态都会好看。 //: //:谢谢一首好听的《梦中？送你听歌同乐 //: 新周快乐！ //: 周一快乐 //: 人生于世 芬芳别人的同时也是在美丽自己 生活简单就迷人 人心简单就幸福 学会简单其实就是不简单 世上只有一颗宁静的心能始终经受住人生风雨的冲击 做人 要努力得到的不是呼风唤雨的能力而是淡看风云的胸怀 留一份淡然给自己 生命自然会天高 云淡 风轻作词分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？八达岭滑雪场。 我在:八达岭滑雪场。 我在:分享图片 我在:古长城。 我在:转发微博【简单】简单的生活让人轻松快乐，简单的欲望让人平和宁静。因为简单，才深悟生命之轻，轻若飞花，轻似落霞，轻如雨丝；因为简单，才洞悉心灵之静，静若夜空，静似幽谷，静如小溪。一切的简单，都蕴涵着淡泊宁静的真实。生活就是这样的简单：亲情，爱情，友情编织在一起，组成一幅幅的幸福画卷。大年初一，祝所有朋友新年快乐！拜年啦！！据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取“独生夫妻”纠结过年回谁家?有网友出了四种方案类型：奔波型，即两家都跑；轮流型，一年回一家，幸福轮流享；分离型，即各回各家，各找各妈；合一型，就是娘家婆家一起过年。春节前离京人数达900万人 接近常住人口一半 - 明天就是除夕，数据显示，截至昨天，自1月26日春运以来，航空、铁路、省际客运共发送客流835万人。随着除夕的临近，今天铁路春运将掀起最后的出京高潮，北京地区发送客流有望突破50万大关。 北京——洛阳——西安——延安——太原。初一至初五，全程2530公里。人活的就是一种心态。当你心若旁鹜，淡看人生苦痛，淡薄名利，心态积极而平衡，有所求而有所不求，有所为而有所不为，不去刻意掩饰自己，不去势利逢迎他人，只是做一个简单真实的自己时，就会无所谓得与失，就可以坦坦荡荡、真真切切、平平静静、快快乐乐地生活。人生之所以精彩，是他愿意全然的接受一切。生命之所以可贵，是他愿意尊重一切的生命。天底下没有废物，只有不懂利用的人。贵人常常是别人，敌人肯定是自己。人生的意义，在于善用自己；人生的目的，在于成就他人。要知足最好的方式，就是把握每个当下。从易处改变，从近处做起。淡定是一种真，更是一种善；淡定是一种美，更是一种崇高；淡定是一种成熟，更是一种升华；淡定是一种形象显现，更是一种身心和谐。淡定需要时间和实践的积淀和净化，是一种拨云见日，是一种豁然开朗！ //: //:  //: //: //: 【励志谏言】1、松软土地容易让马跪失前蹄，糜烂生活容易使人意乱情迷；2、大江大海不可怕，小溪阴沟能够翻船；3、人可以为非但决不能作恶，情可以别恋但决不能泛滥；4、亡羊补牢犹为迟，未雨绸缪乃为贵；5、迈一步死路一条，退一步海阔天空；6、贪心贪欲贪婪断送性命，静心静气静神享受人生。八达岭滑雪场。 我在:八达岭滑雪场。 我在:分享图片 我在:古长城。 我在:转发微博【简单】简单的生活让人轻松快乐，简单的欲望让人平和宁静。因为简单，才深悟生命之轻，轻若飞花，轻似落霞，轻如雨丝；因为简单，才洞悉心灵之静，静若夜空，静似幽谷，静如小溪。一切的简单，都蕴涵着淡泊宁静的真实。生活就是这样的简单：亲情，爱情，友情编织在一起，组成一幅幅的幸福画卷。大年初一，祝所有朋友新年快乐！拜年啦！！据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取“独生夫妻”纠结过年回谁家?有网友出了四种方案类型：奔波型，即两家都跑；轮流型，一年回一家，幸福轮流享；分离型，即各回各家，各找各妈；合一型，就是娘家婆家一起过年。春节前离京人数达900万人 接近常住人口一半 - 明天就是除夕，数据显示，截至昨天，自1月26日春运以来，航空、铁路、省际客运共发送客流835万人。随着除夕的临近，今天铁路春运将掀起最后的出京高潮，北京地区发送客流有望突破50万大关。 北京——洛阳——西安——延安——太原。初一至初五，全程2530公里。人活的就是一种心态。当你心若旁鹜，淡看人生苦痛，淡薄名利，心态积极而平衡，有所求而有所不求，有所为而有所不为，不去刻意掩饰自己，不去势利逢迎他人，只是做一个简单真实的自己时，就会无所谓得与失，就可以坦坦荡荡、真真切切、平平静静、快快乐乐地生活。人生之所以精彩，是他愿意全然的接受一切。生命之所以可贵，是他愿意尊重一切的生命。天底下没有废物，只有不懂利用的人。贵人常常是别人，敌人肯定是自己。人生的意义，在于善用自己；人生的目的，在于成就他人。要知足最好的方式，就是把握每个当下。从易处改变，从近处做起。淡定是一种真，更是一种善；淡定是一种美，更是一种崇高；淡定是一种成熟，更是一种升华；淡定是一种形象显现，更是一种身心和谐。淡定需要时间和实践的积淀和净化，是一种拨云见日，是一种豁然开朗！ //: //:  //: //: //: 【励志谏言】1、松软土地容易让马跪失前蹄，糜烂生活容易使人意乱情迷；2、大江大海不可怕，小溪阴沟能够翻船；3、人可以为非但决不能作恶，情可以别恋但决不能泛滥；4、亡羊补牢犹为迟，未雨绸缪乃为贵；5、迈一步死路一条，退一步海阔天空；6、贪心贪欲贪婪断送性命，静心静气静神享受人生。分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？2012年03月24日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 很多时候，我们看到了浮华，却看不透其下涌动的暗流：有些人表面很幸福，是他掩藏了难言的苦；有些人脸上挂着笑，心里满是无声的泪。爱炫耀的人，其实心灵多空虚；常居上的人，方知高处不胜寒。怎么舒服就怎么生活，别人的评说，真的没那么重要，你的幸福与快乐，不在别人的眼神中，而在自己的内心里。人生路上，一切都得靠自己——靠自己的理解，靠自己的意志，靠自己的追求……人生是一张单程的车票，一去无返，我们能做的只有不断努力，我们能依靠的只有自己。人，只要还活着，就是在生活，每天都要面对生活。它有时确实很残酷，让我们很无奈。让我们感慨生活的艰辛，埋怨命运的不公。但是，生活中，多一点感激，就会少一些怨恨；多一点理解，就会少一些误会；多一点宽容，就会少一些矛盾；每个人都多付出一份心意，生活就会变得更加美好，你也会变的更加快乐。夜晚的大午温泉酒店。 我在:打高尔夫。 我在:大午温泉度假村。 我在:你改变不了事实，但你可以改变态度，有些东西就是无法改变的。也许，是因为还没有找到真正的梦想；也许，还在追求那永远不会有的完美；我们曾虚荣过，幻想过，为狭隘的目标奋斗过，待到重新回头看时，觉得很多事情都云淡风轻了。你改变不了过去，但你可以改变现在，过去的就让它过去，会在未来走的更加好；因为抛弃了不必要的包袱，生活才会更美好。人生如此短暂，有什么理由，不去好好的生活呐！有太多的事情要你去做，有很重要的人等着你去珍惜，不要回头看，前面的世界才更精彩。最痛苦的，莫过于是徘徊在放与不放之间的那一段。真正下决心放弃了，反而，会有一种释然的感觉。人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。生命很残酷，用悲伤让你了解什么叫幸福，用噪音教会你如何欣赏寂静，用弯路提醒你前方还有坦途。没有什么可以与时间抗衡，也没有什么可以与光阴一起长青，轮回的四季，回不去的昨天，今天是明天的永远，明天是后天的纪念。人生很短，回头就是—辈子，当我们念念不忘追逐荣华富贵的时候，你有没有脚踏实地的平凡和真实？当幸福离你唾手可得的时候，你是不是懂得去拥有和珍惜？其实这么多事情走过来，你会发现，人生无处不是转弯的地方。但好在，我们还能继续走。继续走。这三个字组合起来很妙。前面无路，继续走，可以走出一条路。前面很多路，随便选一条继续走，走到头都有欢呼……生活，是一座城堡，你得给自己盖一所不受风吹雨打的住所，这个住所里的构造你除了精心布置，还得为它们添砖加瓦，不能漏了，不能塌了，更不论你能力大小，是男是女，这座城堡若想坚固无比，你就得全力以付，这一点不用置凝，相信自己就是力量。2012年03月24日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 很多时候，我们看到了浮华，却看不透其下涌动的暗流：有些人表面很幸福，是他掩藏了难言的苦；有些人脸上挂着笑，心里满是无声的泪。爱炫耀的人，其实心灵多空虚；常居上的人，方知高处不胜寒。怎么舒服就怎么生活，别人的评说，真的没那么重要，你的幸福与快乐，不在别人的眼神中，而在自己的内心里。人生路上，一切都得靠自己——靠自己的理解，靠自己的意志，靠自己的追求……人生是一张单程的车票，一去无返，我们能做的只有不断努力，我们能依靠的只有自己。人，只要还活着，就是在生活，每天都要面对生活。它有时确实很残酷，让我们很无奈。让我们感慨生活的艰辛，埋怨命运的不公。但是，生活中，多一点感激，就会少一些怨恨；多一点理解，就会少一些误会；多一点宽容，就会少一些矛盾；每个人都多付出一份心意，生活就会变得更加美好，你也会变的更加快乐。夜晚的大午温泉酒店。 我在:打高尔夫。 我在:大午温泉度假村。 我在:你改变不了事实，但你可以改变态度，有些东西就是无法改变的。也许，是因为还没有找到真正的梦想；也许，还在追求那永远不会有的完美；我们曾虚荣过，幻想过，为狭隘的目标奋斗过，待到重新回头看时，觉得很多事情都云淡风轻了。你改变不了过去，但你可以改变现在，过去的就让它过去，会在未来走的更加好；因为抛弃了不必要的包袱，生活才会更美好。人生如此短暂，有什么理由，不去好好的生活呐！有太多的事情要你去做，有很重要的人等着你去珍惜，不要回头看，前面的世界才更精彩。最痛苦的，莫过于是徘徊在放与不放之间的那一段。真正下决心放弃了，反而，会有一种释然的感觉。人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。生命很残酷，用悲伤让你了解什么叫幸福，用噪音教会你如何欣赏寂静，用弯路提醒你前方还有坦途。没有什么可以与时间抗衡，也没有什么可以与光阴一起长青，轮回的四季，回不去的昨天，今天是明天的永远，明天是后天的纪念。人生很短，回头就是—辈子，当我们念念不忘追逐荣华富贵的时候，你有没有脚踏实地的平凡和真实？当幸福离你唾手可得的时候，你是不是懂得去拥有和珍惜？其实这么多事情走过来，你会发现，人生无处不是转弯的地方。但好在，我们还能继续走。继续走。这三个字组合起来很妙。前面无路，继续走，可以走出一条路。前面很多路，随便选一条继续走，走到头都有欢呼……生活，是一座城堡，你得给自己盖一所不受风吹雨打的住所，这个住所里的构造你除了精心布置，还得为它们添砖加瓦，不能漏了，不能塌了，更不论你能力大小，是男是女，这座城堡若想坚固无比，你就得全力以付，这一点不用置凝，相信自己就是力量。分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？人生只能活着一次，不要戴上沉重面具。人生毕竟不是演戏，无须涂抹太多粉脂。想哭就哭想笑就笑，无拘无束放松自己。即使创造不出辉煌，也能感受生活真实。心宽天地宽。 //:人生须放下的8样东西！【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。珍惜每分每秒，活出平凡的精彩。 //:: 没有多余的时间，可以供你浪费；没有多余的心志，可以供你滥用。珍惜每分每秒，活出平凡的精彩。【对自己说话】在你的有生之年，抓紧时间，阅读思考，丰富心灵；热情洒脱，旅游休闲，放松自己；明确责任，尽心尽力，服务小辈；铭记友情，看望问候，由衷感恩。生命，已经敲响了紧迫的鼓点，没有多余的时间，可以供你浪费；没有多余的心志，可以供你滥用。珍惜每分每秒，活出平凡的精彩。拥有从容的心境，心灵便会安怡。 //:做人处境可以不如意，但心灵不可以低下【学会放松，人生轻松】做人处境可以不如意，但心灵不可以低下，要善于把自己从坏心情中解脱出来，消气就是获得好心情的法宝，好心情往往来自一念之差，好心情像风景，自己要懂得去欣赏，努力摆脱自寻烦恼的困境，心胸开阔才能带来健康，拥有从容的心境，心灵便会安怡，心情好，人生就会变得美好起来。世界是一本大书，若不到处走走的话看到的总是同一页的内容。 //:转发微博The World is a book, and those who do not travel read only a page.——世界是一本大书，若不到处走走的话看到的总是同一页的内容。选择遗忘，只是为了更好的活下去。 //:选择遗忘，我只是为了更好的活下去。选择遗忘，我只是为了更好的活下去。那种疼，你不懂，你也不在乎。就像我们是两个世界的人，仅仅只是过客。你的不在乎，你的冷漠，让我看透了。只能自己承受着你给的伤，你一次又一次令我心碎。那一瞬间，我终于发现，爱是折磨人的游戏，最爱的人输得最彻底！人生的成败不在于环境的优劣，而在于你是否选对了自己的位置。 //:转发微博人生的空虚不在于人的孤独，而在于心的寂寞；人生的智慧不在于观察，而在于分辨；人生的寻找不在于千山万水，而在于咫尺之间；人生的境界不在于跟随，而在于自我探求；人生的档次不在于外在的包装，而在于内在的品质；人生的成败不在于环境的优劣，而在于你是否选对了自己的位置。珍惜自己身边的一切吧！人生短短几十年，时间很快就过去了，不要错过后，再来后悔；不要失去后，才知道要珍惜；不要让自己的一生，过得充满遗憾！把握今生，不要期待来世。后悔无用，活得充实，人生才不会留下遗憾。人生在世都不容易，懂得珍惜该珍惜的一切，懂得放弃一切应该放弃的，懂得把握一切应该把握的，懂得享受该享受的一切。让自己这辈子，过得充实、快乐、健康。人这一辈子，活着不是为面子、不是为别人、不是为金钱、不是为物质、不是为享受、不是为占有、不是为工作。是为了自己，只有自己充实了、开心了、快乐了，那么你终老时刻，才不会带着遗憾走入尘土。没有一个人，能够一辈子享受幸福快乐。人生要想一辈子，永远都保证自己都是快乐的，那是不可能的。只有经历过，才会懂得；只有痛苦过，才知道快乐时刻是多么开心；只有爱过了，才知道心痛的感觉；只有付出了，才能获得回报；只有辛苦过，才知道快乐其实是那么不易；只有失败过，才知道成功是那么艰难。人生短短几十年，最多也就是40,000天而已。等你终老时刻，一切都归于尘土，什么也无法带走。人生最需要珍惜的时刻，无非就是天真的童年、激情的青年、享乐的中年、天伦的老年，能完全掌握在自己手中的日子，也就短短的几十年。由你懂事开始，你就要经历拼搏、打拼人生，后面的路才能走好。人这一辈子，可能觉得活得很累！无论男女，从你到世界的那一刻起，你注定要度过你漫长的人生、经历无数的磨难。走在人生的旅途中，会遇见各种人，有朋友、有敌人、有知己、有爱人。活着就要过得精彩。人若软弱就是自己最大的敌人；人若勇敢就是自己最好的朋友。多点思考，面对真正的自己。我们离回忆太近，离自由太远。有时候念念不忘，只是爱上回忆。一次犹豫，一次背叛，一次意外，足以让它枯萎。挣脱一切，烟消云散。——《席慕容》人生只能活着一次，不要戴上沉重面具。人生毕竟不是演戏，无须涂抹太多粉脂。想哭就哭想笑就笑，无拘无束放松自己。即使创造不出辉煌，也能感受生活真实。心宽天地宽。 //:人生须放下的8样东西！【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。珍惜每分每秒，活出平凡的精彩。 //:: 没有多余的时间，可以供你浪费；没有多余的心志，可以供你滥用。珍惜每分每秒，活出平凡的精彩。【对自己说话】在你的有生之年，抓紧时间，阅读思考，丰富心灵；热情洒脱，旅游休闲，放松自己；明确责任，尽心尽力，服务小辈；铭记友情，看望问候，由衷感恩。生命，已经敲响了紧迫的鼓点，没有多余的时间，可以供你浪费；没有多余的心志，可以供你滥用。珍惜每分每秒，活出平凡的精彩。拥有从容的心境，心灵便会安怡。 //:做人处境可以不如意，但心灵不可以低下【学会放松，人生轻松】做人处境可以不如意，但心灵不可以低下，要善于把自己从坏心情中解脱出来，消气就是获得好心情的法宝，好心情往往来自一念之差，好心情像风景，自己要懂得去欣赏，努力摆脱自寻烦恼的困境，心胸开阔才能带来健康，拥有从容的心境，心灵便会安怡，心情好，人生就会变得美好起来。世界是一本大书，若不到处走走的话看到的总是同一页的内容。 //:转发微博The World is a book, and those who do not travel read only a page.——世界是一本大书，若不到处走走的话看到的总是同一页的内容。选择遗忘，只是为了更好的活下去。 //:选择遗忘，我只是为了更好的活下去。选择遗忘，我只是为了更好的活下去。那种疼，你不懂，你也不在乎。就像我们是两个世界的人，仅仅只是过客。你的不在乎，你的冷漠，让我看透了。只能自己承受着你给的伤，你一次又一次令我心碎。那一瞬间，我终于发现，爱是折磨人的游戏，最爱的人输得最彻底！人生的成败不在于环境的优劣，而在于你是否选对了自己的位置。 //:转发微博人生的空虚不在于人的孤独，而在于心的寂寞；人生的智慧不在于观察，而在于分辨；人生的寻找不在于千山万水，而在于咫尺之间；人生的境界不在于跟随，而在于自我探求；人生的档次不在于外在的包装，而在于内在的品质；人生的成败不在于环境的优劣，而在于你是否选对了自己的位置。珍惜自己身边的一切吧！人生短短几十年，时间很快就过去了，不要错过后，再来后悔；不要失去后，才知道要珍惜；不要让自己的一生，过得充满遗憾！把握今生，不要期待来世。后悔无用，活得充实，人生才不会留下遗憾。人生在世都不容易，懂得珍惜该珍惜的一切，懂得放弃一切应该放弃的，懂得把握一切应该把握的，懂得享受该享受的一切。让自己这辈子，过得充实、快乐、健康。人这一辈子，活着不是为面子、不是为别人、不是为金钱、不是为物质、不是为享受、不是为占有、不是为工作。是为了自己，只有自己充实了、开心了、快乐了，那么你终老时刻，才不会带着遗憾走入尘土。没有一个人，能够一辈子享受幸福快乐。人生要想一辈子，永远都保证自己都是快乐的，那是不可能的。只有经历过，才会懂得；只有痛苦过，才知道快乐时刻是多么开心；只有爱过了，才知道心痛的感觉；只有付出了，才能获得回报；只有辛苦过，才知道快乐其实是那么不易；只有失败过，才知道成功是那么艰难。人生短短几十年，最多也就是40,000天而已。等你终老时刻，一切都归于尘土，什么也无法带走。人生最需要珍惜的时刻，无非就是天真的童年、激情的青年、享乐的中年、天伦的老年，能完全掌握在自己手中的日子，也就短短的几十年。由你懂事开始，你就要经历拼搏、打拼人生，后面的路才能走好。人这一辈子，可能觉得活得很累！无论男女，从你到世界的那一刻起，你注定要度过你漫长的人生、经历无数的磨难。走在人生的旅途中，会遇见各种人，有朋友、有敌人、有知己、有爱人。活着就要过得精彩。人若软弱就是自己最大的敌人；人若勇敢就是自己最好的朋友。多点思考，面对真正的自己。我们离回忆太近，离自由太远。有时候念念不忘，只是爱上回忆。一次犹豫，一次背叛，一次意外，足以让它枯萎。挣脱一切，烟消云散。——《席慕容》分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？固执的坚持，可能错过最美的风景。最远的眺望，可能模糊最近的幸福。追逐的东西，可能就在身边，逆向行驶的人生，离幸福会越来越远。人生的博弈，最可能自以为聪明而犯因小失大的错误。战略性规划把好了关，往往也会败在战术性细节。高下自见分晓。而诚信和态度往往是商战中的试金石。学会放弃，在落泪以前转身离去，留下简单的背影！学会放弃，将昨天埋在心底，留下最美的回忆！快乐的生活需要上帝的恩赐与自己精心经营，记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受不能改变的。努力的同时也会放松自己。人生的最大遗憾莫过于错误地坚持了不该坚持的，轻易地放弃了不该放弃的……青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。每天把牢骚拿出来晒晒太阳，心情就不会缺钙。要输就输给追求，要嫁就嫁给幸福。相遇，心绪如白云飘飘；拥有，心花如雨露纷飞；错过，心灵如流沙肆虐。回首，幽情如蓝静夜清。明明是傻，却说是逆向思维。＂心＂与建筑：信心是最好的图纸；决心是最好的材料；细心是最好的施工；醉心是最好的监工；齐心是最好的建筑；谈心是最好的桥梁；诚心是最高的塔尖；贪心是最大的危房；良心是最好的住所。用心对待我们身边的每一个人：不管我们曾经遇见还是错过，总有些人和事让我们难以忘却。我们生命中的每一个过客，不管是一面之缘，还是微博之缘，还是互推缘分。总有些东西在我们的印象里定格。一句祝福一个微笑的距离，远远大于人与人之间的模糊。相识便是缘，相知更是一生的福分。风雨过后，眼前便是，鸥翔鱼游的天水一色；走出荆棘，前面便是，铺满鲜花的康庄大道；登上山顶，脚下便是，积翠如云的空蒙山色；在这个世界上，一星陨落，黯淡不了星空灿烂；一花凋零，荒芜不了整个春天。人生要尽全力度过每一关，不管遇到什么困难不可轻言放弃，自己选择的路，跪着也要走完。世上许多事情是我们难以预料的，总会遇到很多不如意的事。我们不能控制际遇，却可以掌握自己；我们不知生命有多长久，但我们却可以安排当下的生活。我们无法避免逆境与困难，那就迎难而上，获取新的生活。——用豁达的心境、睿智的头脑、坚强的意志度过生命中的不如意，迎接你的必将是一片晴朗的天空。踏实于现在，就与过去和未来同在。//: //: 【圣严法师语录】1、不用牵挂过去，不必担心未来，踏实于现在，就与过去和未来同在。2、智慧，不是知识、不是经验、不是思辩，而是超越自我中心的态度。3、上等人安心于道，中等人安心于事，下等人安心于名利物欲。4、现在拥有的，就是最好的。拥有再多也无法满足，就等于是穷人。等待不仅仅是等待，它还是生活。//: //: 学会等待//: 我们不仅必须善于等待，还必要享受等待。因为等待不仅仅是等待，它还是生活。我们中的很多人生活着，却没有全心投入。当我们真实的生活开始时，却一味等待。——乔希·维茨金（网络图片）友谊像零存整取的银行。若你平时不补充情感进去，一旦需要朋友的支援渡过难关时，才发现存单上一片空白。每个来到你生命中的人都因着一定的缘由，有的好，有的坏。他们塑造或毁灭着我们。但是最终他们成就了现在的我们。有一些人活在记忆里，刻骨铭心；有一些人活在身边，却很遥远。旧时明月，撑不起的地久天长的诺言，也留不住的海枯石烂的誓言。心上的纠葛，解的开，是结；解不开，是劫。固执的坚持，可能错过最美的风景。最远的眺望，可能模糊最近的幸福。追逐的东西，可能就在身边，逆向行驶的人生，离幸福会越来越远。人生的博弈，最可能自以为聪明而犯因小失大的错误。战略性规划把好了关，往往也会败在战术性细节。高下自见分晓。而诚信和态度往往是商战中的试金石。学会放弃，在落泪以前转身离去，留下简单的背影！学会放弃，将昨天埋在心底，留下最美的回忆！快乐的生活需要上帝的恩赐与自己精心经营，记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受不能改变的。努力的同时也会放松自己。人生的最大遗憾莫过于错误地坚持了不该坚持的，轻易地放弃了不该放弃的……青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。每天把牢骚拿出来晒晒太阳，心情就不会缺钙。要输就输给追求，要嫁就嫁给幸福。相遇，心绪如白云飘飘；拥有，心花如雨露纷飞；错过，心灵如流沙肆虐。回首，幽情如蓝静夜清。明明是傻，却说是逆向思维。＂心＂与建筑：信心是最好的图纸；决心是最好的材料；细心是最好的施工；醉心是最好的监工；齐心是最好的建筑；谈心是最好的桥梁；诚心是最高的塔尖；贪心是最大的危房；良心是最好的住所。用心对待我们身边的每一个人：不管我们曾经遇见还是错过，总有些人和事让我们难以忘却。我们生命中的每一个过客，不管是一面之缘，还是微博之缘，还是互推缘分。总有些东西在我们的印象里定格。一句祝福一个微笑的距离，远远大于人与人之间的模糊。相识便是缘，相知更是一生的福分。风雨过后，眼前便是，鸥翔鱼游的天水一色；走出荆棘，前面便是，铺满鲜花的康庄大道；登上山顶，脚下便是，积翠如云的空蒙山色；在这个世界上，一星陨落，黯淡不了星空灿烂；一花凋零，荒芜不了整个春天。人生要尽全力度过每一关，不管遇到什么困难不可轻言放弃，自己选择的路，跪着也要走完。世上许多事情是我们难以预料的，总会遇到很多不如意的事。我们不能控制际遇，却可以掌握自己；我们不知生命有多长久，但我们却可以安排当下的生活。我们无法避免逆境与困难，那就迎难而上，获取新的生活。——用豁达的心境、睿智的头脑、坚强的意志度过生命中的不如意，迎接你的必将是一片晴朗的天空。踏实于现在，就与过去和未来同在。//: //: 【圣严法师语录】1、不用牵挂过去，不必担心未来，踏实于现在，就与过去和未来同在。2、智慧，不是知识、不是经验、不是思辩，而是超越自我中心的态度。3、上等人安心于道，中等人安心于事，下等人安心于名利物欲。4、现在拥有的，就是最好的。拥有再多也无法满足，就等于是穷人。等待不仅仅是等待，它还是生活。//: //: 学会等待//: 我们不仅必须善于等待，还必要享受等待。因为等待不仅仅是等待，它还是生活。我们中的很多人生活着，却没有全心投入。当我们真实的生活开始时，却一味等待。——乔希·维茨金（网络图片）友谊像零存整取的银行。若你平时不补充情感进去，一旦需要朋友的支援渡过难关时，才发现存单上一片空白。每个来到你生命中的人都因着一定的缘由，有的好，有的坏。他们塑造或毁灭着我们。但是最终他们成就了现在的我们。有一些人活在记忆里，刻骨铭心；有一些人活在身边，却很遥远。旧时明月，撑不起的地久天长的诺言，也留不住的海枯石烂的誓言。心上的纠葛，解的开，是结；解不开，是劫。分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？生活就像一场戏，既有乐来又有气，不能事事都顺利，总要遇些不如意，乐事来了要珍惜，悲伤降临勿哭泣。愿知足常乐，学会珍惜！魅力源于自信，梦想源于追求，成功源于坚持，从容源于准备，烦恼源于抱怨，挫败源于苛求，快乐源于乐观，坦然源于心态。懂得放下，快乐就常在；经过历练，才知道什么是该追求什么该放弃；拥有一份淡然的心，就会让你活得更轻松更自在。有时需要走弯路，是不想为难自己；有时需要走直路，是为了强大自己。或直或弯，都是为了善待自己！明白的人懂得放弃，真情的人懂得牺牲，幸福的人懂得超脱。对不爱自己的人，最需要的是理解，放弃和祝福。过多的自作多情是在乞求对方的施舍。爱与被爱，都是让人幸福的事情。不要让这些变成痛苦。人生如画，有了微笑的画卷便添了亮丽的色彩。人生如酒，有了微笑的美酒便飘着诱人的醇香。人生如歌，有了微笑的歌声便多了动人的旋律。人生如书，有了微笑的书籍便有了闪光的主题。给自己一个微笑，让心情开心；给别人一个赞赏的微笑，或许可以成为种种鼓励。微笑面对人生，将会有微笑的回报。对弱者的求助，光同情不够，要帮助；对强者的欺凌，光记仇不够，要雪耻。对自己的未来，光梦想不够，要行动；对别人的失误，光原谅不够，要忘记。对工作的顺利，光滿意不够，要进取：对夫妻的情感，光知足不够，要发展。朋友，立身处事，以实为本，尽求完善。再好的东西也有失去的一天,再深的记忆也有淡忘的一天,再爱的人也有远走的一天,再美的梦也有苏醒的一天。该放弃的决不挽留,该珍惜的决不放手。人们都向往和寻找快乐，其实快乐就是一种心情，秘密隐藏于人的心中。快乐从不曾远离我们，而是我们远离了快乐。原本单纯的心，一旦复杂起来，快乐和幸福就会远离而去，烦恼和忧愁就会随之而来。生活是快乐的源泉，如果计较少一些，那么快乐就多一些；生活并不缺少快乐，缺少的是感悟快乐的心灵。别走得太急，因为思想还没有准备好。别走得太快，因为灵魂跟不上你的脚步。别走得太远，因为世界会被你甩在身后。知道自己去哪儿，脚步会更从容。上海“约辩”争取异地中考权少女之父被刑拘 - 江西籍女孩占海特争取在上海的异地中高考权利非沪籍女孩占海特因在微博上公开“约辩”，争取异地中考权，备受舆论关注。12月8日上午，占海特之父占全喜在上海市人民广场被警方以涉嫌“妨害公务罪”拘留。占全喜是在举   T3航站楼。 我在:四环车多啊! 我在:晋元桥到四环定慧桥的高架路。 我在:有的人本来很幸福，看起来却很烦恼；有的人本来该烦恼，看起来却很幸福。这是因为，活得清醒的人，看得太真切，一较真儿，生活中便烦恼遍地；而活得糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大境界。其实每个人都是幸福的。只是你的幸福常常在别人眼里。生活就像一场戏，既有乐来又有气，不能事事都顺利，总要遇些不如意，乐事来了要珍惜，悲伤降临勿哭泣。愿知足常乐，学会珍惜！魅力源于自信，梦想源于追求，成功源于坚持，从容源于准备，烦恼源于抱怨，挫败源于苛求，快乐源于乐观，坦然源于心态。懂得放下，快乐就常在；经过历练，才知道什么是该追求什么该放弃；拥有一份淡然的心，就会让你活得更轻松更自在。有时需要走弯路，是不想为难自己；有时需要走直路，是为了强大自己。或直或弯，都是为了善待自己！明白的人懂得放弃，真情的人懂得牺牲，幸福的人懂得超脱。对不爱自己的人，最需要的是理解，放弃和祝福。过多的自作多情是在乞求对方的施舍。爱与被爱，都是让人幸福的事情。不要让这些变成痛苦。人生如画，有了微笑的画卷便添了亮丽的色彩。人生如酒，有了微笑的美酒便飘着诱人的醇香。人生如歌，有了微笑的歌声便多了动人的旋律。人生如书，有了微笑的书籍便有了闪光的主题。给自己一个微笑，让心情开心；给别人一个赞赏的微笑，或许可以成为种种鼓励。微笑面对人生，将会有微笑的回报。对弱者的求助，光同情不够，要帮助；对强者的欺凌，光记仇不够，要雪耻。对自己的未来，光梦想不够，要行动；对别人的失误，光原谅不够，要忘记。对工作的顺利，光滿意不够，要进取：对夫妻的情感，光知足不够，要发展。朋友，立身处事，以实为本，尽求完善。再好的东西也有失去的一天,再深的记忆也有淡忘的一天,再爱的人也有远走的一天,再美的梦也有苏醒的一天。该放弃的决不挽留,该珍惜的决不放手。人们都向往和寻找快乐，其实快乐就是一种心情，秘密隐藏于人的心中。快乐从不曾远离我们，而是我们远离了快乐。原本单纯的心，一旦复杂起来，快乐和幸福就会远离而去，烦恼和忧愁就会随之而来。生活是快乐的源泉，如果计较少一些，那么快乐就多一些；生活并不缺少快乐，缺少的是感悟快乐的心灵。别走得太急，因为思想还没有准备好。别走得太快，因为灵魂跟不上你的脚步。别走得太远，因为世界会被你甩在身后。知道自己去哪儿，脚步会更从容。上海“约辩”争取异地中考权少女之父被刑拘 - 江西籍女孩占海特争取在上海的异地中高考权利非沪籍女孩占海特因在微博上公开“约辩”，争取异地中考权，备受舆论关注。12月8日上午，占海特之父占全喜在上海市人民广场被警方以涉嫌“妨害公务罪”拘留。占全喜是在举   T3航站楼。 我在:四环车多啊! 我在:晋元桥到四环定慧桥的高架路。 我在:有的人本来很幸福，看起来却很烦恼；有的人本来该烦恼，看起来却很幸福。这是因为，活得清醒的人，看得太真切，一较真儿，生活中便烦恼遍地；而活得糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大境界。其实每个人都是幸福的。只是你的幸福常常在别人眼里。分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？实拍：2年不交卫生费 女城管饭店门口站岗执法 广西：运钞车高速路侧翻 车上装6亿元现钞  积极、阳光的心态能助你走出逆境！   //:帮你转发了晕~~不要害怕做错什么，即使错了，也不必懊恼，人生本来就是对对错错，这次错了，下次别犯同样的错就好。不要在流眼泪的时候做任何决定，情绪负面的时候话越少越好。无论遇到什么事情，都要对自己说：这是正常的。而不要说：我怎么这么倒霉？因为比你倒霉的人多的是，积极、阳光的心态能助你走出逆境！【政治局改进工作作风八项规定】  1、调研要轻车简从不安排宴请  中央政治局全体同志要改进调查研究，到基层调研要深入了解真实情况，总结经验、研究问题、解决困难、指导工作，向群众学习、向...  （使用新浪长微博工具发布 ）友情需要，一点互助，一点真诚，一点信任；爱情需要，一点激情，一点浪漫，一点平淡；亲情需要，一点无私，一点孝顺，一点团聚。生活和人生，就是一点一滴拼凑的！选的料好，拼出来的生活，味道就好。选的料好，拼出来的人生，韵味就足。点滴生活，十足人生！给自己多点信心，使人生更加充实！有时候，望着浩瀚的天空，有一种说不出的感觉。天空给我无限的遐想，给我宁静的心灵。当我遇到红灯时，我学会充实自己，学会挑战自己，更要守住心灵的那方净土---宁静。非淡泊无以明志，非宁静无以致远。宁静，给人一方纯净的天空，宁静，给人以心灵的家园。宁静，它告诉我，绿灯是红灯的又一次启程。鲜花和掌声从来不会赐予那些守株待兔者，只会馈赠给那些风雨无阻的前行者。生命中的红灯它会让你懂得，只要你迈步，路就会在脚下延伸；只要你上路，就会发现美丽的风景；只要你启程，就会体会到跋涉者的快乐，看到绿灯的闪耀。生活，就像一杯绵厚醇香的酒，岁月愈久，味儿愈香。生活就像一杯清香淡雅的茶，日子越久，余味留存的时间也就越长。人生如棋，黑与白的交错，生与死的交融；人生如棋，所以有了“闲敲棋子落花灯”的闲适，“长人只消一棋局”的洒脱；人生如棋，这是一种竞争，亦是一种调和，漫漫人生，变换不定，令人也难免举棋不定。棋势无定，棋局难料，以不变应万变，胸有成竹，等闲应对看春秋。不要躲避命运里的错，能够改正时，别一味纠缠在错误里，那样你会疲惫不堪；不要和外界过多的冲撞，太刚易折，过强难久，唯有刚柔相济，你遭受的挫败方可少些；不要过分的坚持，要学会隐忍和退让，这是在救赎和保护你自己；该放下的时候，不要舍不得，你放弃这样，必将在别处得到补偿。生活中当你心情烦躁的时候，不妨品一杯香茗，听一曲舒缓的音乐，然后轻轻的闭上眼睛，回味身边的人与事，对新的事物可以慢慢的梳理，即是一种休息，也是一种沉着的前进思考。把心放静，把思维沉浸下来，慢慢降低对事物预期的期望值。把自我经常归零，因为每天都是新的起点，只要你对事物的欲望适当的降低，便会赢得更多的求胜机会。所谓退一步海阔天空。只有这样才会活的坦然，活的真实。活着，就要幸福，活着，就是现在，活着的每一天都应该快快乐乐。要活得简单，活得快乐，活得轻松，不纠结，不偏激，不钻牛角尖；学会包容，从容，淡定。放宽心态，淡看人生，一切莫过分强求。在痛苦中微笑，就可以坦然；在厄运中崛起，就可以坚强；在绝望中爬起来，就可以成熟；在没有后盾的生活里，要学会面对风雨的洗礼；在没有人给你掌声时，要学会领悟独处的境界。心态取决于人的主观想法，同一件事情，换个角度思考，心态就会不同。凡事往多方面想想，该顺其自然时，就别勉强，这样人生才会快乐。实拍：2年不交卫生费 女城管饭店门口站岗执法 广西：运钞车高速路侧翻 车上装6亿元现钞  积极、阳光的心态能助你走出逆境！   //:帮你转发了晕~~不要害怕做错什么，即使错了，也不必懊恼，人生本来就是对对错错，这次错了，下次别犯同样的错就好。不要在流眼泪的时候做任何决定，情绪负面的时候话越少越好。无论遇到什么事情，都要对自己说：这是正常的。而不要说：我怎么这么倒霉？因为比你倒霉的人多的是，积极、阳光的心态能助你走出逆境！【政治局改进工作作风八项规定】  1、调研要轻车简从不安排宴请  中央政治局全体同志要改进调查研究，到基层调研要深入了解真实情况，总结经验、研究问题、解决困难、指导工作，向群众学习、向...  （使用新浪长微博工具发布 ）友情需要，一点互助，一点真诚，一点信任；爱情需要，一点激情，一点浪漫，一点平淡；亲情需要，一点无私，一点孝顺，一点团聚。生活和人生，就是一点一滴拼凑的！选的料好，拼出来的生活，味道就好。选的料好，拼出来的人生，韵味就足。点滴生活，十足人生！给自己多点信心，使人生更加充实！有时候，望着浩瀚的天空，有一种说不出的感觉。天空给我无限的遐想，给我宁静的心灵。当我遇到红灯时，我学会充实自己，学会挑战自己，更要守住心灵的那方净土---宁静。非淡泊无以明志，非宁静无以致远。宁静，给人一方纯净的天空，宁静，给人以心灵的家园。宁静，它告诉我，绿灯是红灯的又一次启程。鲜花和掌声从来不会赐予那些守株待兔者，只会馈赠给那些风雨无阻的前行者。生命中的红灯它会让你懂得，只要你迈步，路就会在脚下延伸；只要你上路，就会发现美丽的风景；只要你启程，就会体会到跋涉者的快乐，看到绿灯的闪耀。生活，就像一杯绵厚醇香的酒，岁月愈久，味儿愈香。生活就像一杯清香淡雅的茶，日子越久，余味留存的时间也就越长。人生如棋，黑与白的交错，生与死的交融；人生如棋，所以有了“闲敲棋子落花灯”的闲适，“长人只消一棋局”的洒脱；人生如棋，这是一种竞争，亦是一种调和，漫漫人生，变换不定，令人也难免举棋不定。棋势无定，棋局难料，以不变应万变，胸有成竹，等闲应对看春秋。不要躲避命运里的错，能够改正时，别一味纠缠在错误里，那样你会疲惫不堪；不要和外界过多的冲撞，太刚易折，过强难久，唯有刚柔相济，你遭受的挫败方可少些；不要过分的坚持，要学会隐忍和退让，这是在救赎和保护你自己；该放下的时候，不要舍不得，你放弃这样，必将在别处得到补偿。生活中当你心情烦躁的时候，不妨品一杯香茗，听一曲舒缓的音乐，然后轻轻的闭上眼睛，回味身边的人与事，对新的事物可以慢慢的梳理，即是一种休息，也是一种沉着的前进思考。把心放静，把思维沉浸下来，慢慢降低对事物预期的期望值。把自我经常归零，因为每天都是新的起点，只要你对事物的欲望适当的降低，便会赢得更多的求胜机会。所谓退一步海阔天空。只有这样才会活的坦然，活的真实。活着，就要幸福，活着，就是现在，活着的每一天都应该快快乐乐。要活得简单，活得快乐，活得轻松，不纠结，不偏激，不钻牛角尖；学会包容，从容，淡定。放宽心态，淡看人生，一切莫过分强求。在痛苦中微笑，就可以坦然；在厄运中崛起，就可以坚强；在绝望中爬起来，就可以成熟；在没有后盾的生活里，要学会面对风雨的洗礼；在没有人给你掌声时，要学会领悟独处的境界。心态取决于人的主观想法，同一件事情，换个角度思考，心态就会不同。凡事往多方面想想，该顺其自然时，就别勉强，这样人生才会快乐。分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？ //:【女童天天吃炸鸡致肾萎缩 须终身洗肾】台湾一名12岁女童被发现肾脏萎缩，须终身洗肾，医生追查后发现，女童在过去3年里几乎每天放学都到小吃店买炸鸡排、盐酥鸡等油炸食物，再喝一杯汽水或含糖饮料，长期高糖高油终致肾衰竭。再次提醒大家一定要注意孩子的饮食卫生！有一天你会明白，善良比聪明更难。聪明是一种天赋，而善良是一种选择。我们活得累，一是期待过甚，总盼着玉米地里长黄金，小河沟里捞大鱼，预期与现实脱节，条件与结果相悖；二是设想过高，总以为攀高无须坚韧，涉远不用艰辛， 对局势判断不准，对困难估量不足；三是强求过多，与已无关无缘无用的，皆想据为己有，攫取欲望太深，攀比心态太重，终是乱了心神，迷了人生。07.人生不能靠心情活着，而要靠心态去生活。心情像六月的天气，阴晴不定。一个人的生活如果要依赖于心情，他一定也是善变的，他的人生会像断了线的风筝，随风摇摆，无法自拔。生活的强者，会及时调整自己的心态，让心情时常保持积极向上，充满阳光。被心情左右的人常迷茫，左右心态的人常快乐。03.生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己。我们又何其幸运，无法确知自己生活在什么样的世界。北京精神啊! 我在:到达北京。 我在:游戏一会儿。 我在:候机大厅。 我在:虹桥机场2号航站楼。 我在:木头木脑。    明德里。弄堂过道上很多电表。 我在:予奇会~上海老房子！ 我在:穿越江底隧道前往浦东。 我在: //:【女童天天吃炸鸡致肾萎缩 须终身洗肾】台湾一名12岁女童被发现肾脏萎缩，须终身洗肾，医生追查后发现，女童在过去3年里几乎每天放学都到小吃店买炸鸡排、盐酥鸡等油炸食物，再喝一杯汽水或含糖饮料，长期高糖高油终致肾衰竭。再次提醒大家一定要注意孩子的饮食卫生！有一天你会明白，善良比聪明更难。聪明是一种天赋，而善良是一种选择。我们活得累，一是期待过甚，总盼着玉米地里长黄金，小河沟里捞大鱼，预期与现实脱节，条件与结果相悖；二是设想过高，总以为攀高无须坚韧，涉远不用艰辛， 对局势判断不准，对困难估量不足；三是强求过多，与已无关无缘无用的，皆想据为己有，攫取欲望太深，攀比心态太重，终是乱了心神，迷了人生。07.人生不能靠心情活着，而要靠心态去生活。心情像六月的天气，阴晴不定。一个人的生活如果要依赖于心情，他一定也是善变的，他的人生会像断了线的风筝，随风摇摆，无法自拔。生活的强者，会及时调整自己的心态，让心情时常保持积极向上，充满阳光。被心情左右的人常迷茫，左右心态的人常快乐。03.生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己。我们又何其幸运，无法确知自己生活在什么样的世界。北京精神啊! 我在:到达北京。 我在:游戏一会儿。 我在:候机大厅。 我在:虹桥机场2号航站楼。 我在:木头木脑。    明德里。弄堂过道上很多电表。 我在:予奇会~上海老房子！ 我在:穿越江底隧道前往浦东。 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？电梯以每秒9米高速运行。 我在:金茂大厦，高420米，现在前往88层观光厅。 我在:河边是最美的。 我在:老街。 我在:西塘印象。 我在:西街西塘最热闹的街道。 我在:西塘西街。 我在:钱氏祖传豆腐花，好像是北京的老豆腐，五块一碗，里面放了点咸菜丁，很好吃! 我在:拱桥是连接街弄的通道。 我在:烟雨长廊。 我在:江南水乡。 我在:河边晒的大头菜干。 我在:西塘人家。 我在:河里捞垃圾的老人。 我在:送子来凤桥。 我在:电梯以每秒9米高速运行。 我在:金茂大厦，高420米，现在前往88层观光厅。 我在:河边是最美的。 我在:老街。 我在:西塘印象。 我在:西街西塘最热闹的街道。 我在:西塘西街。 我在:钱氏祖传豆腐花，好像是北京的老豆腐，五块一碗，里面放了点咸菜丁，很好吃! 我在:拱桥是连接街弄的通道。 我在:烟雨长廊。 我在:江南水乡。 我在:河边晒的大头菜干。 我在:西塘人家。 我在:河里捞垃圾的老人。 我在:送子来凤桥。 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？沙家浜展馆内。 我在:沙家浜革命历史纪念馆。 我在:影壁。 我在:这位是阿庆嫂吧?! 我在:叶飞题字：沙家浜。 我在:芦荡火种。 我在:沙家浜景区。 我在:沙家浜的意义~ 我在:沙家浜。 我在:早餐。 我在:起床。 我在:天气信息： 中国气象视频网提示您，上海市 ，11月26日现在天气：晴，气温6℃，西风3～4级；明日天气：晴，气温9℃～11℃，东风3～4级（分享自 ） 中国首辆无人驾驶智能车通过高速公路测试。24日上午10时50分，在完成了114公里京津高速行驶后，这辆由黑色现代途胜越野车改装的“军交猛狮Ⅲ号”无人驾驶智能车在天津东丽收费站下道。测试全程，“军交猛狮Ⅲ号”实现了无人工干预自动行驶，顺利完成了预定测试目标。 15舰载机起降"辽宁舰" -       （分享自 ）梅川路999弄口。 我在:沙家浜展馆内。 我在:沙家浜革命历史纪念馆。 我在:影壁。 我在:这位是阿庆嫂吧?! 我在:叶飞题字：沙家浜。 我在:芦荡火种。 我在:沙家浜景区。 我在:沙家浜的意义~ 我在:沙家浜。 我在:早餐。 我在:起床。 我在:天气信息： 中国气象视频网提示您，上海市 ，11月26日现在天气：晴，气温6℃，西风3～4级；明日天气：晴，气温9℃～11℃，东风3～4级（分享自 ） 中国首辆无人驾驶智能车通过高速公路测试。24日上午10时50分，在完成了114公里京津高速行驶后，这辆由黑色现代途胜越野车改装的“军交猛狮Ⅲ号”无人驾驶智能车在天津东丽收费站下道。测试全程，“军交猛狮Ⅲ号”实现了无人工干预自动行驶，顺利完成了预定测试目标。 15舰载机起降"辽宁舰" -       （分享自 ）梅川路999弄口。 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？豫园老街。 我在:招金石。 我在:豫象。 我在:小吃街。 我在:和丰楼。 我在:老城隍庙小吃广场。 我在:和平饭店。 我在:外滩道路。 我在:外滩百年建筑。 我在:东方明珠塔。 我在:黄浦江。 我在:上海外滩。 我在:陈毅塑像。 我在:万国禁烟会会址。 我在:世纪广场。 我在:豫园老街。 我在:招金石。 我在:豫象。 我在:小吃街。 我在:和丰楼。 我在:老城隍庙小吃广场。 我在:和平饭店。 我在:外滩道路。 我在:外滩百年建筑。 我在:东方明珠塔。 我在:黄浦江。 我在:上海外滩。 我在:陈毅塑像。 我在:万国禁烟会会址。 我在:世纪广场。 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？生活是根绳子，总是牵着我们的鼻子走。为了生活，我们忍让、退缩、扭曲甚至出卖自己。不要以为这是正常的，很多时候我们习惯的东西，就这样偷偷地改变着我们的性格。不是生活决定我们去做什么，而是我们做的事情决定了我们要过一种什么样的生活。你若把生活扛在肩上，它永远都是你的负荷。【最温暖的八种食物】①早上醒后来的一个煎蛋；②上班出门前塞在包里的一个苹果；③加班深夜回家后的一碗热汤；④睡觉前的一杯牛奶；⑤伏案工作时的一杯热茶；⑥生病卧床时的一碗白粥；⑦喝闷酒的时候一碟小菜；⑧酒醒后的一碗清汤面。《你吃到过几样？》成功者的习惯：1.微笑。2.气质纯朴。3.不向朋友借钱。4.背后说别人好话。5.听到某人说别人坏话时只微笑。6.过去的事不让人全知道。7. 尊敬不喜欢你的人。9.对事无情，对人有情。10.多做自我批评。11.为别人喝彩。12.感恩。13.学会聆听。14.说话时常用我们开头。15.少说话。16.喜欢自己。成功绝非偶然，一定属于必然。别人舍不得的时候，你舍得；别人忍不得的时候，你忍得；别人记不得的时候，你记得；别人做不得的时候，你做得；别人坚持不了的时候，你咬紧牙关去坚持。成功，就在最黑暗之后那零点一秒，就是所有人都选择放弃的时候，你仍知道自己在干什么。成功的人，一般不是才华横溢的人，而是最能以亲切和蔼的态度，给人以好感的人。一个人不能改变自己的形象，却能改变自己的气质；一个人不能达到理想的高度，却能提高自己的水平。人际交往中，善良热情更容易给人以好感。发自内心的微笑，比礼貌更亲切，会给人阳光般的温暖。人世间的幸福，总会令人好看一点。因为微笑，我才了解爱。身上一切，看似不经意，却是我苦心经营，希望你快乐。你说：不如送我一双雨鞋。不如，你送我一场春雨。那么即使我流泪，在雨中，也不容易被你看到。没有任何结局。人们都有着一个习惯，就是总是自己跟自己过不去。考试失败了，就自暴自弃了。工作遇挫折了，就自惭形秽了。生活不顺利了，就委靡不振了。其实，会伤心是正常的，但不能因此就把自己困住了。一时的考试并不代表一个人的才能，一时的工作挫折并不代表一个人的能力，一时的生活磨难并不代表一个人的无能。真正成功的人生，不在于成就的大小，而在于你是否努力地去实现自我，发出属于自己的声音，走出属于自己的道路。人生是自己的，没必要把选择权交到别人手上，也没必要被别人的言论所左右。用自己的人生取悦别人是没有意义的，也是徒劳无功的，因为无论你怎样做，别人也不会100%的满意。坐在窗前向外望，有人看见的是唯美风景，有人看见的是满目凋零。快乐与不快乐不在于环境，而在于内心。学会自己欣赏自己，等于拥有了获取快乐的金钥匙；欣赏自己不是孤芳自赏、欣赏自己不是唯我独尊、欣赏自己不是自我陶醉、欣赏自己更不是固步自封、、、自己给自己一些自信，自己给自己一点愉快，自己给自己一脸微笑，何愁没有人生的快乐呢？人的一生就是一条没有回头的路，磕磕绊绊一直走在泥泞与平坦交织的路上，有数不完的坎坷，也有看不完的风景；其实人生很难，高山流水遇知音，又有几人？人的一生都在倾诉和倾听这两个角色之间转换。真正知己的人不需言语，真正的朋友不解释、不说明、不道歉，静默以待，心有灵犀。人生没有完美，幸福没有一百分；就如同圆月和弯月，一种是圆润的美、丰盈的美。而另一种是残缺的美、哀婉的美、凄楚的美，人生又何尝不是如此呢？人生极为重要的三件事：用宽容的心对待世界，对待生活；用快乐的心创造世界，改变生活；用感恩的心感受世界，感受生活!向成功奔跑，要有具体的目标，沿着奋斗的跑道，该跑就跑，该跳就跳；败不能燥，胜不宜骄；跑得挫折为你让道，收获等你拥抱，快乐朝你微笑。雄鹰选择了蓝天，于是与风雨同住，和白云为伴；海鸥选择了大海，于是与风浪共舞，和船舶扬帆；我们选择了奋斗，于是与挑战同路，和幸福结缘。生活是根绳子，总是牵着我们的鼻子走。为了生活，我们忍让、退缩、扭曲甚至出卖自己。不要以为这是正常的，很多时候我们习惯的东西，就这样偷偷地改变着我们的性格。不是生活决定我们去做什么，而是我们做的事情决定了我们要过一种什么样的生活。你若把生活扛在肩上，它永远都是你的负荷。【最温暖的八种食物】①早上醒后来的一个煎蛋；②上班出门前塞在包里的一个苹果；③加班深夜回家后的一碗热汤；④睡觉前的一杯牛奶；⑤伏案工作时的一杯热茶；⑥生病卧床时的一碗白粥；⑦喝闷酒的时候一碟小菜；⑧酒醒后的一碗清汤面。《你吃到过几样？》成功者的习惯：1.微笑。2.气质纯朴。3.不向朋友借钱。4.背后说别人好话。5.听到某人说别人坏话时只微笑。6.过去的事不让人全知道。7. 尊敬不喜欢你的人。9.对事无情，对人有情。10.多做自我批评。11.为别人喝彩。12.感恩。13.学会聆听。14.说话时常用我们开头。15.少说话。16.喜欢自己。成功绝非偶然，一定属于必然。别人舍不得的时候，你舍得；别人忍不得的时候，你忍得；别人记不得的时候，你记得；别人做不得的时候，你做得；别人坚持不了的时候，你咬紧牙关去坚持。成功，就在最黑暗之后那零点一秒，就是所有人都选择放弃的时候，你仍知道自己在干什么。成功的人，一般不是才华横溢的人，而是最能以亲切和蔼的态度，给人以好感的人。一个人不能改变自己的形象，却能改变自己的气质；一个人不能达到理想的高度，却能提高自己的水平。人际交往中，善良热情更容易给人以好感。发自内心的微笑，比礼貌更亲切，会给人阳光般的温暖。人世间的幸福，总会令人好看一点。因为微笑，我才了解爱。身上一切，看似不经意，却是我苦心经营，希望你快乐。你说：不如送我一双雨鞋。不如，你送我一场春雨。那么即使我流泪，在雨中，也不容易被你看到。没有任何结局。人们都有着一个习惯，就是总是自己跟自己过不去。考试失败了，就自暴自弃了。工作遇挫折了，就自惭形秽了。生活不顺利了，就委靡不振了。其实，会伤心是正常的，但不能因此就把自己困住了。一时的考试并不代表一个人的才能，一时的工作挫折并不代表一个人的能力，一时的生活磨难并不代表一个人的无能。真正成功的人生，不在于成就的大小，而在于你是否努力地去实现自我，发出属于自己的声音，走出属于自己的道路。人生是自己的，没必要把选择权交到别人手上，也没必要被别人的言论所左右。用自己的人生取悦别人是没有意义的，也是徒劳无功的，因为无论你怎样做，别人也不会100%的满意。坐在窗前向外望，有人看见的是唯美风景，有人看见的是满目凋零。快乐与不快乐不在于环境，而在于内心。学会自己欣赏自己，等于拥有了获取快乐的金钥匙；欣赏自己不是孤芳自赏、欣赏自己不是唯我独尊、欣赏自己不是自我陶醉、欣赏自己更不是固步自封、、、自己给自己一些自信，自己给自己一点愉快，自己给自己一脸微笑，何愁没有人生的快乐呢？人的一生就是一条没有回头的路，磕磕绊绊一直走在泥泞与平坦交织的路上，有数不完的坎坷，也有看不完的风景；其实人生很难，高山流水遇知音，又有几人？人的一生都在倾诉和倾听这两个角色之间转换。真正知己的人不需言语，真正的朋友不解释、不说明、不道歉，静默以待，心有灵犀。人生没有完美，幸福没有一百分；就如同圆月和弯月，一种是圆润的美、丰盈的美。而另一种是残缺的美、哀婉的美、凄楚的美，人生又何尝不是如此呢？人生极为重要的三件事：用宽容的心对待世界，对待生活；用快乐的心创造世界，改变生活；用感恩的心感受世界，感受生活!向成功奔跑，要有具体的目标，沿着奋斗的跑道，该跑就跑，该跳就跳；败不能燥，胜不宜骄；跑得挫折为你让道，收获等你拥抱，快乐朝你微笑。雄鹰选择了蓝天，于是与风雨同住，和白云为伴；海鸥选择了大海，于是与风浪共舞，和船舶扬帆；我们选择了奋斗，于是与挑战同路，和幸福结缘。分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？心是个口袋，东西装少点叫心灵，多一点叫心眼，再多一点时叫心计，更多是叫心机。心里放不过自己，是没有智慧；心里放不过别人，是没有慈悲。 时间让相爱成为过去不要追寻前人的脚印，而是追求他们的目标。//: //: //: //:道声珍重//: //: 路过人生，尽是风景。就看你有没有观赏风景的眼睛。金钱是人们梦寐以求的风景，但是有时间你得做出无谓的牺牲。你拼命一生，到头来万事俱空。大自然的风景，“耳得之而为声，目遇之而成色，是造物者之无尽藏也，”。但愿我们共享用。人类的博爱，无需钱买得真情，对大家道一声“面对幸福多珍重”。每个人都渴望幸福，因为幸福始终在前方，所以，心，始终在路上。轻易得到的，不会长久。长长久久的，不会来得那么容易。一个人只有用心去看，才能看到真实，事情的真相只用眼睛是看不见的。两个人在一起，更多的不是改变对方，而是接受对方，这就是包容。如果光想着改变对方，那不是生活，那是战争。人生只有走出来的美丽，哪有等出来的辉煌！人生就像是一道多项选择题，困扰你的往往是众多的选择项，而不是题目本身。//:早上好//: 宠辱无惊。 //: //: 回复:. //:我还活着 //: //:  //:  //: //: //@生活告诉我，有些东西，得之我幸，失之我命，不必看得太重；生活告诉我，幻想终究只是幻想，现实才是真正要面对的现实；生活告诉我，谎言只能求得一时的安定，随后将带来无数的烦恼；生活告诉我，你在乎的，别人不一定在乎；生活告诉我，这不仅仅是生活。 //://: //: //://://://: //://: //:急寻2010年出生2012年8月25日失踪广东省东莞市樟木头镇香樟绿洲 李博文（男）2012年8月25日，早上大约七点左右，孩子还没有醒来，因为醒了孩子会哭。孩子奶奶去卫生间，回来后孩子就失踪了。中间时间大约是20分钟”。随后在樟木头派出所报警   （分享自 ）放弃一些什么，才可能得到些什么 //://: //://://: //: //: 在这个世界上，没有一劳永逸、完美无缺的选择。你不可能同时拥有春花和秋月，不可能同时拥有硕果和繁花。你不可能所有的好处都是你的。你要学会权衡利弊，学会放弃一些什么，然后才可能得到些什么。你要学会接受命的残缺和悲哀，然后，心平气和。因为，这就是人生。分享图片 我在:建外大街。 我在:甜水园北京图书批发巿场。 我在:路过，这哥们的备胎肯定夜里被人偷跑了。路边搁车小心啊! 我在:心是个口袋，东西装少点叫心灵，多一点叫心眼，再多一点时叫心计，更多是叫心机。心里放不过自己，是没有智慧；心里放不过别人，是没有慈悲。 时间让相爱成为过去不要追寻前人的脚印，而是追求他们的目标。//: //: //: //:道声珍重//: //: 路过人生，尽是风景。就看你有没有观赏风景的眼睛。金钱是人们梦寐以求的风景，但是有时间你得做出无谓的牺牲。你拼命一生，到头来万事俱空。大自然的风景，“耳得之而为声，目遇之而成色，是造物者之无尽藏也，”。但愿我们共享用。人类的博爱，无需钱买得真情，对大家道一声“面对幸福多珍重”。每个人都渴望幸福，因为幸福始终在前方，所以，心，始终在路上。轻易得到的，不会长久。长长久久的，不会来得那么容易。一个人只有用心去看，才能看到真实，事情的真相只用眼睛是看不见的。两个人在一起，更多的不是改变对方，而是接受对方，这就是包容。如果光想着改变对方，那不是生活，那是战争。人生只有走出来的美丽，哪有等出来的辉煌！人生就像是一道多项选择题，困扰你的往往是众多的选择项，而不是题目本身。//:早上好//: 宠辱无惊。 //: //: 回复:. //:我还活着 //: //:  //:  //: //: //@生活告诉我，有些东西，得之我幸，失之我命，不必看得太重；生活告诉我，幻想终究只是幻想，现实才是真正要面对的现实；生活告诉我，谎言只能求得一时的安定，随后将带来无数的烦恼；生活告诉我，你在乎的，别人不一定在乎；生活告诉我，这不仅仅是生活。 //://: //: //://://://: //://: //:急寻2010年出生2012年8月25日失踪广东省东莞市樟木头镇香樟绿洲 李博文（男）2012年8月25日，早上大约七点左右，孩子还没有醒来，因为醒了孩子会哭。孩子奶奶去卫生间，回来后孩子就失踪了。中间时间大约是20分钟”。随后在樟木头派出所报警   （分享自 ）放弃一些什么，才可能得到些什么 //://: //://://: //: //: 在这个世界上，没有一劳永逸、完美无缺的选择。你不可能同时拥有春花和秋月，不可能同时拥有硕果和繁花。你不可能所有的好处都是你的。你要学会权衡利弊，学会放弃一些什么，然后才可能得到些什么。你要学会接受命的残缺和悲哀，然后，心平气和。因为，这就是人生。分享图片 我在:建外大街。 我在:甜水园北京图书批发巿场。 我在:路过，这哥们的备胎肯定夜里被人偷跑了。路边搁车小心啊! 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？大众甲壳虫。 我在:全新一代甲壳虫。 我在:大众商务旅行车。 我在:现代劳恩斯酷派。 我在:中欧房车。福特征服者。 我在:215万，本车已售出。 我在:林肯领袖一号。 我在:奔驰商务车。 我在:奔驰R300七座商务车。 我在:奔驰跑车。 我在:奔驰SLS超级跑车，售价362.8万元。 我在:奔驰ML300 我在:奥迪R8，2634200元。 我在:奥迪TTS，售价67万元。 我在:大众甲壳虫。 我在:全新一代甲壳虫。 我在:大众商务旅行车。 我在:现代劳恩斯酷派。 我在:中欧房车。福特征服者。 我在:215万，本车已售出。 我在:林肯领袖一号。 我在:奔驰商务车。 我在:奔驰R300七座商务车。 我在:奔驰跑车。 我在:奔驰SLS超级跑车，售价362.8万元。 我在:奔驰ML300 我在:奥迪R8，2634200元。 我在:奥迪TTS，售价67万元。 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？小聚。 【视频：神曲  奥巴马 江南Style 完整版】   （分享自 ）人生是一段漫长的旅途，在这段漫长的旅途上，我们难免会遇到一些难以想象的事情。所谓“天有不测风云，人有旦夕祸福”，困难与挫折是在所难免的。但无论如何，只要你不放弃，就会有意外的惊喜等着你。人一生有许多的机会， 只是看自己是否能把握住， 珍惜眼前所看到的，满足目前所拥有的。 我们常常为了一个机会， 而错失了更多的机会。既然人生的幕布已经拉开，就一定要积极的演出；既然脚步已经跨出，风雨坎坷也不能退步；既然我已把希望播在这里，就一定要坚持到胜利的谢幕。宽容是一种美德，它能化解一切仇恨，即使一个人做错了什么，但假如心是真诚的，我们就应宽容他。宽容是善待他人的最好方式，不苛求不责怨，给别人也给自己一个机会，化干弋为玉帛，让爱充满在自己的周围。学会宽恕别人，就是学会善待自己。仇恨只能永远让我们的心灵生活在黑暗之中；而宽恕，却能让我们的心灵获得自由，获得解放。宽恕别人，可以让生活更轻松愉快。宽恕别人，可以让我们有更多的朋友。宽恕别人，就是解放自己，还心灵一份纯静。一枚贝壳要用一生的时间才能将无数的沙粒转化成一粒并不规则的珍珠，雨后的彩虹绽放刹那的美丽却要积聚无数的水汽。如果把这些都看成是一次又一次挫折，那么是挫折成就了光彩夺目的珍珠和美丽的彩虹。碾盘。 我在:农民劳作塑像。 我在:对山上的小路我情有独钟。 我在:下山了! 我在:红叶。 我在:山上的红叶。 我在:山路。 我在:小聚。 【视频：神曲  奥巴马 江南Style 完整版】   （分享自 ）人生是一段漫长的旅途，在这段漫长的旅途上，我们难免会遇到一些难以想象的事情。所谓“天有不测风云，人有旦夕祸福”，困难与挫折是在所难免的。但无论如何，只要你不放弃，就会有意外的惊喜等着你。人一生有许多的机会， 只是看自己是否能把握住， 珍惜眼前所看到的，满足目前所拥有的。 我们常常为了一个机会， 而错失了更多的机会。既然人生的幕布已经拉开，就一定要积极的演出；既然脚步已经跨出，风雨坎坷也不能退步；既然我已把希望播在这里，就一定要坚持到胜利的谢幕。宽容是一种美德，它能化解一切仇恨，即使一个人做错了什么，但假如心是真诚的，我们就应宽容他。宽容是善待他人的最好方式，不苛求不责怨，给别人也给自己一个机会，化干弋为玉帛，让爱充满在自己的周围。学会宽恕别人，就是学会善待自己。仇恨只能永远让我们的心灵生活在黑暗之中；而宽恕，却能让我们的心灵获得自由，获得解放。宽恕别人，可以让生活更轻松愉快。宽恕别人，可以让我们有更多的朋友。宽恕别人，就是解放自己，还心灵一份纯静。一枚贝壳要用一生的时间才能将无数的沙粒转化成一粒并不规则的珍珠，雨后的彩虹绽放刹那的美丽却要积聚无数的水汽。如果把这些都看成是一次又一次挫折，那么是挫折成就了光彩夺目的珍珠和美丽的彩虹。碾盘。 我在:农民劳作塑像。 我在:对山上的小路我情有独钟。 我在:下山了! 我在:红叶。 我在:山上的红叶。 我在:山路。 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？姐妹花深情吉他弹唱《Rolling in the Deep》 //:好听啊！姐妹花深情吉他弹唱《Rolling in the Deep》        更多视频请关注众多情侣悼念老人。  　11月4日，“爱情天梯”女主人公徐朝清的葬礼在她的家乡重庆江津区举行，来自全国各地上百的市民前来现场送别，也有很多市民因雨无法抵达现场。  这个世界上，所有事情都有障眼法，看见的未必是真的 ；真的，未必那么幸运能看见 。自己丰富才能感知世界的丰富；自己好学才能感知世界的新奇；自己善良才能感知世界的美好；把别人想象成天使，你就不会遇到魔鬼；我们都有保持心理平衡的需要，你怎样看待别人，别人就会怎么看待你。思维能力一定是可以训练出来的，而且一定是训练出来的。有些人天赋超人，但不等于说他天生会思考。在你怀疑自己的方法之前，请先确定你是否真正理解了这种方法，你是否用这种方法做了足够多的重复训练，你是否请教过你认为有可能从这种方法中获益的人。真正的绝望跟痛苦、悲伤没有什么关系。它让人心平气和，让你意识到你不能依靠别人，任何人，得到快乐。它让你谦卑，因为所有别人能带给你的，都成了惊喜。它让你只能返回自己的内心。绝望不是气馁，它只是“命运的归命运，自己的归自己”这样一种实事求是的态度。幸运亦有道，智者不会只靠运气，还要借助于努力。有些人心甘情愿，信心满满痴守于幸运之门前，耐心等待幸运之门开启。另一些人则更进一步，他们推门而入，主动去寻找幸运女神。美德和洞察力是唯一的仲裁，因为原本就无幸运与不幸运之分，只有智慧与愚蠢之别。每一个优秀的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，日后说起时，连自己都能被感动日子。生活总是这样，你以为失去的，可能在来的路上；你以为拥有的，可能在去的途中……幸福就像天上的星星，天气好时看到的多，天气不好时看到的少，关键还是在你自己的心情。等待太久得来的东西，多半已经不是当初自己想要的样子了。不要讨厌那些妒忌你的人，相反你应该尊重他们的嫉妒心，因为在他们心里，你要比他们优秀多了。人生的旅途，前途很远，也很暗。然而不要怕，不怕的人的面前才有路。加德满都，统一尼泊尔共产党支持者高举毛泽东的头像参加集会纪念尼泊尔人民战争17周年。凤凰网一周新闻图片精选2012.02.08—02.14    （分享自 ）【北京雪夜】 2012年11月4日，北京市气象台发布了北京气象史上少见的暴雪蓝色预警。气象台预计，这一轮持续时间超过40小时的雨雪过程，降水量将超过历史同期极值。图为北京迎来今冬首场降雪。姚为 ...   （分享自 ）姐妹花深情吉他弹唱《Rolling in the Deep》 //:好听啊！姐妹花深情吉他弹唱《Rolling in the Deep》        更多视频请关注众多情侣悼念老人。  　11月4日，“爱情天梯”女主人公徐朝清的葬礼在她的家乡重庆江津区举行，来自全国各地上百的市民前来现场送别，也有很多市民因雨无法抵达现场。  这个世界上，所有事情都有障眼法，看见的未必是真的 ；真的，未必那么幸运能看见 。自己丰富才能感知世界的丰富；自己好学才能感知世界的新奇；自己善良才能感知世界的美好；把别人想象成天使，你就不会遇到魔鬼；我们都有保持心理平衡的需要，你怎样看待别人，别人就会怎么看待你。思维能力一定是可以训练出来的，而且一定是训练出来的。有些人天赋超人，但不等于说他天生会思考。在你怀疑自己的方法之前，请先确定你是否真正理解了这种方法，你是否用这种方法做了足够多的重复训练，你是否请教过你认为有可能从这种方法中获益的人。真正的绝望跟痛苦、悲伤没有什么关系。它让人心平气和，让你意识到你不能依靠别人，任何人，得到快乐。它让你谦卑，因为所有别人能带给你的，都成了惊喜。它让你只能返回自己的内心。绝望不是气馁，它只是“命运的归命运，自己的归自己”这样一种实事求是的态度。幸运亦有道，智者不会只靠运气，还要借助于努力。有些人心甘情愿，信心满满痴守于幸运之门前，耐心等待幸运之门开启。另一些人则更进一步，他们推门而入，主动去寻找幸运女神。美德和洞察力是唯一的仲裁，因为原本就无幸运与不幸运之分，只有智慧与愚蠢之别。每一个优秀的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，日后说起时，连自己都能被感动日子。生活总是这样，你以为失去的，可能在来的路上；你以为拥有的，可能在去的途中……幸福就像天上的星星，天气好时看到的多，天气不好时看到的少，关键还是在你自己的心情。等待太久得来的东西，多半已经不是当初自己想要的样子了。不要讨厌那些妒忌你的人，相反你应该尊重他们的嫉妒心，因为在他们心里，你要比他们优秀多了。人生的旅途，前途很远，也很暗。然而不要怕，不怕的人的面前才有路。加德满都，统一尼泊尔共产党支持者高举毛泽东的头像参加集会纪念尼泊尔人民战争17周年。凤凰网一周新闻图片精选2012.02.08—02.14    （分享自 ）【北京雪夜】 2012年11月4日，北京市气象台发布了北京气象史上少见的暴雪蓝色预警。气象台预计，这一轮持续时间超过40小时的雨雪过程，降水量将超过历史同期极值。图为北京迎来今冬首场降雪。姚为 ...   （分享自 ）分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？抱最大的期望，尽最大的努力，做最坏的打算，持最好的心态，记住该记住的，忘记该忘记的，每天都是美好的日子，祝你万事顺心！积极的人像太阳，照到哪里哪里亮；消极的人像月亮，初一十五不一样。态度决定一切，愿你拥有明朗的心态，创造灿烂的未来。生活好比是支橄榄枝，总是被回忆嚼来嚼去。酸——是过失，甜——是成绩，日日、月月、年年，从酸中品味出甜蜜来，这样的生活，才最有意义。人生有两大欢乐，一是拥有后细细的品味，二是追求之中倍感无比充实。有些人为了享乐而苦了一生，有些人为了休息却忙了一生。人们总是在不停地追求美好，却往往错过了当下的美好，要记住：贪婪是最真实的贫穷，满足是最真实的财富！愿你幸福一生！人生五大发展阶段：首先自己要行；其次要有人说你行；再次，说你行的人要行；然后，你说谁行谁就行；最后，谁敢说你不行。此时，不用你说自己行！生活是根绳子，总是牵着我们的鼻子走。为了生活，我们忍让、退缩、扭曲甚至出卖自己。不要以为这是正常的，很多时候我们习惯的东西，就这样偷偷地改变着我们的性格。不是生活决定我们去做什么，而是我们做的事情决定了我们要过一种什么样的生活。你若把生活扛在肩上，它永远都是你的负荷。幸福，就是你手里那一杯淡淡的白开水。可以是甜的，如果你加点糖；可以是回味无穷的，如果你加点香浓的咖啡。愿你幸福每一天！平坦，不是最佳道路，起伏，才有丰富人生，只有跨越一个个挫折，才能够不断的超越。真正的勇者就是：任时间考验，依然岩石般坚固！我们不能够逃避，而是要承担；我们不能够畏惧，而是要面对；我们不能够迷失，而是要理智；学会承受，这样才会成长才能走向成功！别让自己活得太累。应该学着想开，看淡，学着不强求，学着深藏。人之所以会烦恼，就是记性太好，记住了那些不该记住的东西。不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。独立，会让你走得更坦然些。不吃油腻的东西，让身体更清洁；不做不可及的梦，让睡眠更安恬；不穿不合脚的鞋，让步伐更悠闲；不跟无谓的潮流走，让心情更宁静；不缅怀无法回头的过去，让生活更快乐。用心去爱，真诚去交，不求深刻，只求简单。简单每一天，幸福每一天。路。 我在:小路。 我在:坡峰岭小路。 我在:抱最大的期望，尽最大的努力，做最坏的打算，持最好的心态，记住该记住的，忘记该忘记的，每天都是美好的日子，祝你万事顺心！积极的人像太阳，照到哪里哪里亮；消极的人像月亮，初一十五不一样。态度决定一切，愿你拥有明朗的心态，创造灿烂的未来。生活好比是支橄榄枝，总是被回忆嚼来嚼去。酸——是过失，甜——是成绩，日日、月月、年年，从酸中品味出甜蜜来，这样的生活，才最有意义。人生有两大欢乐，一是拥有后细细的品味，二是追求之中倍感无比充实。有些人为了享乐而苦了一生，有些人为了休息却忙了一生。人们总是在不停地追求美好，却往往错过了当下的美好，要记住：贪婪是最真实的贫穷，满足是最真实的财富！愿你幸福一生！人生五大发展阶段：首先自己要行；其次要有人说你行；再次，说你行的人要行；然后，你说谁行谁就行；最后，谁敢说你不行。此时，不用你说自己行！生活是根绳子，总是牵着我们的鼻子走。为了生活，我们忍让、退缩、扭曲甚至出卖自己。不要以为这是正常的，很多时候我们习惯的东西，就这样偷偷地改变着我们的性格。不是生活决定我们去做什么，而是我们做的事情决定了我们要过一种什么样的生活。你若把生活扛在肩上，它永远都是你的负荷。幸福，就是你手里那一杯淡淡的白开水。可以是甜的，如果你加点糖；可以是回味无穷的，如果你加点香浓的咖啡。愿你幸福每一天！平坦，不是最佳道路，起伏，才有丰富人生，只有跨越一个个挫折，才能够不断的超越。真正的勇者就是：任时间考验，依然岩石般坚固！我们不能够逃避，而是要承担；我们不能够畏惧，而是要面对；我们不能够迷失，而是要理智；学会承受，这样才会成长才能走向成功！别让自己活得太累。应该学着想开，看淡，学着不强求，学着深藏。人之所以会烦恼，就是记性太好，记住了那些不该记住的东西。不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。独立，会让你走得更坦然些。不吃油腻的东西，让身体更清洁；不做不可及的梦，让睡眠更安恬；不穿不合脚的鞋，让步伐更悠闲；不跟无谓的潮流走，让心情更宁静；不缅怀无法回头的过去，让生活更快乐。用心去爱，真诚去交，不求深刻，只求简单。简单每一天，幸福每一天。路。 我在:小路。 我在:坡峰岭小路。 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？幸福，就是内心的平静。不挣扎，不纠缠，不苛求。身居高位，方知高处不胜寒；富甲一方，才知金钱的冰冷。幸福就是知足，不需要别人做参照物，祝幸福！没有不好的天气，只有不好的心情；没有不好的环境，只有不好的心境；没有不好的状态，只有不好的心态。路过，只为经历。成长，收获快乐。生命中永亮三盏灯：第一盏灯：志存高远，步步为营；第二盏灯：把握当下，不负此生；第三盏灯：永不气馁，努力不停；永亮三盏灯，成功不是梦！人生的四个存折：健康、事业、金钱、情感。拥有身体的身体，创造事业的奇迹，积攒财富无比，获得亲情、友情和爱情一切顺利，这就是成功的至高境地！一把吉他，一个女儿，够了。。。 //: //:只是看图片就觉得好暖心啦~！！先转啦！！♬ 红遍全球的超萌父女演唱Adele经典热单《Someone Like You》很好听，小女儿实在是太有爱，太投入啦！！父女对望那个深情的眼神快要把人融化啦！！将来有个女儿，也给她穿花裙，弹着吉他，一起唱歌吧！>>> 小路。 我在:分享图片 我在:远望棺材山。 我在:继续向上。 我在:石桌石凳可以短暂休息一下。 我在:途中。 我在:分享图片 我在:置身美景，心旷神怡。 我在:红叶! 我在:美啊! 我在:幸福，就是内心的平静。不挣扎，不纠缠，不苛求。身居高位，方知高处不胜寒；富甲一方，才知金钱的冰冷。幸福就是知足，不需要别人做参照物，祝幸福！没有不好的天气，只有不好的心情；没有不好的环境，只有不好的心境；没有不好的状态，只有不好的心态。路过，只为经历。成长，收获快乐。生命中永亮三盏灯：第一盏灯：志存高远，步步为营；第二盏灯：把握当下，不负此生；第三盏灯：永不气馁，努力不停；永亮三盏灯，成功不是梦！人生的四个存折：健康、事业、金钱、情感。拥有身体的身体，创造事业的奇迹，积攒财富无比，获得亲情、友情和爱情一切顺利，这就是成功的至高境地！一把吉他，一个女儿，够了。。。 //: //:只是看图片就觉得好暖心啦~！！先转啦！！♬ 红遍全球的超萌父女演唱Adele经典热单《Someone Like You》很好听，小女儿实在是太有爱，太投入啦！！父女对望那个深情的眼神快要把人融化啦！！将来有个女儿，也给她穿花裙，弹着吉他，一起唱歌吧！>>> 小路。 我在:分享图片 我在:远望棺材山。 我在:继续向上。 我在:石桌石凳可以短暂休息一下。 我在:途中。 我在:分享图片 我在:置身美景，心旷神怡。 我在:红叶! 我在:美啊! 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？唐津高速约30辆车连环相撞 高速严重堵车(1) --从光明网分享   苹果Siri能查嫖娼地点 专家称或涉嫌违法   （分享自 ）北京图书大厦。 我在:天安门。 我在:天安门广场。 我在:夜晚的天安门。 我在:　军博。 我在:中华世纪坛。 夜晚的公主坟。 我在:抬头，一弯新月。 我在:别活得太累，别忙得太疲惫；想吃别嫌贵，想穿别说浪费；心烦了找朋友聚会，瞌睡了倒头就睡。心态平和是最美，天天快乐那才对。生活的艺术就在于如何学会享受快乐，每天给自己多一点自信，即使有再多的不烦恼，你也要有千万个理由让自己过得开心。生活有了磨难，不要抱怨；日子有了艰苦，不要喊冤；感情有了波折，不要轻易了断；只要你有火热的真情，梦想必会实现！屋顶说：高屋建瓴，高瞻远瞩；钟表说：成功得争分夺秒；镜子说：得认清自己；窗户说：要放眼世界；日历说：千里之行，始于当前！用执着装点自己，让浓雾擦亮眼际，让心灵风雨洗礼，像小草坚韧挺立，在绊脚石上踩出足迹，在摸索中不断寻觅，山那边有另一片美丽。唐津高速约30辆车连环相撞 高速严重堵车(1) --从光明网分享   苹果Siri能查嫖娼地点 专家称或涉嫌违法   （分享自 ）北京图书大厦。 我在:天安门。 我在:天安门广场。 我在:夜晚的天安门。 我在:　军博。 我在:中华世纪坛。 夜晚的公主坟。 我在:抬头，一弯新月。 我在:别活得太累，别忙得太疲惫；想吃别嫌贵，想穿别说浪费；心烦了找朋友聚会，瞌睡了倒头就睡。心态平和是最美，天天快乐那才对。生活的艺术就在于如何学会享受快乐，每天给自己多一点自信，即使有再多的不烦恼，你也要有千万个理由让自己过得开心。生活有了磨难，不要抱怨；日子有了艰苦，不要喊冤；感情有了波折，不要轻易了断；只要你有火热的真情，梦想必会实现！屋顶说：高屋建瓴，高瞻远瞩；钟表说：成功得争分夺秒；镜子说：得认清自己；窗户说：要放眼世界；日历说：千里之行，始于当前！用执着装点自己，让浓雾擦亮眼际，让心灵风雨洗礼，像小草坚韧挺立，在绊脚石上踩出足迹，在摸索中不断寻觅，山那边有另一片美丽。分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？只有心里有阳光的人，才能感受到现实的阳光，如果连自己都常苦着脸，那生活如何美好？生活始终是一面镜子，照到的是我们的影像，当我们哭泣时，生活在哭泣，当我们微笑时，生活也在微笑。一个人的情绪受环境的影响，这是很正常的，但你苦着脸，一副苦大仇深的样子，对处境并不会有任何的改变，相反，如果微笑着去生活，那会增加亲和力，别人更乐于跟你交往，得到的机会也会更多。微笑是对生活的一种态度，跟贫富，地位，处境没有必然的联系。一个富翁可能整天忧心忡忡，而一个穷人可能心情舒畅：一位残疾人可能坦然乐观；一位处境顺利的人可能会愁眉不展，一位身处逆境的人可能会面带微笑……多一份微笑，便多一缕阳光。多一份帮助，便多一丝温暖。多一份关爱，便多一点温馨。多一份爱心，便多一些和谐。多一份行动，便多一分文明。人生的目标，在于向前，也在于拐弯。人生的成长，在于学习，也在于经历。人生的态度，在于进取，也在于知足。人生的幸福，在于得到，也在于放下。人生的质量，在于内容，也在于积淀。人生的密诀，在别人身上，也在你那里！固执的坚持，可能错过最美的风景。最远的眺望，可能模糊最近的幸福。追逐的东西，可能就在身边，逆向行驶的人生，离幸福会越来越远。一人遇事不顺，去拜访高僧。高僧带他进入黑暗的房间，点亮一盏灯，整个房间都亮了。然后高僧手持灯盏，走到阳光下。同是一盏灯，此时似乎感觉不到它的光亮。高僧说：越是黑暗时，越不能熄灭生命的灯盏，越要点亮人生的光芒。——这光芒，就是理想、信念和希望。人生的苦与乐，如同硬币的两面，一面是苦，一面是乐。失落时是苦，希望时是乐；经历时是苦，回味时是乐；今日以为苦之事，却为明天回味之乐。人生没有永恒的苦与乐，苦与乐常常只在人心的一瞬之间！看到我祝福的一瞬间，愿你嘴角快乐一扬。再黑的黑夜也会迎来黎明，再长的坎坷也会出现平路，怀抱着一棵永不放弃的希望之心，明天就会有温暖的阳光雨露，坚持，胜利就在你的下一步路！生活像一场旅行，重要的不是目的地，而是沿途的风景和看风景的心情。愿你把工作当旅行，把回家当风景，永远都有看风景的好心情。我在这里:  我在:无论怎样，都要充分接纳自己，原谅自己的过错。认为自己就是世界上最好的。有一点点自恋，是有自信心的表现。好好爱护自己，才有能力去爱他人，才能够担负起相应的责任。学会向一切优秀人物学习——而不是简单模仿。学会尊重一个人，包括自己。这是获得他人尊重的重要前提。对他人尊重，也就是对自己尊重。也不将自己的想法强加于人，即使可能真是好的想法。给他人自由，也就是给自己自由。但是，如果你意外获得影响力，那应该是你的一些想法获得了他人的共鸣。其实，知识也不是越多越好，书也不是读得越多越好。为什么这么说呢？其实，读书质量同样重于数量，怎样读远比读什么重要。运用知识信息的能力，比单纯地记住知识重要。年轻时常常不知愁滋味，却常常对天悲叹：少壮不努力，老大徒伤悲。四十岁之后才知道，时间其实只有被自己浪费才是真正属于自己的。做个率性的人，做自己喜欢做的事情。那个时间才是真正属于你的。只有时间属于你自己，你才是在做真正的自己。而且只有这样才能够做出成效来。只有心里有阳光的人，才能感受到现实的阳光，如果连自己都常苦着脸，那生活如何美好？生活始终是一面镜子，照到的是我们的影像，当我们哭泣时，生活在哭泣，当我们微笑时，生活也在微笑。一个人的情绪受环境的影响，这是很正常的，但你苦着脸，一副苦大仇深的样子，对处境并不会有任何的改变，相反，如果微笑着去生活，那会增加亲和力，别人更乐于跟你交往，得到的机会也会更多。微笑是对生活的一种态度，跟贫富，地位，处境没有必然的联系。一个富翁可能整天忧心忡忡，而一个穷人可能心情舒畅：一位残疾人可能坦然乐观；一位处境顺利的人可能会愁眉不展，一位身处逆境的人可能会面带微笑……多一份微笑，便多一缕阳光。多一份帮助，便多一丝温暖。多一份关爱，便多一点温馨。多一份爱心，便多一些和谐。多一份行动，便多一分文明。人生的目标，在于向前，也在于拐弯。人生的成长，在于学习，也在于经历。人生的态度，在于进取，也在于知足。人生的幸福，在于得到，也在于放下。人生的质量，在于内容，也在于积淀。人生的密诀，在别人身上，也在你那里！固执的坚持，可能错过最美的风景。最远的眺望，可能模糊最近的幸福。追逐的东西，可能就在身边，逆向行驶的人生，离幸福会越来越远。一人遇事不顺，去拜访高僧。高僧带他进入黑暗的房间，点亮一盏灯，整个房间都亮了。然后高僧手持灯盏，走到阳光下。同是一盏灯，此时似乎感觉不到它的光亮。高僧说：越是黑暗时，越不能熄灭生命的灯盏，越要点亮人生的光芒。——这光芒，就是理想、信念和希望。人生的苦与乐，如同硬币的两面，一面是苦，一面是乐。失落时是苦，希望时是乐；经历时是苦，回味时是乐；今日以为苦之事，却为明天回味之乐。人生没有永恒的苦与乐，苦与乐常常只在人心的一瞬之间！看到我祝福的一瞬间，愿你嘴角快乐一扬。再黑的黑夜也会迎来黎明，再长的坎坷也会出现平路，怀抱着一棵永不放弃的希望之心，明天就会有温暖的阳光雨露，坚持，胜利就在你的下一步路！生活像一场旅行，重要的不是目的地，而是沿途的风景和看风景的心情。愿你把工作当旅行，把回家当风景，永远都有看风景的好心情。我在这里:  我在:无论怎样，都要充分接纳自己，原谅自己的过错。认为自己就是世界上最好的。有一点点自恋，是有自信心的表现。好好爱护自己，才有能力去爱他人，才能够担负起相应的责任。学会向一切优秀人物学习——而不是简单模仿。学会尊重一个人，包括自己。这是获得他人尊重的重要前提。对他人尊重，也就是对自己尊重。也不将自己的想法强加于人，即使可能真是好的想法。给他人自由，也就是给自己自由。但是，如果你意外获得影响力，那应该是你的一些想法获得了他人的共鸣。其实，知识也不是越多越好，书也不是读得越多越好。为什么这么说呢？其实，读书质量同样重于数量，怎样读远比读什么重要。运用知识信息的能力，比单纯地记住知识重要。年轻时常常不知愁滋味，却常常对天悲叹：少壮不努力，老大徒伤悲。四十岁之后才知道，时间其实只有被自己浪费才是真正属于自己的。做个率性的人，做自己喜欢做的事情。那个时间才是真正属于你的。只有时间属于你自己，你才是在做真正的自己。而且只有这样才能够做出成效来。分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？不要因为也许会改变，就不肯说那句美丽的誓言，不要因为也许会分离，就不敢求一次倾心的相遇。友谊和花香一样，还是淡一点的比较好，越淡的香气越使人依恋，也越能持久。人生像攀登一座山，而找山寻路，却是一种学习的过程，应当在这过程中，学习笃定、冷静，学习如何从慌乱中找到生机。贫穷不是羞耻，富贵也不是罪恶，粗茶淡饭与锦衣玉食并没有太大的差别，只要我们有爱，孩子们就会有笑容。当我猜到谜底，才发现，宴席已散，一切都已过去。当我猜到谜底，才发现，一切都已过去，岁月早己换了谜题。——席慕容世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心。做好防晒，但记得适当地晒晒太阳。心情也会进行光合作用。真的。落日余晖。 我在:我在这里:  我在:盘锦红海滩。我在这里:  我在:我在这里:  我在:我在这里:  我在:我在这里:  我在:我在这里:  我在:我在这里:  我在:不要因为也许会改变，就不肯说那句美丽的誓言，不要因为也许会分离，就不敢求一次倾心的相遇。友谊和花香一样，还是淡一点的比较好，越淡的香气越使人依恋，也越能持久。人生像攀登一座山，而找山寻路，却是一种学习的过程，应当在这过程中，学习笃定、冷静，学习如何从慌乱中找到生机。贫穷不是羞耻，富贵也不是罪恶，粗茶淡饭与锦衣玉食并没有太大的差别，只要我们有爱，孩子们就会有笑容。当我猜到谜底，才发现，宴席已散，一切都已过去。当我猜到谜底，才发现，一切都已过去，岁月早己换了谜题。——席慕容世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心。做好防晒，但记得适当地晒晒太阳。心情也会进行光合作用。真的。落日余晖。 我在:我在这里:  我在:盘锦红海滩。我在这里:  我在:我在这里:  我在:我在这里:  我在:我在这里:  我在:我在这里:  我在:我在这里:  我在:分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？下船。我在这里:  我在:我在这里:  我在:我在这里:  我在:我在这里:  我在:车辆下船中。我在这里:  我在:客仓下面的两层停满了汽车，大型车一般在下层，小型车在上层。我在这里:  我在:我在这里: 准备下船。 我在:我在这里: 到达旅顺。 我在:我在这里: 甲板上。 我在:登船啦!我在这里:  我在:我在这里:  我在这里: 车辆排队等待登船。 渤海轮渡，巨轮啊!第一　次坐这么大的轮船。我在这里:  我在:长岛的黄昏。我在这里:  我在:下船。我在这里:  我在:我在这里:  我在:我在这里:  我在:我在这里:  我在:车辆下船中。我在这里:  我在:客仓下面的两层停满了汽车，大型车一般在下层，小型车在上层。我在这里:  我在:我在这里: 准备下船。 我在:我在这里: 到达旅顺。 我在:我在这里: 甲板上。 我在:登船啦!我在这里:  我在:我在这里:  我在这里: 车辆排队等待登船。 渤海轮渡，巨轮啊!第一　次坐这么大的轮船。我在这里:  我在:长岛的黄昏。我在这里:  我在:分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？在G18荣乌高速。 我在:世俗是大多数人要走的路，责任是你必须要履行的义务。如果说我们每一个人都可以把自己分内的责任做好，那我们这个社会自然就和谐了。责任就意味着牺牲，不辛苦就没有轻松，不痛苦就没有欢乐，幸福和不幸是对比出来的。别为小小的委屈难过，人生在世，注定要受许多委屈。一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值和炫彩，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵、扰乱你的生活。你要学会一笑置之，超然待之，要学会转化势能。智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，让我们在宽容中壮大。不要管过去做了什么，重要的是你将来要做什么？如果你不知道你自己的一生要的是什么，你还想得到什么？智者除了有所为，还能有所不为。为自己想要的忙碌，如此即无暇担忧你不想要的。不要怕目标定得太高，你可能需要退而求其次。如果你不会知道自己要什么，别说你没有机会.与志同道合的朋友在一起，会让你有心灵感应。你会因为想的事、说的话都与他们相近，经常有被触摸心灵的感觉。和他们交往会帮助你不断地进行自我认同，你的兴趣、人生目标或是喜好，都可以与他们分享。这种稳固的感受会让你获得心理上的安全感，因为有他们，你更容易实现理想，并可以快乐地成长。每次你多做一些，别人就欠你一些。让别人做得更好，同时提升自己的价值。善于钓鱼的人选用鱼喜欢的饵。你不能让所有的人喜欢你，却能减少别人讨厌你的原因。与人协商而不产生摩擦，是有待学习的一大课题。多做一些，机会将随之而来。为别人服务最多的人最富有。服务的道路才能通往快乐的城市。漫漫红尘中，每一个人都需要这样一份友情，在你失意时给你鼓励，在你成功时与你分享，这样真心和值得信任的朋友。人生中拥有这种朋友会成为你最大的心理支柱，也常常会成为能够“左右”你的“偶像”。他们会不断激励你，让你看到自己的优点。坚守好这一刻，才能看到下一刻的风景!人生莫过做好三件事：一是如何选择，找一条适合自己走的路，别左顾右盼，莫贪多求快，不要误入乱花迷了眼；二是如何坚持，好走的路上景色少，人稀的途中困苦多，勿随意盲从，忌一味跟风，坚守好这一刻，才能看到下一刻的风景；三是如何放弃，属于你的终究有限，放弃繁星，你才能收获黎明~~~得到时要珍惜，失去时不懊悔，穷也好，富也罢，重要的是如何看待。锦衣玉食并非幸福快乐，粗茶淡饭照样颐养天年。身居高位也有忧愁烦恼，平民百姓也有快乐时光。茶余饭后约亲朋好友谈天说地，并非不是乐事。灯火阑珊时携妻儿老小漫步街巷，亦是其乐无穷。顺其自然是一份心情，其实，也是一种境界。人的心情实在复杂，犹如天气时好时坏时阴时晴，不能预测，难以把握。心情好的时候，看花花开，看天天蓝。心情不好的时候，看柳柳不绿，看云云不白。正所谓：物随心转，境由心生。其实，事物没有改变，变化的是 我们的心态。人的一生不可能不遇到困难，也不可能没有挫折，而贵在遇到困难时不气馁，面对挫折不自卑。要有勇气和自信心。相信自己的力量，这样有利于理清思路，从而从挫折中总结经验，战胜逆境，解脱难题。幸福就是不要抱怨，努力奋斗。幸福就是做你想做的，想做的事。幸福就是妈妈在电话那边的一句唠叨，爸爸沉默的支持。幸福就是大清早起床后，闻到了花香。幸福就是听一首经典的老歌，幸福就是晒晒太阳，幸福就是朋友的一句问候。幸福就是这么简单。给自己一份轻松的心情，保持健康积极向上的生活态度，凡事不抱怨、不贪图安逸、勤奋工作、给自己动力、保持生活的理想、珍惜时间，心怀感激。幸福就是简单，懂得最朴素最简单就是真正幸福的。幸福是什么？ 听一首优美的音乐，唱一首喜欢的歌曲。家里准备一顿丰盛的晚餐，和家人聊聊天。或者什么都不想，放下工作的繁忙，到大自然看树木，听鸟叫。简单就是幸福，生活简单就是幸福，沏一杯清茶，或一杯自制的热饮。打开喜欢的杂志，读读美文，从字里行间感受轻松和愉悦。简单就是幸福。人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。在G18荣乌高速。 我在:世俗是大多数人要走的路，责任是你必须要履行的义务。如果说我们每一个人都可以把自己分内的责任做好，那我们这个社会自然就和谐了。责任就意味着牺牲，不辛苦就没有轻松，不痛苦就没有欢乐，幸福和不幸是对比出来的。别为小小的委屈难过，人生在世，注定要受许多委屈。一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值和炫彩，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵、扰乱你的生活。你要学会一笑置之，超然待之，要学会转化势能。智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，让我们在宽容中壮大。不要管过去做了什么，重要的是你将来要做什么？如果你不知道你自己的一生要的是什么，你还想得到什么？智者除了有所为，还能有所不为。为自己想要的忙碌，如此即无暇担忧你不想要的。不要怕目标定得太高，你可能需要退而求其次。如果你不会知道自己要什么，别说你没有机会.与志同道合的朋友在一起，会让你有心灵感应。你会因为想的事、说的话都与他们相近，经常有被触摸心灵的感觉。和他们交往会帮助你不断地进行自我认同，你的兴趣、人生目标或是喜好，都可以与他们分享。这种稳固的感受会让你获得心理上的安全感，因为有他们，你更容易实现理想，并可以快乐地成长。每次你多做一些，别人就欠你一些。让别人做得更好，同时提升自己的价值。善于钓鱼的人选用鱼喜欢的饵。你不能让所有的人喜欢你，却能减少别人讨厌你的原因。与人协商而不产生摩擦，是有待学习的一大课题。多做一些，机会将随之而来。为别人服务最多的人最富有。服务的道路才能通往快乐的城市。漫漫红尘中，每一个人都需要这样一份友情，在你失意时给你鼓励，在你成功时与你分享，这样真心和值得信任的朋友。人生中拥有这种朋友会成为你最大的心理支柱，也常常会成为能够“左右”你的“偶像”。他们会不断激励你，让你看到自己的优点。坚守好这一刻，才能看到下一刻的风景!人生莫过做好三件事：一是如何选择，找一条适合自己走的路，别左顾右盼，莫贪多求快，不要误入乱花迷了眼；二是如何坚持，好走的路上景色少，人稀的途中困苦多，勿随意盲从，忌一味跟风，坚守好这一刻，才能看到下一刻的风景；三是如何放弃，属于你的终究有限，放弃繁星，你才能收获黎明~~~得到时要珍惜，失去时不懊悔，穷也好，富也罢，重要的是如何看待。锦衣玉食并非幸福快乐，粗茶淡饭照样颐养天年。身居高位也有忧愁烦恼，平民百姓也有快乐时光。茶余饭后约亲朋好友谈天说地，并非不是乐事。灯火阑珊时携妻儿老小漫步街巷，亦是其乐无穷。顺其自然是一份心情，其实，也是一种境界。人的心情实在复杂，犹如天气时好时坏时阴时晴，不能预测，难以把握。心情好的时候，看花花开，看天天蓝。心情不好的时候，看柳柳不绿，看云云不白。正所谓：物随心转，境由心生。其实，事物没有改变，变化的是 我们的心态。人的一生不可能不遇到困难，也不可能没有挫折，而贵在遇到困难时不气馁，面对挫折不自卑。要有勇气和自信心。相信自己的力量，这样有利于理清思路，从而从挫折中总结经验，战胜逆境，解脱难题。幸福就是不要抱怨，努力奋斗。幸福就是做你想做的，想做的事。幸福就是妈妈在电话那边的一句唠叨，爸爸沉默的支持。幸福就是大清早起床后，闻到了花香。幸福就是听一首经典的老歌，幸福就是晒晒太阳，幸福就是朋友的一句问候。幸福就是这么简单。给自己一份轻松的心情，保持健康积极向上的生活态度，凡事不抱怨、不贪图安逸、勤奋工作、给自己动力、保持生活的理想、珍惜时间，心怀感激。幸福就是简单，懂得最朴素最简单就是真正幸福的。幸福是什么？ 听一首优美的音乐，唱一首喜欢的歌曲。家里准备一顿丰盛的晚餐，和家人聊聊天。或者什么都不想，放下工作的繁忙，到大自然看树木，听鸟叫。简单就是幸福，生活简单就是幸福，沏一杯清茶，或一杯自制的热饮。打开喜欢的杂志，读读美文，从字里行间感受轻松和愉悦。简单就是幸福。人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？三件让人幸福的事情：有人爱，有事做，有所期待。有人爱，不仅仅是被人爱，而且有主动爱别人爱世界的能力；有事做，让每一天充实，事情没有大小，只有你爱不爱做；有所期待，生活就有希望，人不怕卑微，就怕失去希望，期待明天，期待阳光，人就会从卑微中站起来拥抱蓝天。生命本是一场漂泊的漫旅，走过的每一个地方，遇到的每一个人，也许都将成为驿站，成为过客。总是喜欢追忆，喜欢回顾，喜欢眷恋。却发现，曾经以为念念不忘的事情，就在我们念念不忘的过程中，已慢慢淡忘……对于曾经的驿站，只能剪辑，不能驻足，对于曾经的过客，只能感激，不能苛求。快乐的生活需要上帝的恩赐与自己精心经营，记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受不能改变的。努力的同时也会放松自己。历经了，风吹雨打，只盼在坎坷路上，能有一颗心相随；历经了，百转千回，只盼在爱的路上，能长久相依相偎。给你自由，让你尽情的飞，以后的岁月，自己去缝缝补补，只是不能停下，生活的脚步！幸福的人不会为了幸福去追求那些他们没有的东西。他们不需要特定的工作或者是特定的薪水。恰恰相反，他们学着从自己的拥有获得幸福。他们学会了满足的艺术。满足于自己所拥有的，你就能变得快乐。要永远坚信这一点，一切都会变的。无论受多大创伤，心情多么沉重，一贫如洗也好，都要坚持住。太阳落了还会升起，不幸的日子总有尽头，过去是这样，将来也是这样。因为有弯曲的山路，我们可以顺畅攀登上高峰。因为有插秧时的弯腰，才有了秋天的收获。因为起跳时的屈膝，才会有成功的飞跃。弯曲，就是在生命不堪重负的情况下，像小草那样适时有度地灵活，低一下头，躬一下腰。只有这样，才不会压垮，人生之旅才能伸缩自如，如鱼得水，步履稳健，重新挺立，一路走好。保持平和心态。 //: //: //: 转发微博不平衡心态源自于攀比心理，取己之长比人之短的攀比会加剧不平衡的膨胀；厌世的心态源自于悲观心理，失去自信自强自励的进取追求就会变的颓废；仇视的心态源自于阴暗心理，良知的泯灭与道德的扭曲会走上自我毁灭的绝路。保持平和的心态，需要调节健康的心理，心理健康才能精神健康，精神健康才会阳光。其实，在生活面前，我们永远都是孩子。 //:转发微博你以为你已经历经风雨，其实，在生活面前，我们永远都是孩子。【人生意境】1、优雅是一种气质、风度。2、让浪漫时时伴随你。3、常欣赏音乐会让你更年轻。4、无论你有多年轻都要稳重一些。5、无论你有多老但心不能变老。6、沉思是心灵的清洗剂。7、奔放是人最需要的心灵的释放。7、纯洁是一种思想境界。8、勇敢是一种智慧和自信。9、让心中永远有一个美好的目标。其实你浑身都是钱：在合法人体器官市场，眼角膜是24400美元一只；心脏价值997700美元；肝脏价格为557,100美元；肾，中国62,000美元，美国262900美元。假如你没病没痛脏腑无损，就已经是个百万富翁了。所以啊，赚钱别太拼，别和身体过不去，毕竟和健康相比，钱可能连一根汗毛都不如呢…如果你不小心丢掉100块，想起好像丢在某个地方，你会花200块的车费去把那100块找回来吗?一个愚蠢的问题，可类似事情却在中不断发生。被人骂了一句话，却花了无数时间难过；为一件事情发火，不惜损人不利已，不惜血本，只为报复；失去一个人的感情，明知一切已无法挽回，却还伤心很久…生命中不可丢失的5样东西：1.自我 ——如果没有了自我，你的人生便平淡无味。2.童心 ——无论你有多老，你的心不能变老。3.音乐 ——如果没有音乐，你的人生将会乏味无比。4.浪漫 ——何必要装的粗鲁呢，优雅一点总是好的。5.沉思 ——在你有一肚子火要发之前，先给自己10分钟沉思一会儿。【中国第一艘航母平台今日交付海军】 2012年9月23日下午16时许，中国第一艘航母平台16号舰在大连举行交船仪式，16号舰与相邻停泊的88号舰全部挂满旗。16号舰不日将驶出大连港，前往海军航母驻泊锚地，在航母驻泊锚地，将举行16号舰入役仪式。   中方：强烈抗议日本警察非法登上钓鱼岛_中国经济网——国家经济门户   （分享自 ）三件让人幸福的事情：有人爱，有事做，有所期待。有人爱，不仅仅是被人爱，而且有主动爱别人爱世界的能力；有事做，让每一天充实，事情没有大小，只有你爱不爱做；有所期待，生活就有希望，人不怕卑微，就怕失去希望，期待明天，期待阳光，人就会从卑微中站起来拥抱蓝天。生命本是一场漂泊的漫旅，走过的每一个地方，遇到的每一个人，也许都将成为驿站，成为过客。总是喜欢追忆，喜欢回顾，喜欢眷恋。却发现，曾经以为念念不忘的事情，就在我们念念不忘的过程中，已慢慢淡忘……对于曾经的驿站，只能剪辑，不能驻足，对于曾经的过客，只能感激，不能苛求。快乐的生活需要上帝的恩赐与自己精心经营，记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受不能改变的。努力的同时也会放松自己。历经了，风吹雨打，只盼在坎坷路上，能有一颗心相随；历经了，百转千回，只盼在爱的路上，能长久相依相偎。给你自由，让你尽情的飞，以后的岁月，自己去缝缝补补，只是不能停下，生活的脚步！幸福的人不会为了幸福去追求那些他们没有的东西。他们不需要特定的工作或者是特定的薪水。恰恰相反，他们学着从自己的拥有获得幸福。他们学会了满足的艺术。满足于自己所拥有的，你就能变得快乐。要永远坚信这一点，一切都会变的。无论受多大创伤，心情多么沉重，一贫如洗也好，都要坚持住。太阳落了还会升起，不幸的日子总有尽头，过去是这样，将来也是这样。因为有弯曲的山路，我们可以顺畅攀登上高峰。因为有插秧时的弯腰，才有了秋天的收获。因为起跳时的屈膝，才会有成功的飞跃。弯曲，就是在生命不堪重负的情况下，像小草那样适时有度地灵活，低一下头，躬一下腰。只有这样，才不会压垮，人生之旅才能伸缩自如，如鱼得水，步履稳健，重新挺立，一路走好。保持平和心态。 //: //: //: 转发微博不平衡心态源自于攀比心理，取己之长比人之短的攀比会加剧不平衡的膨胀；厌世的心态源自于悲观心理，失去自信自强自励的进取追求就会变的颓废；仇视的心态源自于阴暗心理，良知的泯灭与道德的扭曲会走上自我毁灭的绝路。保持平和的心态，需要调节健康的心理，心理健康才能精神健康，精神健康才会阳光。其实，在生活面前，我们永远都是孩子。 //:转发微博你以为你已经历经风雨，其实，在生活面前，我们永远都是孩子。【人生意境】1、优雅是一种气质、风度。2、让浪漫时时伴随你。3、常欣赏音乐会让你更年轻。4、无论你有多年轻都要稳重一些。5、无论你有多老但心不能变老。6、沉思是心灵的清洗剂。7、奔放是人最需要的心灵的释放。7、纯洁是一种思想境界。8、勇敢是一种智慧和自信。9、让心中永远有一个美好的目标。其实你浑身都是钱：在合法人体器官市场，眼角膜是24400美元一只；心脏价值997700美元；肝脏价格为557,100美元；肾，中国62,000美元，美国262900美元。假如你没病没痛脏腑无损，就已经是个百万富翁了。所以啊，赚钱别太拼，别和身体过不去，毕竟和健康相比，钱可能连一根汗毛都不如呢…如果你不小心丢掉100块，想起好像丢在某个地方，你会花200块的车费去把那100块找回来吗?一个愚蠢的问题，可类似事情却在中不断发生。被人骂了一句话，却花了无数时间难过；为一件事情发火，不惜损人不利已，不惜血本，只为报复；失去一个人的感情，明知一切已无法挽回，却还伤心很久…生命中不可丢失的5样东西：1.自我 ——如果没有了自我，你的人生便平淡无味。2.童心 ——无论你有多老，你的心不能变老。3.音乐 ——如果没有音乐，你的人生将会乏味无比。4.浪漫 ——何必要装的粗鲁呢，优雅一点总是好的。5.沉思 ——在你有一肚子火要发之前，先给自己10分钟沉思一会儿。【中国第一艘航母平台今日交付海军】 2012年9月23日下午16时许，中国第一艘航母平台16号舰在大连举行交船仪式，16号舰与相邻停泊的88号舰全部挂满旗。16号舰不日将驶出大连港，前往海军航母驻泊锚地，在航母驻泊锚地，将举行16号舰入役仪式。   中方：强烈抗议日本警察非法登上钓鱼岛_中国经济网——国家经济门户   （分享自 ）分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？【生活语录】1.与其去排斥已成的事实，不如主动接受它。2.上天只保佑那些肯帮助自己的人。3.逆境是成长必经的过程，能勇于接受逆境的人，生命就会日渐茁壮。4.你要感谢那些告诉你缺点的人。5.能为别人设想的人，永远不寂寞。6.能像看别人的缺点一样，准确发现自己的缺点，你的生命将会不平凡 。人生就像骑自行车，想保持平衡就得往前走。人生总是在苦恼中循环往复，挣扎不出；得不到的想得到，得到了又怕失去，总觉得别人得到的比自己得到的多。我们每个人都在挣扎中撰写自己的人生。人生这本书，你愿意也好，不愿意也好，都要非写不可，非读不可，而且是非要写好，读好不可的。1.站在山顶和站在山脚下的两人，虽然地位不同，但在对方眼里，同样的渺小。 2.结论就是你懒得再想下去的地方。――路的尽头，仍然是路，只要你愿意走。 3.使我们不快乐的，都是一些芝麻小事，我们可以躲闪一头大象，却躲不开一只苍蝇。生活不是单行道，一条路走不通，你可以转弯；成功的时候不要忘记过去，失败的时候不要忘记还有未来。世上三件事：一是“自己的事”，二是“别人的事”，三是“老天爷的事”。烦恼来自：忘了“自己的事”，爱管“别人的事”，担心“老天爷的事”。 要开心很简单：做好“自己的事”，不管“别人的事”，别想“老天爷的事”。人之所以有一张嘴而有两只耳朵，原因就是听的要比说的多一半。做人的唯一指南就是自己的良心，回首往事。惟一使人感到蔚籍的是自己行为的正直与诚实，生活中要是没有这种慰籍是非常不明智的。因为人常为自己的破灭与筹算的错误而自嘲；然而这种慰籍，无论命运对你任何，你总能以坚定的步伐前进，而且充满荣誉感。【开心秘籍】1高调做事你会一次比一次优秀；2低调做人你会一次比一次稳健；3失败的时候不要忘记还有未来；4成功的时候不要忘记过去；5无望得到的不介意；6有望得到的要努力；7再急也要注意语气；8再烦也别忘记微笑；9再累也要爱自己；10再苦也不忘坚持。幸福像掉到沙发下面的一粒纽扣--你专心找，怎么也找不到，等你淡忘了，它自己就滚出来了。幸福就在你身边，关键是你是否曾经体验！人生不必求完美 ------ 不要为了没有达到某种目的而不开心，树立目标是为了自己生活得充实，只要朝那个方向努力过了，就不必后悔。------ 有的人可能一辈子也没有住过高楼，而住在高楼里的你又如何呢？------ 我们不能改变现实，人就是活一个心境，人生不必求完美。诚实是人生绝妙的法宝。虽然对人诚实，你可能付出一定的代价，但日后你得到的，远比付出的多得多。人生没有停靠站，自我本身永远是一个出发点。无论何时何地，只要创造就有收获，只有不息的奋进，才能证明生命的存在。人生的路无需苛求。只要你迈步，路就在你的脚下延伸。只要你扬帆，便会有八面来风。启程了，人的生命才真正开始。启程了，人的智慧才得以发挥。潇洒生活，活出自我！ //://: 潇洒生活//: 转发微博人生在世，没有永远的高歌猛进，也没有永远的低沉徘徊。在幸福与消沉之中懂得取舍，学会进退。看淡名利，潇洒生活，活出自我！如一愿与朋友共勉！幸福是因为你看到别人的不幸，不幸是因为你只看到别人的幸福。【生活语录】1.与其去排斥已成的事实，不如主动接受它。2.上天只保佑那些肯帮助自己的人。3.逆境是成长必经的过程，能勇于接受逆境的人，生命就会日渐茁壮。4.你要感谢那些告诉你缺点的人。5.能为别人设想的人，永远不寂寞。6.能像看别人的缺点一样，准确发现自己的缺点，你的生命将会不平凡 。人生就像骑自行车，想保持平衡就得往前走。人生总是在苦恼中循环往复，挣扎不出；得不到的想得到，得到了又怕失去，总觉得别人得到的比自己得到的多。我们每个人都在挣扎中撰写自己的人生。人生这本书，你愿意也好，不愿意也好，都要非写不可，非读不可，而且是非要写好，读好不可的。1.站在山顶和站在山脚下的两人，虽然地位不同，但在对方眼里，同样的渺小。 2.结论就是你懒得再想下去的地方。――路的尽头，仍然是路，只要你愿意走。 3.使我们不快乐的，都是一些芝麻小事，我们可以躲闪一头大象，却躲不开一只苍蝇。生活不是单行道，一条路走不通，你可以转弯；成功的时候不要忘记过去，失败的时候不要忘记还有未来。世上三件事：一是“自己的事”，二是“别人的事”，三是“老天爷的事”。烦恼来自：忘了“自己的事”，爱管“别人的事”，担心“老天爷的事”。 要开心很简单：做好“自己的事”，不管“别人的事”，别想“老天爷的事”。人之所以有一张嘴而有两只耳朵，原因就是听的要比说的多一半。做人的唯一指南就是自己的良心，回首往事。惟一使人感到蔚籍的是自己行为的正直与诚实，生活中要是没有这种慰籍是非常不明智的。因为人常为自己的破灭与筹算的错误而自嘲；然而这种慰籍，无论命运对你任何，你总能以坚定的步伐前进，而且充满荣誉感。【开心秘籍】1高调做事你会一次比一次优秀；2低调做人你会一次比一次稳健；3失败的时候不要忘记还有未来；4成功的时候不要忘记过去；5无望得到的不介意；6有望得到的要努力；7再急也要注意语气；8再烦也别忘记微笑；9再累也要爱自己；10再苦也不忘坚持。幸福像掉到沙发下面的一粒纽扣--你专心找，怎么也找不到，等你淡忘了，它自己就滚出来了。幸福就在你身边，关键是你是否曾经体验！人生不必求完美 ------ 不要为了没有达到某种目的而不开心，树立目标是为了自己生活得充实，只要朝那个方向努力过了，就不必后悔。------ 有的人可能一辈子也没有住过高楼，而住在高楼里的你又如何呢？------ 我们不能改变现实，人就是活一个心境，人生不必求完美。诚实是人生绝妙的法宝。虽然对人诚实，你可能付出一定的代价，但日后你得到的，远比付出的多得多。人生没有停靠站，自我本身永远是一个出发点。无论何时何地，只要创造就有收获，只有不息的奋进，才能证明生命的存在。人生的路无需苛求。只要你迈步，路就在你的脚下延伸。只要你扬帆，便会有八面来风。启程了，人的生命才真正开始。启程了，人的智慧才得以发挥。潇洒生活，活出自我！ //://: 潇洒生活//: 转发微博人生在世，没有永远的高歌猛进，也没有永远的低沉徘徊。在幸福与消沉之中懂得取舍，学会进退。看淡名利，潇洒生活，活出自我！如一愿与朋友共勉！幸福是因为你看到别人的不幸，不幸是因为你只看到别人的幸福。分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？用对方法想问题，问题很简单；换个角度看事情，处事很容易；换个心态看人生，人生多精彩；将心比心待他人，生活更美丽。懂得变通，生活更随意！生活总是起伏跌荡，不要抱怨什么，你就是再快乐，也会有烦忧；你就算再倒霉，亦会有幸运。我们以为人生是出悲剧或者喜剧，其实不然，你能走出悲剧，最终往往是喜剧；你若沉湎喜剧，结局又常常是悲剧。悲喜时刻轮回，哭的时候，学会遗忘，笑的时候，与人分享，没人愿意哭，没人拒绝笑。每个人的一生都有两次青春，第一个青春是上帝给的，而第二个的青春是靠自己努力的，是一种无穷的力量，是一种奋斗的精神。把握住青春，方可把握命运！人生三境界：一、即使怒火中烧也能心平气和，二、即使身无分文也能气定神闲，三、即使受尽坎坷也能怡然自乐；当一切看得淡然，即可活得快乐洒脱！放弃，有时候比争取还困难，因为放弃也是一种选择。放弃的最高境界是不后悔。在不该放弃的时候放弃会后悔，在该放弃的时候不放弃也会后悔。做任何事都要付出成本，人生最大的成本不是金钱和时间，而是机会。一个人越是什么也不愿放弃，就越容易错过人生中最宝贵的机会。用笔写下人生，那只是一个回忆。用眼眺望人生，那只是一段思情。用脚走完人生，却是一场坚难的旅途，需要自信，毅力，信念，义无反顾。不管成功失败，经历了就得珍惜；不管生活好坏，眼下的就得珍惜；不管亲朋远近，爱你的就得珍惜，学会珍惜，把握精彩人生。年少的时候，我觉得孤单是很酷的一件事；长大以后，我觉得孤单是很凄凉的一件事；现在，我觉得孤单不是一件事。太清醒会纠结，太糊涂会犯错；太迷恋会固执，太平淡会冷漠；太顺利会麻木，太坎坷会失落。做人需要拿得起放得下，不要太右，也不要太左。我们时常会感觉到心累，只是自己想得太多。我们总说生活繁琐，其实是自己不懂得品味。我们时常业务繁忙，只是自己得不到满足。我们也总是争强好胜，其实是自己虚荣心太强。其实，人生就那么简单。做个单纯的人，走一段幸福的路。据中国气象局网站消息，依据9月10日中国政府宣布的钓鱼岛及其附属岛屿领海基线，自9月11日起，中央气象台把钓鱼岛及周边海域的天气预报纳入到国内城市预报中，并将在中央电视台新闻联播《天气预报》节目里播出。人生路途中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人生也一样。不要苛求自己，不要埋怨自己，玫瑰有刺，才是玫瑰，不完美，才是完美的人生。禅师问：你觉得是一粒金子好，还是一堆烂泥好呢？求道者：当然是金子啊！禅师笑曰：那如果你是一颗种子呢？其实，换个心境，或许你会更快乐。世界没有悲剧和喜剧之分，如果你能从悲剧中走出来，那就是喜剧，如果你沉缅于喜剧之中，那它就是悲剧。积极的人像太阳，照到哪里哪里亮；消极的人像月亮，初一十五不一样。态度决定一切，愿你拥有明朗的心态，创造灿烂的未来。用对方法想问题，问题很简单；换个角度看事情，处事很容易；换个心态看人生，人生多精彩；将心比心待他人，生活更美丽。懂得变通，生活更随意！生活总是起伏跌荡，不要抱怨什么，你就是再快乐，也会有烦忧；你就算再倒霉，亦会有幸运。我们以为人生是出悲剧或者喜剧，其实不然，你能走出悲剧，最终往往是喜剧；你若沉湎喜剧，结局又常常是悲剧。悲喜时刻轮回，哭的时候，学会遗忘，笑的时候，与人分享，没人愿意哭，没人拒绝笑。每个人的一生都有两次青春，第一个青春是上帝给的，而第二个的青春是靠自己努力的，是一种无穷的力量，是一种奋斗的精神。把握住青春，方可把握命运！人生三境界：一、即使怒火中烧也能心平气和，二、即使身无分文也能气定神闲，三、即使受尽坎坷也能怡然自乐；当一切看得淡然，即可活得快乐洒脱！放弃，有时候比争取还困难，因为放弃也是一种选择。放弃的最高境界是不后悔。在不该放弃的时候放弃会后悔，在该放弃的时候不放弃也会后悔。做任何事都要付出成本，人生最大的成本不是金钱和时间，而是机会。一个人越是什么也不愿放弃，就越容易错过人生中最宝贵的机会。用笔写下人生，那只是一个回忆。用眼眺望人生，那只是一段思情。用脚走完人生，却是一场坚难的旅途，需要自信，毅力，信念，义无反顾。不管成功失败，经历了就得珍惜；不管生活好坏，眼下的就得珍惜；不管亲朋远近，爱你的就得珍惜，学会珍惜，把握精彩人生。年少的时候，我觉得孤单是很酷的一件事；长大以后，我觉得孤单是很凄凉的一件事；现在，我觉得孤单不是一件事。太清醒会纠结，太糊涂会犯错；太迷恋会固执，太平淡会冷漠；太顺利会麻木，太坎坷会失落。做人需要拿得起放得下，不要太右，也不要太左。我们时常会感觉到心累，只是自己想得太多。我们总说生活繁琐，其实是自己不懂得品味。我们时常业务繁忙，只是自己得不到满足。我们也总是争强好胜，其实是自己虚荣心太强。其实，人生就那么简单。做个单纯的人，走一段幸福的路。据中国气象局网站消息，依据9月10日中国政府宣布的钓鱼岛及其附属岛屿领海基线，自9月11日起，中央气象台把钓鱼岛及周边海域的天气预报纳入到国内城市预报中，并将在中央电视台新闻联播《天气预报》节目里播出。人生路途中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人生也一样。不要苛求自己，不要埋怨自己，玫瑰有刺，才是玫瑰，不完美，才是完美的人生。禅师问：你觉得是一粒金子好，还是一堆烂泥好呢？求道者：当然是金子啊！禅师笑曰：那如果你是一颗种子呢？其实，换个心境，或许你会更快乐。世界没有悲剧和喜剧之分，如果你能从悲剧中走出来，那就是喜剧，如果你沉缅于喜剧之中，那它就是悲剧。积极的人像太阳，照到哪里哪里亮；消极的人像月亮，初一十五不一样。态度决定一切，愿你拥有明朗的心态，创造灿烂的未来。分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？人生历程不能全由自己来安排，但人生的道路却全靠自己一步一步地去走。人生的旅途酸甜苦辣百味具有，自己亲自尝过，才懂得什么是人生。人生总是有所缺憾，往往得到此，也就失去了彼，人生重要的是应该知道自己到底需要什么。放下烦恼快乐其实很简单。8种心态让您坦然面对一切：1、放下压力。2、放下烦恼快乐其实很简单。3、放下自卑。4、放下懒惰奋斗改变命运。5、放下消极绝望向左，希望向右。6、放下抱怨与其抱怨，不如努力。7、放下犹豫立即行动，成功无限。8、放下狭隘心宽，天地就宽。珍惜当下，感悟生活! //://: //:转发微博。活在当下，做每一件自己想做的事，去每一个座和自已有缘的城市，看每一处令人心动的风景，珍惜每一个擦肩相遇的缘分。让快乐的回忆永存，让悲伤在潮汐里融化，用心去感受生活斑斓的味道，去感觉天空的明朗。在我们最好的时光，无忧无惧，欢喜来去，只把握珍惜好现在，展开更广阔、更完整的人生。早安！只要自己觉得幸福就OK了! //:转发微博人在旅途，一路前行。 //://:万总早安！【人在旅途】背着背包，走在旅途，空气中充斥着浪漫的气息，浪漫里有年轻的味道。阳光洒在身上，温暖，明媚。于是，我继续怀揣一颗虔诚，旅途上也有失望却从不绝望，有忧伤却依旧有一颗明媚的心。坚定地前行，不记得后方曾经发生过什么，只知道身后应该会尘土飞扬，因为一路上我还在向前奔••••••人生要学会沉淀。静下心来，沉淀经验，沉淀心情，沉淀自己！让生命在运动中得以沉静，让心灵在浮躁中得以宁静。把那些烦心的事当作每天必落的灰尘，慢慢地、静静地让它们沉淀下来，用宽广的胸怀容纳它们，我们的灵魂才会变得更加纯净，我们的心胸才会变得更加豁达，我们的人生才会变得更加快乐。最使人疲憊的往往不是道路的遙遠，而是你心中的鬱悶；最使人頹廢的往往不是前途的坎坷，而是你自信的喪失； 最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破滅； 最使人絕望的往往不是挫折的打擊，而是你心靈的死亡； 凡事看淡一些，心放開一點，一切都會慢慢變好。1.酸甜苦辣是生命的富有，赤橙黄绿是人生的斑斓。2.路是大地一道难愈的伤痕，因此，人生每一步都是隐隐的痛。3.爱像圆周率，无限不循环。4.每颗心都不是监狱，却都想关住悲伤，趁着我们还未老去，还是把他们都释放了吧。5.美好的爱情，会教会我们如何看待一个不完美的人。敢于吃亏是着眼于未来的博大襟怀，是一种隐性投资，更是一种大智慧。有时看似吃了亏，事实上是占了大便宜。两眼只会盯着眼前利益，为鸡毛蒜皮的事算计来算计去，甚至大动干戈者，不仅身边信任他的朋友寥若晨星，前途更是凶多吉少。懂得吃亏、善于吃亏并且能在“眼前亏”中成熟和成长的人，易成大器。成熟是一种明亮而不刺眼的光辉，一种圆润而不腻耳的音响，一种不再需要对别人察言观色的从容，一种终于停止向周围申诉求告的大气，一种不理会哄闹的微笑，一种洗刷了偏激的淡漠，一种无须声张的厚实，一种并不陡峭的高度。【为人处世的四种方式】1.内方外方：内心原则性强，但外在灵活性差，往往好的愿望得不到实现；2.内圆外方：表现很原则，内心很圆滑，是道貌岸然的伪君子；3：内圆外圆：内心圆滑，处世也圆滑，是十足的大滑头；4：内方外圆：既坚持原则，又灵活处理，用原则服人，用艺术感人，才是正确的为人之道。【八味良药】 第一味：放弃完美，多一份轻松；第二味：面对现实，多一份自在；第三味：欣赏自己，多一份自信；第四味：做好选择，多一份从容；第五味：寻找快乐，多一份追求；第六味：善待他人，多一份爱心；第七味：相信成功，多一份欣喜；第八味：不畏失败，多一份执着。以眼看世界，世界是很小的；以心看世界，世界是很大的。有些人，有些事，只有用心去体味，才能了解得更真实。正是这种感觉，年轻的我们，在成长的过程中，少不了磕磕绊绊，雨雨风风。可是人生路上，总会有盏心灵的明灯照耀我们，一步步，向前进。人生历程不能全由自己来安排，但人生的道路却全靠自己一步一步地去走。人生的旅途酸甜苦辣百味具有，自己亲自尝过，才懂得什么是人生。人生总是有所缺憾，往往得到此，也就失去了彼，人生重要的是应该知道自己到底需要什么。放下烦恼快乐其实很简单。8种心态让您坦然面对一切：1、放下压力。2、放下烦恼快乐其实很简单。3、放下自卑。4、放下懒惰奋斗改变命运。5、放下消极绝望向左，希望向右。6、放下抱怨与其抱怨，不如努力。7、放下犹豫立即行动，成功无限。8、放下狭隘心宽，天地就宽。珍惜当下，感悟生活! //://: //:转发微博。活在当下，做每一件自己想做的事，去每一个座和自已有缘的城市，看每一处令人心动的风景，珍惜每一个擦肩相遇的缘分。让快乐的回忆永存，让悲伤在潮汐里融化，用心去感受生活斑斓的味道，去感觉天空的明朗。在我们最好的时光，无忧无惧，欢喜来去，只把握珍惜好现在，展开更广阔、更完整的人生。早安！只要自己觉得幸福就OK了! //:转发微博人在旅途，一路前行。 //://:万总早安！【人在旅途】背着背包，走在旅途，空气中充斥着浪漫的气息，浪漫里有年轻的味道。阳光洒在身上，温暖，明媚。于是，我继续怀揣一颗虔诚，旅途上也有失望却从不绝望，有忧伤却依旧有一颗明媚的心。坚定地前行，不记得后方曾经发生过什么，只知道身后应该会尘土飞扬，因为一路上我还在向前奔••••••人生要学会沉淀。静下心来，沉淀经验，沉淀心情，沉淀自己！让生命在运动中得以沉静，让心灵在浮躁中得以宁静。把那些烦心的事当作每天必落的灰尘，慢慢地、静静地让它们沉淀下来，用宽广的胸怀容纳它们，我们的灵魂才会变得更加纯净，我们的心胸才会变得更加豁达，我们的人生才会变得更加快乐。最使人疲憊的往往不是道路的遙遠，而是你心中的鬱悶；最使人頹廢的往往不是前途的坎坷，而是你自信的喪失； 最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破滅； 最使人絕望的往往不是挫折的打擊，而是你心靈的死亡； 凡事看淡一些，心放開一點，一切都會慢慢變好。1.酸甜苦辣是生命的富有，赤橙黄绿是人生的斑斓。2.路是大地一道难愈的伤痕，因此，人生每一步都是隐隐的痛。3.爱像圆周率，无限不循环。4.每颗心都不是监狱，却都想关住悲伤，趁着我们还未老去，还是把他们都释放了吧。5.美好的爱情，会教会我们如何看待一个不完美的人。敢于吃亏是着眼于未来的博大襟怀，是一种隐性投资，更是一种大智慧。有时看似吃了亏，事实上是占了大便宜。两眼只会盯着眼前利益，为鸡毛蒜皮的事算计来算计去，甚至大动干戈者，不仅身边信任他的朋友寥若晨星，前途更是凶多吉少。懂得吃亏、善于吃亏并且能在“眼前亏”中成熟和成长的人，易成大器。成熟是一种明亮而不刺眼的光辉，一种圆润而不腻耳的音响，一种不再需要对别人察言观色的从容，一种终于停止向周围申诉求告的大气，一种不理会哄闹的微笑，一种洗刷了偏激的淡漠，一种无须声张的厚实，一种并不陡峭的高度。【为人处世的四种方式】1.内方外方：内心原则性强，但外在灵活性差，往往好的愿望得不到实现；2.内圆外方：表现很原则，内心很圆滑，是道貌岸然的伪君子；3：内圆外圆：内心圆滑，处世也圆滑，是十足的大滑头；4：内方外圆：既坚持原则，又灵活处理，用原则服人，用艺术感人，才是正确的为人之道。【八味良药】 第一味：放弃完美，多一份轻松；第二味：面对现实，多一份自在；第三味：欣赏自己，多一份自信；第四味：做好选择，多一份从容；第五味：寻找快乐，多一份追求；第六味：善待他人，多一份爱心；第七味：相信成功，多一份欣喜；第八味：不畏失败，多一份执着。以眼看世界，世界是很小的；以心看世界，世界是很大的。有些人，有些事，只有用心去体味，才能了解得更真实。正是这种感觉，年轻的我们，在成长的过程中，少不了磕磕绊绊，雨雨风风。可是人生路上，总会有盏心灵的明灯照耀我们，一步步，向前进。分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？挣钱的过程就像盖房子，一砖一瓦往上添，花钱的过程就像地震，甭管你盖了多长时间的房子，都能瞬间让它倒塌。当你快乐时，你要想，这快乐不是永恒的。当你痛苦时你要想这痛苦也不是永恒的。作为一个人，我们要对自己的生活负责任。我们有独立意志，可以自己做出选择和决定；我们也有责任（也就是“做出回应的能力”）做出正确的选择。我们有自由选择自己的命运和人生道路，这样才能具有独立意志、想象力、自我意识，能做出正确的行动，成为积极主动的人，而不是被动反应的人。在你穷的时候，要少在家里，多在外面。在你富有的时候，要多在家里，少在外面。这就是生活的艺术。穷得时候，钱要花给别人，富的时候，钱要花给自己。很多人，都做颠倒了。生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。生的幸福，不在于富足，而在于满足。满足不在于多加燃料，而在于减少火苗；不在于累积财富，而在于减少欲念。人的欲望是无止境的，而生命却是有限的，以有限的生命追求无尽的欲望，又怎能得到满足？放下贪欲，追求平实简朴的生活，是获取幸福的最简单的方法。能跟你一辈子的人就是：理解你的过去，相信你的未来，并包容你的现在的人。多去理解尊重别人，常怀宽容感激之心，宽容是一种美德是一种智慧，海纳百川才那么广阔，感激你的朋友，是他们给了你帮助；感激你的敌人，是他们让你变的坚强。这个世界，有两件事我们不能不做：一是赶路，二是停下来看看自己是否拥有一份好心态，好心态是人一生的好伴侣，让人愉悦和健康。夜。我在这里:  世事如幻，聚离随缘。 //:牵挂、思念、等待，让聚充满想象中的魅力；人与人之间的聚与散，有时像天上的浮云，有时像水中的浮萍，世事如幻，聚离随缘。散衍生了牵挂、思念、等待，让聚充满想象中的魅力；聚给予我们美好，散使我们经历苦痛而心智强大。聚是人生过程，散是人生结局，懂得了聚与散的真谛，也就能正确认识命运，把握人生。人生路上，首须看远，人无远虑，近忧必扰。看远不是舍近，不是目空一切，而是紧盯远方，走好脚下，知道取舍，拒绝诱惑，笃意前行；次是看透，不被乱象迷惑，不为浮言困袭，修炼洞世之慧眼，识人之秀心，凡事由表及里，入木三分；然后看淡，花开自然落，云卷有时舒，郁郁寡欢使人累，耿耿于怀心易碎。别让自己活得太累。应该学着想开、看淡，学着不强求，学着深藏。适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。人之所以会烦恼，就是记性太好，记住了那些不该记住的东西。所以，记住快乐的事，忘记令你悲伤的事。学会快乐，因为只有开心度过每一天，活得才精彩。学会知足，因为只有这样才会觉得现在的生活是多么的美好，真所谓是知足常乐。学会承受，因为在人生当中总是发生一些突如其来、让人意想不到的事情，别无选择，只是默默地承受，并勇敢地面对。学会知而不言，因为言多必失。人会慢慢变老这是必须的也是必然的。我们从一个原点诞生，行走，放射，最后，我们仍会结束于一个原点。活，便是一个原点到另一个原点的主题。有些事，问得清楚，便是无趣。连佛陀都说，人不可太尽,事不可太尽,凡是太尽,缘分势必早尽。有时候，难得糊涂，才是上道。活太明白，累人，累己，累心。挣钱的过程就像盖房子，一砖一瓦往上添，花钱的过程就像地震，甭管你盖了多长时间的房子，都能瞬间让它倒塌。当你快乐时，你要想，这快乐不是永恒的。当你痛苦时你要想这痛苦也不是永恒的。作为一个人，我们要对自己的生活负责任。我们有独立意志，可以自己做出选择和决定；我们也有责任（也就是“做出回应的能力”）做出正确的选择。我们有自由选择自己的命运和人生道路，这样才能具有独立意志、想象力、自我意识，能做出正确的行动，成为积极主动的人，而不是被动反应的人。在你穷的时候，要少在家里，多在外面。在你富有的时候，要多在家里，少在外面。这就是生活的艺术。穷得时候，钱要花给别人，富的时候，钱要花给自己。很多人，都做颠倒了。生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。生的幸福，不在于富足，而在于满足。满足不在于多加燃料，而在于减少火苗；不在于累积财富，而在于减少欲念。人的欲望是无止境的，而生命却是有限的，以有限的生命追求无尽的欲望，又怎能得到满足？放下贪欲，追求平实简朴的生活，是获取幸福的最简单的方法。能跟你一辈子的人就是：理解你的过去，相信你的未来，并包容你的现在的人。多去理解尊重别人，常怀宽容感激之心，宽容是一种美德是一种智慧，海纳百川才那么广阔，感激你的朋友，是他们给了你帮助；感激你的敌人，是他们让你变的坚强。这个世界，有两件事我们不能不做：一是赶路，二是停下来看看自己是否拥有一份好心态，好心态是人一生的好伴侣，让人愉悦和健康。夜。我在这里:  世事如幻，聚离随缘。 //:牵挂、思念、等待，让聚充满想象中的魅力；人与人之间的聚与散，有时像天上的浮云，有时像水中的浮萍，世事如幻，聚离随缘。散衍生了牵挂、思念、等待，让聚充满想象中的魅力；聚给予我们美好，散使我们经历苦痛而心智强大。聚是人生过程，散是人生结局，懂得了聚与散的真谛，也就能正确认识命运，把握人生。人生路上，首须看远，人无远虑，近忧必扰。看远不是舍近，不是目空一切，而是紧盯远方，走好脚下，知道取舍，拒绝诱惑，笃意前行；次是看透，不被乱象迷惑，不为浮言困袭，修炼洞世之慧眼，识人之秀心，凡事由表及里，入木三分；然后看淡，花开自然落，云卷有时舒，郁郁寡欢使人累，耿耿于怀心易碎。别让自己活得太累。应该学着想开、看淡，学着不强求，学着深藏。适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。人之所以会烦恼，就是记性太好，记住了那些不该记住的东西。所以，记住快乐的事，忘记令你悲伤的事。学会快乐，因为只有开心度过每一天，活得才精彩。学会知足，因为只有这样才会觉得现在的生活是多么的美好，真所谓是知足常乐。学会承受，因为在人生当中总是发生一些突如其来、让人意想不到的事情，别无选择，只是默默地承受，并勇敢地面对。学会知而不言，因为言多必失。人会慢慢变老这是必须的也是必然的。我们从一个原点诞生，行走，放射，最后，我们仍会结束于一个原点。活，便是一个原点到另一个原点的主题。有些事，问得清楚，便是无趣。连佛陀都说，人不可太尽,事不可太尽,凡是太尽,缘分势必早尽。有时候，难得糊涂，才是上道。活太明白，累人，累己，累心。分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？友情需要，一点互助，一点真诚，一点信任；爱情需要，一点激情，一点浪漫，一点平淡；亲情需要，一点无私，一点孝顺，一点团聚。生活和人生，就是一点一滴拼凑的！选的料好，拼出来的生活，味道就好。选的料好，拼出来的人生，韵味就足。点滴生活，十足人生！给自己多点信心，使人生更加充实！为什么我们总觉得痛苦大于快乐；忧伤大于欢喜；悲哀大于幸福。是因为我们总是把不属于痛苦的东西当作痛苦；把不属于忧伤的东西当作忧伤；把不属于悲哀的东西当作悲哀；而把原本该属于快乐、欢喜、幸福的东西看得很平淡，没有把他们当作真正的快乐、欢喜和幸福。其实，知足就是幸福。人生如棋，黑与白的交错，生与死的交融；人生如棋，所以有了“闲敲棋子落花灯”的闲适，“长人只消一棋局”的洒脱；人生如棋，这是一种竞争，亦是一种调和，漫漫人生，变换不定，令人也难免举棋不定。棋势无定，棋局难料，以不变应万变，胸有成竹，等闲应对看春秋。人生有三苦：一苦是，你得不到，所以你痛苦；二苦是，得到了，却不过如此，所以你觉得痛苦；三苦是，你轻易地放弃了，后来却发现，原来它在你生命中是那么重要，所以你觉得痛苦。人生是一本书。 //:人生是一本书，有的写得厚道，有的写得轻薄。人生是一本书。有的写得精彩，有的写得平庸；有的写得厚道，有的写得轻薄；有的写得恢弘，有的写得小气；有的写得平顺，有的写得曲折；有的留下光彩，有的留下遗憾；有的留有思考，有的只剩空白！成熟是一种明亮而不刺眼的光辉，一种圆润而不腻耳的音响，一种不需要对别人察言观色的从容，一种终于停止了向周围申诉求告的大气，一种不理会哄闹的微笑，一种洗刷了偏激的淡然，一种无须声张的厚实，一种并不陡峭的高度。人生就是一次无法重复的选择！面对无法回头的人生，我们只能做三件事：郑重的选择，争取不留下遗憾；如果遗憾了，就理智的面对它，然后争取改变；假若也不能改变，就勇敢地接受，不要后悔，继续朝前走。淡泊是一种修养、一种气度、也是一种智慧。它能使我们沉迷时变得清醒，贪求时变得节制，软弱时变得坚强，娇纵时变得谦逊，颓丧时变得积极，愁苦时变得快乐，对任何事情都拿得起、放得下。如果能够达到这个境界，我们的心灵也就得到了净化，生命的价值也就得到了提升。人生因朋友而酣畅；人生因事业而从容；人生因成就而自豪；人生因家庭而温暖；人生因被爱而幸福；人生因希望而奋发；人生因健康而快乐；人生因贫穷而奋斗；人生因挑战而坚强；人生因勇气而进取；人生因爱心而感动；人生因灾难而团结；人生因微博而给力；人生因分享而成长。人生在世，要活得很自在，才会幸福。不能控制欲望的人，当然就得不到安祥。我们如果能在每一刹那，自我观照，自我控制，长养智慧与安祥。没有忧虑、没有恐惧、没有攀缘，离开一切执着，则能拥有统一和谐的心灵，幸福也就掌握在你的手中。生活中，总有一种真情触动我们内心最脆弱的一面；总有一种人格驱使我们不断地寻求自我完善；总有一种感动让我们泪流满面，心潮澎湃，这就是宽容！帮别人开启一扇窗，也就是让自己看到更完美的天空，同时也会有更多的感动永存心间。浮躁常夺静境，喧嚣总乱心情；纷争带来烦忧，滥斗让人焦愁；攀比往往积郁，妒嫉引火自煎。天恒鲜灿，地恒葱蔚，人恒秀灵，若走不出物欲的牵绊、功利的诱惑、恩怨的纠结、爱恨的缠绕。那么我们便享受不到风轻云淡的恬谧，山岚水漪的逸趣，情草爱花的浪漫。唯有拥有一颗宁静之心的人，才能活得超脱怡然。厚德处世，慈悲待人，以平常心做非常人。【以平常心做非常人】：儒家，拿得起，厚德载物，中庸和合，圆融潇洒达大同。佛家，放得下，进退从容，清静随缘，智慧慈悲获顿悟。道家，想得开，自然本真，逍遥乐道，谦善淡定现辉煌。三教合一，厚德处世，慈悲待人，以平常心做非常人。放下也就是一份洒脱与超然。有时候，得不到是一种苦；有时候得到，也是一种苦。人生在世，总有很多事难两全。无求则品自高，放下也就是一份洒脱与超然。平衡，是一种美好的境界。生态平衡了，就会风调雨顺；营养平衡了，身体健康就能得到保障；而劳逸的平衡，使人精力充沛；心理的平衡，让人舒坦愉快......平衡需要一种胸怀，学会平衡，就能重新站立起来。友情需要，一点互助，一点真诚，一点信任；爱情需要，一点激情，一点浪漫，一点平淡；亲情需要，一点无私，一点孝顺，一点团聚。生活和人生，就是一点一滴拼凑的！选的料好，拼出来的生活，味道就好。选的料好，拼出来的人生，韵味就足。点滴生活，十足人生！给自己多点信心，使人生更加充实！为什么我们总觉得痛苦大于快乐；忧伤大于欢喜；悲哀大于幸福。是因为我们总是把不属于痛苦的东西当作痛苦；把不属于忧伤的东西当作忧伤；把不属于悲哀的东西当作悲哀；而把原本该属于快乐、欢喜、幸福的东西看得很平淡，没有把他们当作真正的快乐、欢喜和幸福。其实，知足就是幸福。人生如棋，黑与白的交错，生与死的交融；人生如棋，所以有了“闲敲棋子落花灯”的闲适，“长人只消一棋局”的洒脱；人生如棋，这是一种竞争，亦是一种调和，漫漫人生，变换不定，令人也难免举棋不定。棋势无定，棋局难料，以不变应万变，胸有成竹，等闲应对看春秋。人生有三苦：一苦是，你得不到，所以你痛苦；二苦是，得到了，却不过如此，所以你觉得痛苦；三苦是，你轻易地放弃了，后来却发现，原来它在你生命中是那么重要，所以你觉得痛苦。人生是一本书。 //:人生是一本书，有的写得厚道，有的写得轻薄。人生是一本书。有的写得精彩，有的写得平庸；有的写得厚道，有的写得轻薄；有的写得恢弘，有的写得小气；有的写得平顺，有的写得曲折；有的留下光彩，有的留下遗憾；有的留有思考，有的只剩空白！成熟是一种明亮而不刺眼的光辉，一种圆润而不腻耳的音响，一种不需要对别人察言观色的从容，一种终于停止了向周围申诉求告的大气，一种不理会哄闹的微笑，一种洗刷了偏激的淡然，一种无须声张的厚实，一种并不陡峭的高度。人生就是一次无法重复的选择！面对无法回头的人生，我们只能做三件事：郑重的选择，争取不留下遗憾；如果遗憾了，就理智的面对它，然后争取改变；假若也不能改变，就勇敢地接受，不要后悔，继续朝前走。淡泊是一种修养、一种气度、也是一种智慧。它能使我们沉迷时变得清醒，贪求时变得节制，软弱时变得坚强，娇纵时变得谦逊，颓丧时变得积极，愁苦时变得快乐，对任何事情都拿得起、放得下。如果能够达到这个境界，我们的心灵也就得到了净化，生命的价值也就得到了提升。人生因朋友而酣畅；人生因事业而从容；人生因成就而自豪；人生因家庭而温暖；人生因被爱而幸福；人生因希望而奋发；人生因健康而快乐；人生因贫穷而奋斗；人生因挑战而坚强；人生因勇气而进取；人生因爱心而感动；人生因灾难而团结；人生因微博而给力；人生因分享而成长。人生在世，要活得很自在，才会幸福。不能控制欲望的人，当然就得不到安祥。我们如果能在每一刹那，自我观照，自我控制，长养智慧与安祥。没有忧虑、没有恐惧、没有攀缘，离开一切执着，则能拥有统一和谐的心灵，幸福也就掌握在你的手中。生活中，总有一种真情触动我们内心最脆弱的一面；总有一种人格驱使我们不断地寻求自我完善；总有一种感动让我们泪流满面，心潮澎湃，这就是宽容！帮别人开启一扇窗，也就是让自己看到更完美的天空，同时也会有更多的感动永存心间。浮躁常夺静境，喧嚣总乱心情；纷争带来烦忧，滥斗让人焦愁；攀比往往积郁，妒嫉引火自煎。天恒鲜灿，地恒葱蔚，人恒秀灵，若走不出物欲的牵绊、功利的诱惑、恩怨的纠结、爱恨的缠绕。那么我们便享受不到风轻云淡的恬谧，山岚水漪的逸趣，情草爱花的浪漫。唯有拥有一颗宁静之心的人，才能活得超脱怡然。厚德处世，慈悲待人，以平常心做非常人。【以平常心做非常人】：儒家，拿得起，厚德载物，中庸和合，圆融潇洒达大同。佛家，放得下，进退从容，清静随缘，智慧慈悲获顿悟。道家，想得开，自然本真，逍遥乐道，谦善淡定现辉煌。三教合一，厚德处世，慈悲待人，以平常心做非常人。放下也就是一份洒脱与超然。有时候，得不到是一种苦；有时候得到，也是一种苦。人生在世，总有很多事难两全。无求则品自高，放下也就是一份洒脱与超然。平衡，是一种美好的境界。生态平衡了，就会风调雨顺；营养平衡了，身体健康就能得到保障；而劳逸的平衡，使人精力充沛；心理的平衡，让人舒坦愉快......平衡需要一种胸怀，学会平衡，就能重新站立起来。分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？放弃不堪的负荷，放弃满腹的哀怨；放弃虚伪的矫饰，放弃纤巧的诡辩；放弃失落后的痛楚，放弃屈辱后的凄婉；放弃无休止的争吵，放弃没尽头的周旋；放弃对情感的奢望，放弃对金钱的渴盼；放弃对权势的觊觎，放弃对虚荣的纠缠......当一切尘埃落定，快乐自然现前。古镇主街。我在这里:  我在:地藏古寺。我在这里:  我在:暖泉古镇过街楼。我在这里:  我在:暖泉古镇西古堡。我在这里:  我在:我在这里:  我在:去往暖泉古镇。 我在:清明上河图，一个工人刻了六个月。我在这里:  我在:蔚县南张庄，剪纸第一村。 我在:分享图片 我在:风力发电。 我在:野炊。 我在:分享图片 我在:到达空中草原。 我在:分享图片 我在:放弃不堪的负荷，放弃满腹的哀怨；放弃虚伪的矫饰，放弃纤巧的诡辩；放弃失落后的痛楚，放弃屈辱后的凄婉；放弃无休止的争吵，放弃没尽头的周旋；放弃对情感的奢望，放弃对金钱的渴盼；放弃对权势的觊觎，放弃对虚荣的纠缠......当一切尘埃落定，快乐自然现前。古镇主街。我在这里:  我在:地藏古寺。我在这里:  我在:暖泉古镇过街楼。我在这里:  我在:暖泉古镇西古堡。我在这里:  我在:我在这里:  我在:去往暖泉古镇。 我在:清明上河图，一个工人刻了六个月。我在这里:  我在:蔚县南张庄，剪纸第一村。 我在:分享图片 我在:风力发电。 我在:野炊。 我在:分享图片 我在:到达空中草原。 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？人的境界有多高，不在他曾经所到过的海拔，而在于他愿意以怎样的角度思考人生和这个多维的世界。人的胸怀有多广，不在于他走过多少名山大川，而是他的心中能容下怎样的风景以及万千气象。人的眼界有多远，不在于他能对一人一事一物的预言，而是能够洞察生命的本质，穿越时光而到达彼岸。珍惜过去共度未来——源源不断才能远远流长。  //: //: //: //://: 转发微博【七夕杂悟】1、 有缘的不能相见——情深似海缘如纸薄；2、有爱的不能相爱——心似咫尺身在天涯。3、老公都是别人的好——吃着碗里看着锅里；4、日久生情亦能结怨——爱恨交织才是生活；5、偷来的是暂时的拥有——不如相守的天长地久；6、珍惜过去共度未来——源源不断才能远远流长。赏识中成长，谴责中成熟。//: 小成靠朋友，大成靠敌人；赏识中成长，谴责中成熟。【小成靠朋友，大成靠敌人】1、自信而不自傲，果断而不武断，自尊而不自负，严谨而不拘谨，放松而不放纵，认真而不较真。2处顺事之境愈宜静，处逆事之境愈宜忍，处至急之事愈宜缓，处至大之事愈宜平。3、小成靠朋友，大成靠敌人；赏识中成长，谴责中成熟。关注贫困山区，帮帮这些孩子吧！！//: //: //: 可怜这…不是非洲的孩子，这！是大凉山的孩子。（地球都哭了!!!）幸福掌握在自己手中，而不是在别人眼中。 //: 说的好幸福是不能全部描写出来的，它只能体会，体会越深就越难以描写，因为真正的幸福不是一些事实的汇集，而是一种状态的持续。幸福不是给别人看的，与别人怎样说无关，重要的是自己心中充满快乐的阳光，幸福掌握在自己手中，而不是在别人眼中。生命是什么?生命是捧在手里的水，从拥有生命的那一刻起，我们的十指无论怎样拼命地靠拢，怎样小心翼翼，水还是一点一滴地渗漏，这是挡不住的丧失。生命又是一笔上帝给每个人存放在银行离的储蓄。究竟有多少?没有人事前知道，唯有分分秒秒地把握，把每一个日子都当成一个快乐而充实的节日。看的是书，读的却是世界；沏的是茶，尝的却是生活；斟的是酒，品的却是艰辛；将生活中点滴的往事细细回味，伤心时的泪、开心时的醉，都是因追求而可贵。日落不是岁月的过，风起不是树林的错。只要爱过等过付出过，天堂里的笑声就不是传说。山不转路转，境不转心转。 //: //: 早 //: //: //:境不转心转【禅悟人生】1、赞叹别人，要在大庭广众； 2、责备人，必须在私下。3、忍人所不能忍，行人所不能行。4、作事不怕不成，只怕无恒。5、再大的功德，抵不过一念骄心；再大的罪过，抵不过一个悔字。6、山不转路转，境不转心转。7、世间一切，为我所用，非我所有。舍得近，就有可能得到远。 //: //: //: 秋红好 //:七夕快乐 //: //:七夕快乐 //: //: 舍得小，就有可能得大；舍得近，就有可能【 哲理语句】舍得微笑，得到的是友谊；舍得宽容，得到的是大气；舍得诚实，得到的是朋友；舍得面子，得到的是实在；舍得酒色，得到的是健康；舍得虚名，得到的是逍遥；舍得施舍，得到的是美名；舍得红尘，得到的是天尊；舍得小，就有可能得大；舍得近，就有可能得到远。每个人都是自己的上帝。如果你自己都放弃自己了，还有谁会救你？每个人都在忙，有的忙着生，有的忙着死。忙着追名逐利的你，忙着柴米油盐的你，停下来想一秒：你的大脑，是不是已经僵化了？你的上帝在哪里？知足者身贫而心富，贪得者身富而心贫。不是常说知足常乐吗？乐什么，就是乐我们的心富，虽没有多少财产，收入也没有在职的高，但我们心无牵挂。人是有思想的，思想富有才是真正的富有。因为生活简单，我多了聆听松涛、静观风雨、仰望星空、敞开心扉的机会，灵性俱足。千万不要错过欣赏大自然、享受大自然的机会，一辈子不容易，一定要好好享受生活。心境简单了，就有心思经营生活；生活简单了，就有时间享受人生。我们要学会经营自己的生活，不是天天混日子，也不是天天熬日子，而是天天享受日子，这就需要经营日子。尘世中有太多的喜怒，太多的悲欢，太多的烦恼和痛苦。惟其如此，才能知足常乐，乐天知命，一生舒坦，快活似神仙！人生一场，别人追屋逐堡，我只要风花雪月，花棚石凳，小坐微醺，歌一曲，茗一杯，自得其乐。住宅舒适方便就行了，何必非要楼上楼下。一首歌，一杯茶，养养花，养养鱼，享受自然之美不是很好吗？人生只不过来去走一遭，是来圆缘，不必斤斤计较，让自己怒火攻心。语云“生年不过百，常怀千岁忧。百事从心起，一笑解千愁”。如果想到我们都是来去匆匆的过客，只不过是到世间走一遭，还有什么鸡毛蒜皮的小事值得计较呢？人的境界有多高，不在他曾经所到过的海拔，而在于他愿意以怎样的角度思考人生和这个多维的世界。人的胸怀有多广，不在于他走过多少名山大川，而是他的心中能容下怎样的风景以及万千气象。人的眼界有多远，不在于他能对一人一事一物的预言，而是能够洞察生命的本质，穿越时光而到达彼岸。珍惜过去共度未来——源源不断才能远远流长。  //: //: //: //://: 转发微博【七夕杂悟】1、 有缘的不能相见——情深似海缘如纸薄；2、有爱的不能相爱——心似咫尺身在天涯。3、老公都是别人的好——吃着碗里看着锅里；4、日久生情亦能结怨——爱恨交织才是生活；5、偷来的是暂时的拥有——不如相守的天长地久；6、珍惜过去共度未来——源源不断才能远远流长。赏识中成长，谴责中成熟。//: 小成靠朋友，大成靠敌人；赏识中成长，谴责中成熟。【小成靠朋友，大成靠敌人】1、自信而不自傲，果断而不武断，自尊而不自负，严谨而不拘谨，放松而不放纵，认真而不较真。2处顺事之境愈宜静，处逆事之境愈宜忍，处至急之事愈宜缓，处至大之事愈宜平。3、小成靠朋友，大成靠敌人；赏识中成长，谴责中成熟。关注贫困山区，帮帮这些孩子吧！！//: //: //: 可怜这…不是非洲的孩子，这！是大凉山的孩子。（地球都哭了!!!）幸福掌握在自己手中，而不是在别人眼中。 //: 说的好幸福是不能全部描写出来的，它只能体会，体会越深就越难以描写，因为真正的幸福不是一些事实的汇集，而是一种状态的持续。幸福不是给别人看的，与别人怎样说无关，重要的是自己心中充满快乐的阳光，幸福掌握在自己手中，而不是在别人眼中。生命是什么?生命是捧在手里的水，从拥有生命的那一刻起，我们的十指无论怎样拼命地靠拢，怎样小心翼翼，水还是一点一滴地渗漏，这是挡不住的丧失。生命又是一笔上帝给每个人存放在银行离的储蓄。究竟有多少?没有人事前知道，唯有分分秒秒地把握，把每一个日子都当成一个快乐而充实的节日。看的是书，读的却是世界；沏的是茶，尝的却是生活；斟的是酒，品的却是艰辛；将生活中点滴的往事细细回味，伤心时的泪、开心时的醉，都是因追求而可贵。日落不是岁月的过，风起不是树林的错。只要爱过等过付出过，天堂里的笑声就不是传说。山不转路转，境不转心转。 //: //: 早 //: //: //:境不转心转【禅悟人生】1、赞叹别人，要在大庭广众； 2、责备人，必须在私下。3、忍人所不能忍，行人所不能行。4、作事不怕不成，只怕无恒。5、再大的功德，抵不过一念骄心；再大的罪过，抵不过一个悔字。6、山不转路转，境不转心转。7、世间一切，为我所用，非我所有。舍得近，就有可能得到远。 //: //: //: 秋红好 //:七夕快乐 //: //:七夕快乐 //: //: 舍得小，就有可能得大；舍得近，就有可能【 哲理语句】舍得微笑，得到的是友谊；舍得宽容，得到的是大气；舍得诚实，得到的是朋友；舍得面子，得到的是实在；舍得酒色，得到的是健康；舍得虚名，得到的是逍遥；舍得施舍，得到的是美名；舍得红尘，得到的是天尊；舍得小，就有可能得大；舍得近，就有可能得到远。每个人都是自己的上帝。如果你自己都放弃自己了，还有谁会救你？每个人都在忙，有的忙着生，有的忙着死。忙着追名逐利的你，忙着柴米油盐的你，停下来想一秒：你的大脑，是不是已经僵化了？你的上帝在哪里？知足者身贫而心富，贪得者身富而心贫。不是常说知足常乐吗？乐什么，就是乐我们的心富，虽没有多少财产，收入也没有在职的高，但我们心无牵挂。人是有思想的，思想富有才是真正的富有。因为生活简单，我多了聆听松涛、静观风雨、仰望星空、敞开心扉的机会，灵性俱足。千万不要错过欣赏大自然、享受大自然的机会，一辈子不容易，一定要好好享受生活。心境简单了，就有心思经营生活；生活简单了，就有时间享受人生。我们要学会经营自己的生活，不是天天混日子，也不是天天熬日子，而是天天享受日子，这就需要经营日子。尘世中有太多的喜怒，太多的悲欢，太多的烦恼和痛苦。惟其如此，才能知足常乐，乐天知命，一生舒坦，快活似神仙！人生一场，别人追屋逐堡，我只要风花雪月，花棚石凳，小坐微醺，歌一曲，茗一杯，自得其乐。住宅舒适方便就行了，何必非要楼上楼下。一首歌，一杯茶，养养花，养养鱼，享受自然之美不是很好吗？人生只不过来去走一遭，是来圆缘，不必斤斤计较，让自己怒火攻心。语云“生年不过百，常怀千岁忧。百事从心起，一笑解千愁”。如果想到我们都是来去匆匆的过客，只不过是到世间走一遭，还有什么鸡毛蒜皮的小事值得计较呢？分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？孤单是你心里面没有人！寂寞是你心里有的人却不在身边。我们总喜欢去验证别人对我们许下的诺言，却很少去验证自己给自己许下的诺言。喜欢，是淡淡的爱；爱，是深深的喜欢…… 有的，不要忘记；不能得到的，更要珍惜；属于自己的，不要放弃；已经失去的，留作回忆。人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香；人生就是一场旅行，不在乎目的地，在乎的是沿途的风景以及看风景的心情；人生就是一条坎坷曲折的路，即使不断的跌倒，也一定要爬起来，坚持自己的梦想。记住，这一秒不放弃，下一秒就会有希望。如果你努力去发现美好，美好会发现你；如果你努力去尊重他人，你也会获得别人尊重；如果你努力去帮助他人，你也会得到他人的帮助。 生命就像一种回音，你送出什么它就送回什么，你播种什么就收获什么，你给予什么就得到什么。生活，就是面对现实微笑，就是越过障碍注视未来；生活，就是用心灵之剪，在人生之路上裁出叶绿的枝头；生活，就是面对困惑或黑暗时，灵魂深处燃起豆大却明亮且微笑的灯展。任何行为在重复做过几次之后，就变成一种习惯。习惯有好有坏。好习惯虽不能立即带来明显的效益，但你一辈子会从中受益。坏习惯，却只能令你的成就有限。坏习惯一旦在意识里扎下深根，人容易就此。蹉跎一生。做事，应坚持好习惯，摒弃坏习惯。无规则难成方圆。比赛因为有了规则的约束，胜负的判定才会显得公平；交通因为有了规则的约束，马路上人车才会各行其道；买卖因为有了规则的约束，交易双方才会合作愉快。做人也有规则，遵守做人的规则，人才能实现完整的人格，才有实现对人生价值的追求。成功与否，15%在于个人的才干和技能，而85%在于做人的技术和技巧。和大众融洽地相处，以和谐取悦于人，留意尊重别人的立场，让每个人都觉得自己是重要的，也就得到了讨人喜欢的秘决了。人应该活的真善美。不虚伪、不做作、直率、干脆，这是真；以同情之心待人，以恻隐之心爱人，这是善；沟通心灵和仪表，融合人类与自然，这是美。以真善美的品味做人，其乐无穷。人活一天就得做一天人，担一天忧，尽一天责；就得讲一天内涵和修养。涵养，使人严肃而不孤僻，使人活泼而不放浪，使人稳重而不呆板，使人热情而不轻狂，使人沉着而不寡言，使人和气而不盲从。每个人都是塑造自己的工程师。涵养，不是束缚，而是解放。世界上最宽阔的是海洋,比海洋还宽阔的是天空,比天空还宽阔的是人的心量。做人的心量有多大，人生的成就就有多大。不为一己之利去争、去斗、去夺，扫除报复之心和嫉妒之念，自然“心底无私天地宽”。以坚定的信心走好每一步 //: //: 早安！ //: 【微言轻语】旅途中的每一步都有可能遇到风雨泥泞，经历就是在历练智慧，经历过摔打才会站得更稳。照亮前进的旅途，值得珍惜的永远也不会忘记，把美好凝刻收藏保鲜，以坚定的信心走好每一步，将会使人生画卷更加丰满绚丽！你把周围的人都当作天使，你就生活在天堂里；你把周围的人都当做魔鬼，你就生活在地狱里。做个有胸怀的人，爱我所爱和所不爱，容我所容和所不容。种子放在水泥地板上会被晒死，种子放在水里会被淹死，种子放到肥沃的土壤里就生根发芽结果。选择决定命运，环境造就人生！和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。——借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。孤单是你心里面没有人！寂寞是你心里有的人却不在身边。我们总喜欢去验证别人对我们许下的诺言，却很少去验证自己给自己许下的诺言。喜欢，是淡淡的爱；爱，是深深的喜欢…… 有的，不要忘记；不能得到的，更要珍惜；属于自己的，不要放弃；已经失去的，留作回忆。人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香；人生就是一场旅行，不在乎目的地，在乎的是沿途的风景以及看风景的心情；人生就是一条坎坷曲折的路，即使不断的跌倒，也一定要爬起来，坚持自己的梦想。记住，这一秒不放弃，下一秒就会有希望。如果你努力去发现美好，美好会发现你；如果你努力去尊重他人，你也会获得别人尊重；如果你努力去帮助他人，你也会得到他人的帮助。 生命就像一种回音，你送出什么它就送回什么，你播种什么就收获什么，你给予什么就得到什么。生活，就是面对现实微笑，就是越过障碍注视未来；生活，就是用心灵之剪，在人生之路上裁出叶绿的枝头；生活，就是面对困惑或黑暗时，灵魂深处燃起豆大却明亮且微笑的灯展。任何行为在重复做过几次之后，就变成一种习惯。习惯有好有坏。好习惯虽不能立即带来明显的效益，但你一辈子会从中受益。坏习惯，却只能令你的成就有限。坏习惯一旦在意识里扎下深根，人容易就此。蹉跎一生。做事，应坚持好习惯，摒弃坏习惯。无规则难成方圆。比赛因为有了规则的约束，胜负的判定才会显得公平；交通因为有了规则的约束，马路上人车才会各行其道；买卖因为有了规则的约束，交易双方才会合作愉快。做人也有规则，遵守做人的规则，人才能实现完整的人格，才有实现对人生价值的追求。成功与否，15%在于个人的才干和技能，而85%在于做人的技术和技巧。和大众融洽地相处，以和谐取悦于人，留意尊重别人的立场，让每个人都觉得自己是重要的，也就得到了讨人喜欢的秘决了。人应该活的真善美。不虚伪、不做作、直率、干脆，这是真；以同情之心待人，以恻隐之心爱人，这是善；沟通心灵和仪表，融合人类与自然，这是美。以真善美的品味做人，其乐无穷。人活一天就得做一天人，担一天忧，尽一天责；就得讲一天内涵和修养。涵养，使人严肃而不孤僻，使人活泼而不放浪，使人稳重而不呆板，使人热情而不轻狂，使人沉着而不寡言，使人和气而不盲从。每个人都是塑造自己的工程师。涵养，不是束缚，而是解放。世界上最宽阔的是海洋,比海洋还宽阔的是天空,比天空还宽阔的是人的心量。做人的心量有多大，人生的成就就有多大。不为一己之利去争、去斗、去夺，扫除报复之心和嫉妒之念，自然“心底无私天地宽”。以坚定的信心走好每一步 //: //: 早安！ //: 【微言轻语】旅途中的每一步都有可能遇到风雨泥泞，经历就是在历练智慧，经历过摔打才会站得更稳。照亮前进的旅途，值得珍惜的永远也不会忘记，把美好凝刻收藏保鲜，以坚定的信心走好每一步，将会使人生画卷更加丰满绚丽！你把周围的人都当作天使，你就生活在天堂里；你把周围的人都当做魔鬼，你就生活在地狱里。做个有胸怀的人，爱我所爱和所不爱，容我所容和所不容。种子放在水泥地板上会被晒死，种子放在水里会被淹死，种子放到肥沃的土壤里就生根发芽结果。选择决定命运，环境造就人生！和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。——借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？俄罗斯方块告诉我们：犯下的错误会积累，获得的成功会消失；植物大战僵尸告诉我们：须常调整状态，方能应付不同挑战；愤怒的小鸟告诉我们：有时沉下身心，是为了飞的更高；跑跑卡丁车告诉我们：永远别觉得时间还多，可以浪费；水果忍者告诉我们：水果与炸弹同在，机遇与挑战并存！【写给我的朋友们】我们不能第一时间分享彼此的快乐与不快乐。我们都有了新的生活。不同的环境，渐渐地不再联系。但空间的每一次更新，个签的每一个变动，都牵动着彼此的心。复刻青春的回忆，陪我牵手走过的路不会忘记！有一种感情，不再浓烈，却一直存在。【我们丢了什么】上幼儿园，把天真弄丢了；上小学，把童年弄丢了；上初中，把快乐弄丢了；上高中，把思想弄丢了；上大学，把追求弄丢了；毕业，把专业弄丢了；工作，把锋芒弄丢了；恋爱，把理智弄丢了；按揭，把下半生弄丢了。人生如车，或长途，或短途；人生如戏，或喜，或悲。很多事，过去了，就注定成为故事；很多人，离开了，就注定成为故人。生命中的故人，积攒的故事，这些都是历练。人就是在历练中慢慢成熟的。一些事，闯进生活，高兴的，痛苦的，时间终将其消磨变淡。经历的多了，心就坚强了，路就踏实了。俄罗斯方块告诉我们：犯下的错误会积累，获得的成功会消失；植物大战僵尸告诉我们：须常调整状态，方能应付不同挑战；愤怒的小鸟告诉我们：有时沉下身心，是为了飞的更高；跑跑卡丁车告诉我们：永远别觉得时间还多，可以浪费；水果忍者告诉我们：水果与炸弹同在，机遇与挑战并存！【写给我的朋友们】我们不能第一时间分享彼此的快乐与不快乐。我们都有了新的生活。不同的环境，渐渐地不再联系。但空间的每一次更新，个签的每一个变动，都牵动着彼此的心。复刻青春的回忆，陪我牵手走过的路不会忘记！有一种感情，不再浓烈，却一直存在。【我们丢了什么】上幼儿园，把天真弄丢了；上小学，把童年弄丢了；上初中，把快乐弄丢了；上高中，把思想弄丢了；上大学，把追求弄丢了；毕业，把专业弄丢了；工作，把锋芒弄丢了；恋爱，把理智弄丢了；按揭，把下半生弄丢了。人生如车，或长途，或短途；人生如戏，或喜，或悲。很多事，过去了，就注定成为故事；很多人，离开了，就注定成为故人。生命中的故人，积攒的故事，这些都是历练。人就是在历练中慢慢成熟的。一些事，闯进生活，高兴的，痛苦的，时间终将其消磨变淡。经历的多了，心就坚强了，路就踏实了。分享图片 我在:分享图片 我在:【决定人生的十个词】1、定位，把握方向。2、人格，凝聚力量。3、品味，决定高度。4、选择，决定命运。5、进取，进取的高度与勤奋成正比。6、取舍，学会舍弃方能得到。7、进退，进退有度方能游刃有余。8、压力，潜能在压力下迸发。9、完美，不完美才是人生。10、情绪，不以物喜不以已悲。//: //: //: 快乐的做自己。早上好！~真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难，有人帮着你；年老时，有人陪着你。没钱没闲，能快乐的做自己。⋯⋯早安！面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。学会微笑送走不愉快的阴云，不要让它遮住你的眼睛；不要因今天痛苦，否定明天幸福。一切都是暂时，一笑而过，重新开始。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，想想，这就是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，想把水倒出，杯子却掉在地上摔成一片一片的，我们发现，每一片上都有水的痕迹……心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱……//: 每一幅都是视觉享受！不问花开几许，只问浅笑安然。//: 飞雪姐姐早！//:懒弟弟早安！ //:跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空......也换一种活法！ //:好心情 //:回复:明媚的阳光清朗的天，愿我们每天都有个好心情 //:早 //:早上好！跳出一个圈子，换一个环境，换一种想法，海阔天空。。。 //: 好友早安！每个人的生活都不可能一帆风顺，即使我们处于生活的低谷，也不要向困难低头、向生活妥协。只要我们有一个坚定的信念和勤劳的双手，不屈地去承受生命，同样能够获得生命的尊严。//: 世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？你改变不了环境，可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活，花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么都不能输心情，失去什么都不能失去快乐。转发微博【容易生气的人吃什么让身心舒畅】1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃；2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰；3.金橘有理气解郁功能；4.香元水煎服可顺气止痛；5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血；6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神；7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。//: 唯美浪漫！蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）  好久不见，你还好吗？