这个方便【智慧城市】近日，衢州移动与衢州市国税局合作推出全省首个“移动报税”服务。衢州地区的纳税人只需在移动营业厅开通“移动报税”服务，就能通过智能手机或电脑上的客户端软件，快速实现无线开票、增值税无线认证、网上报税及涉税查询等多种应用，有效节约中小企业以及“营改增”企业的报税时间。移动联盟卡VIP六月专属优惠：百嘉乐78折及美食欢唱三免一、国旅韩国特价游减免400、万达大歌星6元K歌、万达大玩家买币送溜冰票、路邦俱乐部免费洗车等精选活动等你来参加。发送577211到10086办理GPRS5元新产品送联盟卡VIP会员服务，每月可享30M流量和联盟卡VIP专属，详询12580或 中移动下月发布国际类微信应用Jego 与Skype竞争   （分享自 ） 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。   不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。 不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。   收藏，且看五年之后如何【未来五年的就业形势】1）大量农二代主动下岗成为城市游民；2）许多新大学毕业生，用人单位不愿聘用；3）制造业、小商业爆发失业潮；4）为数几千万的建筑业农一代，没有活干回到乡下；5）低端人力资源群体之收入急减；5）高端销售人才薪水上涨；6）行业集中化开始出现。这个可以有//: 要有魄力 //:【亲，政府部门开淘宝了，服务不好就给差评！】青岛车管所在淘宝开店了，市民可补办驾驶证、补领行驶证，补领机动车号牌，用支付宝结算。他们的口号是，做好本职，不怕差评。网友称，终于可以给政府评分了！这是全国第一例政府机构淘宝开店。温州的有关部门，看你们的了，别落后啊！！大家转起来。好奇如果中国的红十字会遭袭，国际社会和中国民众会是怎么反应？【红十字会遭袭】红十字国际委员会位于阿富汗东部楠格哈尔省的办公室２９日遭到恐怖分子袭击。恐怖分子先在红十字会办公地点门前引爆汽车炸弹，并与赶来的警察发生交火。３名红十字会外籍员工被营救，一名当地保安丧生。这是阿富汗战争十几年来，恐怖分子首次袭击红十字会办公地点。这不是想找国安查木//: 笑屎了【奥巴马济南网吧上网被查？】近日，济南警方在对网吧例行检查时，发现一网吧管理员使用姓名为“奥巴马”的身份证对上网人员登记。查实后发现，是网管将捡来的身份证覆膜后，替无证件人员办理上网登记。最终，该网管被处以1000元罚款的行政处罚。你让奥巴马情何以堪？ //: 还有神马是可以吃的【又中毒了 关东煮居然是油漆做的！”】台湾毒淀粉风波蔓延，多地日常食用的淀粉产品中被检测出含有“顺丁烯二酸”——用于制作树脂的原料，长期食用会严重损坏肾脏。目前涉案的产品包括粉圆、芋圆、板条、肉圆、豆花、粉粿及关东煮、天妇罗等鱼肉炼制品。 手机无缘无故变安全模式了 放过这些孩子们吧！【今年儿童节难快乐 20天7起性侵幼女案】昨日，深圳、湖南郴州、安徽六安分别曝出一起教师涉嫌猥亵小学女生的案件，三名涉案教师均已被当地警方刑拘。自5月8日海南万宁发生小学校长带女生开房事件以来，20天已有7起小学教师涉嫌猥亵性侵幼女案被曝光。究竟还有多少没曝光的？放过这些孩子们吧！请告诉我还有什么可以吃【毒！老爸种的菜 儿子不敢吃】 陆媒报导，山东潍坊姜农使用剧毒农药「神农丹」，事发后政府虽严厉查处，但其它县市菜农仍大量使用高毒农药，菜农儿子眼见老爸大瓶小瓶地买剧毒农药，也感叹「怎么吃得下」？ 这个方便【智慧城市】近日，衢州移动与衢州市国税局合作推出全省首个“移动报税”服务。衢州地区的纳税人只需在移动营业厅开通“移动报税”服务，就能通过智能手机或电脑上的客户端软件，快速实现无线开票、增值税无线认证、网上报税及涉税查询等多种应用，有效节约中小企业以及“营改增”企业的报税时间。移动联盟卡VIP六月专属优惠：百嘉乐78折及美食欢唱三免一、国旅韩国特价游减免400、万达大歌星6元K歌、万达大玩家买币送溜冰票、路邦俱乐部免费洗车等精选活动等你来参加。发送577211到10086办理GPRS5元新产品送联盟卡VIP会员服务，每月可享30M流量和联盟卡VIP专属，详询12580或 中移动下月发布国际类微信应用Jego 与Skype竞争   （分享自 ） 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。   不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。 不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。   收藏，且看五年之后如何【未来五年的就业形势】1）大量农二代主动下岗成为城市游民；2）许多新大学毕业生，用人单位不愿聘用；3）制造业、小商业爆发失业潮；4）为数几千万的建筑业农一代，没有活干回到乡下；5）低端人力资源群体之收入急减；5）高端销售人才薪水上涨；6）行业集中化开始出现。这个可以有//: 要有魄力 //:【亲，政府部门开淘宝了，服务不好就给差评！】青岛车管所在淘宝开店了，市民可补办驾驶证、补领行驶证，补领机动车号牌，用支付宝结算。他们的口号是，做好本职，不怕差评。网友称，终于可以给政府评分了！这是全国第一例政府机构淘宝开店。温州的有关部门，看你们的了，别落后啊！！大家转起来。好奇如果中国的红十字会遭袭，国际社会和中国民众会是怎么反应？【红十字会遭袭】红十字国际委员会位于阿富汗东部楠格哈尔省的办公室２９日遭到恐怖分子袭击。恐怖分子先在红十字会办公地点门前引爆汽车炸弹，并与赶来的警察发生交火。３名红十字会外籍员工被营救，一名当地保安丧生。这是阿富汗战争十几年来，恐怖分子首次袭击红十字会办公地点。这不是想找国安查木//: 笑屎了【奥巴马济南网吧上网被查？】近日，济南警方在对网吧例行检查时，发现一网吧管理员使用姓名为“奥巴马”的身份证对上网人员登记。查实后发现，是网管将捡来的身份证覆膜后，替无证件人员办理上网登记。最终，该网管被处以1000元罚款的行政处罚。你让奥巴马情何以堪？ //: 还有神马是可以吃的【又中毒了 关东煮居然是油漆做的！”】台湾毒淀粉风波蔓延，多地日常食用的淀粉产品中被检测出含有“顺丁烯二酸”——用于制作树脂的原料，长期食用会严重损坏肾脏。目前涉案的产品包括粉圆、芋圆、板条、肉圆、豆花、粉粿及关东煮、天妇罗等鱼肉炼制品。 手机无缘无故变安全模式了 放过这些孩子们吧！【今年儿童节难快乐 20天7起性侵幼女案】昨日，深圳、湖南郴州、安徽六安分别曝出一起教师涉嫌猥亵小学女生的案件，三名涉案教师均已被当地警方刑拘。自5月8日海南万宁发生小学校长带女生开房事件以来，20天已有7起小学教师涉嫌猥亵性侵幼女案被曝光。究竟还有多少没曝光的？放过这些孩子们吧！请告诉我还有什么可以吃【毒！老爸种的菜 儿子不敢吃】 陆媒报导，山东潍坊姜农使用剧毒农药「神农丹」，事发后政府虽严厉查处，但其它县市菜农仍大量使用高毒农药，菜农儿子眼见老爸大瓶小瓶地买剧毒农药，也感叹「怎么吃得下」？ 这个方便【智慧城市】近日，衢州移动与衢州市国税局合作推出全省首个“移动报税”服务。衢州地区的纳税人只需在移动营业厅开通“移动报税”服务，就能通过智能手机或电脑上的客户端软件，快速实现无线开票、增值税无线认证、网上报税及涉税查询等多种应用，有效节约中小企业以及“营改增”企业的报税时间。移动联盟卡VIP六月专属优惠：百嘉乐78折及美食欢唱三免一、国旅韩国特价游减免400、万达大歌星6元K歌、万达大玩家买币送溜冰票、路邦俱乐部免费洗车等精选活动等你来参加。发送577211到10086办理GPRS5元新产品送联盟卡VIP会员服务，每月可享30M流量和联盟卡VIP专属，详询12580或 中移动下月发布国际类微信应用Jego 与Skype竞争   （分享自 ） 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。   不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。 不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。   收藏，且看五年之后如何【未来五年的就业形势】1）大量农二代主动下岗成为城市游民；2）许多新大学毕业生，用人单位不愿聘用；3）制造业、小商业爆发失业潮；4）为数几千万的建筑业农一代，没有活干回到乡下；5）低端人力资源群体之收入急减；5）高端销售人才薪水上涨；6）行业集中化开始出现。这个可以有//: 要有魄力 //:【亲，政府部门开淘宝了，服务不好就给差评！】青岛车管所在淘宝开店了，市民可补办驾驶证、补领行驶证，补领机动车号牌，用支付宝结算。他们的口号是，做好本职，不怕差评。网友称，终于可以给政府评分了！这是全国第一例政府机构淘宝开店。温州的有关部门，看你们的了，别落后啊！！大家转起来。好奇如果中国的红十字会遭袭，国际社会和中国民众会是怎么反应？【红十字会遭袭】红十字国际委员会位于阿富汗东部楠格哈尔省的办公室２９日遭到恐怖分子袭击。恐怖分子先在红十字会办公地点门前引爆汽车炸弹，并与赶来的警察发生交火。３名红十字会外籍员工被营救，一名当地保安丧生。这是阿富汗战争十几年来，恐怖分子首次袭击红十字会办公地点。这不是想找国安查木//: 笑屎了【奥巴马济南网吧上网被查？】近日，济南警方在对网吧例行检查时，发现一网吧管理员使用姓名为“奥巴马”的身份证对上网人员登记。查实后发现，是网管将捡来的身份证覆膜后，替无证件人员办理上网登记。最终，该网管被处以1000元罚款的行政处罚。你让奥巴马情何以堪？ //: 还有神马是可以吃的【又中毒了 关东煮居然是油漆做的！”】台湾毒淀粉风波蔓延，多地日常食用的淀粉产品中被检测出含有“顺丁烯二酸”——用于制作树脂的原料，长期食用会严重损坏肾脏。目前涉案的产品包括粉圆、芋圆、板条、肉圆、豆花、粉粿及关东煮、天妇罗等鱼肉炼制品。 手机无缘无故变安全模式了 放过这些孩子们吧！【今年儿童节难快乐 20天7起性侵幼女案】昨日，深圳、湖南郴州、安徽六安分别曝出一起教师涉嫌猥亵小学女生的案件，三名涉案教师均已被当地警方刑拘。自5月8日海南万宁发生小学校长带女生开房事件以来，20天已有7起小学教师涉嫌猥亵性侵幼女案被曝光。究竟还有多少没曝光的？放过这些孩子们吧！请告诉我还有什么可以吃【毒！老爸种的菜 儿子不敢吃】 陆媒报导，山东潍坊姜农使用剧毒农药「神农丹」，事发后政府虽严厉查处，但其它县市菜农仍大量使用高毒农药，菜农儿子眼见老爸大瓶小瓶地买剧毒农药，也感叹「怎么吃得下」？ 这个方便【智慧城市】近日，衢州移动与衢州市国税局合作推出全省首个“移动报税”服务。衢州地区的纳税人只需在移动营业厅开通“移动报税”服务，就能通过智能手机或电脑上的客户端软件，快速实现无线开票、增值税无线认证、网上报税及涉税查询等多种应用，有效节约中小企业以及“营改增”企业的报税时间。移动联盟卡VIP六月专属优惠：百嘉乐78折及美食欢唱三免一、国旅韩国特价游减免400、万达大歌星6元K歌、万达大玩家买币送溜冰票、路邦俱乐部免费洗车等精选活动等你来参加。发送577211到10086办理GPRS5元新产品送联盟卡VIP会员服务，每月可享30M流量和联盟卡VIP专属，详询12580或 中移动下月发布国际类微信应用Jego 与Skype竞争   （分享自 ） 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。   不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。 不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。   收藏，且看五年之后如何【未来五年的就业形势】1）大量农二代主动下岗成为城市游民；2）许多新大学毕业生，用人单位不愿聘用；3）制造业、小商业爆发失业潮；4）为数几千万的建筑业农一代，没有活干回到乡下；5）低端人力资源群体之收入急减；5）高端销售人才薪水上涨；6）行业集中化开始出现。这个可以有//: 要有魄力 //:【亲，政府部门开淘宝了，服务不好就给差评！】青岛车管所在淘宝开店了，市民可补办驾驶证、补领行驶证，补领机动车号牌，用支付宝结算。他们的口号是，做好本职，不怕差评。网友称，终于可以给政府评分了！这是全国第一例政府机构淘宝开店。温州的有关部门，看你们的了，别落后啊！！大家转起来。好奇如果中国的红十字会遭袭，国际社会和中国民众会是怎么反应？【红十字会遭袭】红十字国际委员会位于阿富汗东部楠格哈尔省的办公室２９日遭到恐怖分子袭击。恐怖分子先在红十字会办公地点门前引爆汽车炸弹，并与赶来的警察发生交火。３名红十字会外籍员工被营救，一名当地保安丧生。这是阿富汗战争十几年来，恐怖分子首次袭击红十字会办公地点。这不是想找国安查木//: 笑屎了【奥巴马济南网吧上网被查？】近日，济南警方在对网吧例行检查时，发现一网吧管理员使用姓名为“奥巴马”的身份证对上网人员登记。查实后发现，是网管将捡来的身份证覆膜后，替无证件人员办理上网登记。最终，该网管被处以1000元罚款的行政处罚。你让奥巴马情何以堪？ //: 还有神马是可以吃的【又中毒了 关东煮居然是油漆做的！”】台湾毒淀粉风波蔓延，多地日常食用的淀粉产品中被检测出含有“顺丁烯二酸”——用于制作树脂的原料，长期食用会严重损坏肾脏。目前涉案的产品包括粉圆、芋圆、板条、肉圆、豆花、粉粿及关东煮、天妇罗等鱼肉炼制品。 手机无缘无故变安全模式了 放过这些孩子们吧！【今年儿童节难快乐 20天7起性侵幼女案】昨日，深圳、湖南郴州、安徽六安分别曝出一起教师涉嫌猥亵小学女生的案件，三名涉案教师均已被当地警方刑拘。自5月8日海南万宁发生小学校长带女生开房事件以来，20天已有7起小学教师涉嫌猥亵性侵幼女案被曝光。究竟还有多少没曝光的？放过这些孩子们吧！请告诉我还有什么可以吃【毒！老爸种的菜 儿子不敢吃】 陆媒报导，山东潍坊姜农使用剧毒农药「神农丹」，事发后政府虽严厉查处，但其它县市菜农仍大量使用高毒农药，菜农儿子眼见老爸大瓶小瓶地买剧毒农药，也感叹「怎么吃得下」？ 浙江移动夏日送清凉    地址：骄阳似火，酷暑难当，为感谢亲们长期以来支持与厚爱，特别筹划夏日送清凉活动，即日起在浙江移动官方旗舰店充值并在微博晒单，就有机会获得小黄蜂手机大奖。充值地址：同时转发活动微博也有机会获得蓝牙耳机哦 中一个？即日起至5月25日，只需转发本微博即有机会赢取千元神机企鹅F1一台！ 企鹅F1手机采用1.2GHz高通骁龙四核处理器，4.5吋720P屏幕，1G RAM、800万背照式摄像头，双料注塑，做工精湛，支持NFC、六轴陀螺仪、开放Root权限，可自由刷ROM，搞机必备！23日晚19点发布哦！售价千元以内。翻滚吧小手！电梯又出事了，这次是南京【FM93关注 电梯又出事了 门开了轿厢却没来 保安踏空坠亡】5月23日晚，南京市金宁广场2期，保安蒋师傅在值夜班时，坠入电梯井。当时电梯调成“司机模式”，蒋师傅与同事用钥匙手动打开电梯门，结果电梯轿厢并不在本层，蒋师傅从一楼直接摔落到负二楼坠亡。目前，事故原因正在调查。【视频：取代电脑？强大的谷歌眼镜概念演示】 没电了怎么狙击啊。哈【iPhone又出新用法：绑在自动步枪上当瞄准器】Inteliscope将iPhone 4/4S/5当作自动步枪的瞄准器是不是让你大吃一惊？该应用程序内提供了特定的十字准线、5倍数码变焦、视频录制功能以及弹道/火器数据库、指南针以及计时器、手电筒以及当前位置检测功能，堪称“全能”i9268  才用2月，最近经常无辜关机  禁渔期应该要加长了【FM93关注 东海在哭泣：快没鱼了！！！】记者跟随浙江温岭市石塘镇渔民到东海近海区捕鱼。鱼网下海三个小时后，捕上来的几乎全是海草和石头蟹，鱼类少得可怜，绝大多数的鱼只有5厘米长，手指这么宽。当地渔民说，5年前一网起码能捕几百斤鱼，但今年，可能连50斤都不到了……温州苍南上千吨剧毒米面流入市场 加工者从不吃  ——悲剧，今天早餐吃的就是米面这都能人肉出来，你熊孩子悲剧了 //: 小孩没有身份证，查了一下他老爸的户籍资料，这熊孩子的出生年月日是1999年10月20日。//: 查了一个晚上，终于查出来了，全国叫丁锦昊的，一共7人。经过笔迹认定，这个丁锦昊是南京人，现年15岁，在某中学就读，小学毕业于南京市游府西街小学。在埃及最难过的一刻。无地自容。我对埃及导游“亚瑟王”说：“实在对不起！”没想到吃惊得嘴里叨叨：“怎么能这样怎么能这样”的亚瑟王，返过头来安慰我说：“这不是你们是错，这一定是哪个导游的错，导游应该阻止。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。処富知貧，居安思危： 處富貴之地，要知貧賤的痛癢； 當少壯之時，須念衰老的辛酸。 処富知貧，居安思危： 處富貴之地，要知貧賤的痛癢； 當少壯之時，須念衰老的辛酸。   //: //://:我认为有道理。仔细想人类好像是很少见的一生不断奶的动物。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。转  SONY的4G机子温州有啦？【事业单位的为啥怕养老改革】  (分享自ZAKER安卓手机版)【智能手表：干不掉智能手机，做一个功能辅助、跨平台的通知器吧】  (分享自ZAKER安卓手机版)好奇【来了！首部Tizen手机真机曝光】  (分享自ZAKER安卓手机版)浙江移动夏日送清凉    地址：骄阳似火，酷暑难当，为感谢亲们长期以来支持与厚爱，特别筹划夏日送清凉活动，即日起在浙江移动官方旗舰店充值并在微博晒单，就有机会获得小黄蜂手机大奖。充值地址：同时转发活动微博也有机会获得蓝牙耳机哦 中一个？即日起至5月25日，只需转发本微博即有机会赢取千元神机企鹅F1一台！ 企鹅F1手机采用1.2GHz高通骁龙四核处理器，4.5吋720P屏幕，1G RAM、800万背照式摄像头，双料注塑，做工精湛，支持NFC、六轴陀螺仪、开放Root权限，可自由刷ROM，搞机必备！23日晚19点发布哦！售价千元以内。翻滚吧小手！电梯又出事了，这次是南京【FM93关注 电梯又出事了 门开了轿厢却没来 保安踏空坠亡】5月23日晚，南京市金宁广场2期，保安蒋师傅在值夜班时，坠入电梯井。当时电梯调成“司机模式”，蒋师傅与同事用钥匙手动打开电梯门，结果电梯轿厢并不在本层，蒋师傅从一楼直接摔落到负二楼坠亡。目前，事故原因正在调查。【视频：取代电脑？强大的谷歌眼镜概念演示】 没电了怎么狙击啊。哈【iPhone又出新用法：绑在自动步枪上当瞄准器】Inteliscope将iPhone 4/4S/5当作自动步枪的瞄准器是不是让你大吃一惊？该应用程序内提供了特定的十字准线、5倍数码变焦、视频录制功能以及弹道/火器数据库、指南针以及计时器、手电筒以及当前位置检测功能，堪称“全能”i9268  才用2月，最近经常无辜关机  禁渔期应该要加长了【FM93关注 东海在哭泣：快没鱼了！！！】记者跟随浙江温岭市石塘镇渔民到东海近海区捕鱼。鱼网下海三个小时后，捕上来的几乎全是海草和石头蟹，鱼类少得可怜，绝大多数的鱼只有5厘米长，手指这么宽。当地渔民说，5年前一网起码能捕几百斤鱼，但今年，可能连50斤都不到了……温州苍南上千吨剧毒米面流入市场 加工者从不吃  ——悲剧，今天早餐吃的就是米面这都能人肉出来，你熊孩子悲剧了 //: 小孩没有身份证，查了一下他老爸的户籍资料，这熊孩子的出生年月日是1999年10月20日。//: 查了一个晚上，终于查出来了，全国叫丁锦昊的，一共7人。经过笔迹认定，这个丁锦昊是南京人，现年15岁，在某中学就读，小学毕业于南京市游府西街小学。在埃及最难过的一刻。无地自容。我对埃及导游“亚瑟王”说：“实在对不起！”没想到吃惊得嘴里叨叨：“怎么能这样怎么能这样”的亚瑟王，返过头来安慰我说：“这不是你们是错，这一定是哪个导游的错，导游应该阻止。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。処富知貧，居安思危： 處富貴之地，要知貧賤的痛癢； 當少壯之時，須念衰老的辛酸。 処富知貧，居安思危： 處富貴之地，要知貧賤的痛癢； 當少壯之時，須念衰老的辛酸。   //: //://:我认为有道理。仔细想人类好像是很少见的一生不断奶的动物。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。转  SONY的4G机子温州有啦？【事业单位的为啥怕养老改革】  (分享自ZAKER安卓手机版)【智能手表：干不掉智能手机，做一个功能辅助、跨平台的通知器吧】  (分享自ZAKER安卓手机版)好奇【来了！首部Tizen手机真机曝光】  (分享自ZAKER安卓手机版)这个方便【智慧城市】近日，衢州移动与衢州市国税局合作推出全省首个“移动报税”服务。衢州地区的纳税人只需在移动营业厅开通“移动报税”服务，就能通过智能手机或电脑上的客户端软件，快速实现无线开票、增值税无线认证、网上报税及涉税查询等多种应用，有效节约中小企业以及“营改增”企业的报税时间。移动联盟卡VIP六月专属优惠：百嘉乐78折及美食欢唱三免一、国旅韩国特价游减免400、万达大歌星6元K歌、万达大玩家买币送溜冰票、路邦俱乐部免费洗车等精选活动等你来参加。发送577211到10086办理GPRS5元新产品送联盟卡VIP会员服务，每月可享30M流量和联盟卡VIP专属，详询12580或 中移动下月发布国际类微信应用Jego 与Skype竞争   （分享自 ） 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。   不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。 不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。   收藏，且看五年之后如何【未来五年的就业形势】1）大量农二代主动下岗成为城市游民；2）许多新大学毕业生，用人单位不愿聘用；3）制造业、小商业爆发失业潮；4）为数几千万的建筑业农一代，没有活干回到乡下；5）低端人力资源群体之收入急减；5）高端销售人才薪水上涨；6）行业集中化开始出现。这个可以有//: 要有魄力 //:【亲，政府部门开淘宝了，服务不好就给差评！】青岛车管所在淘宝开店了，市民可补办驾驶证、补领行驶证，补领机动车号牌，用支付宝结算。他们的口号是，做好本职，不怕差评。网友称，终于可以给政府评分了！这是全国第一例政府机构淘宝开店。温州的有关部门，看你们的了，别落后啊！！大家转起来。好奇如果中国的红十字会遭袭，国际社会和中国民众会是怎么反应？【红十字会遭袭】红十字国际委员会位于阿富汗东部楠格哈尔省的办公室２９日遭到恐怖分子袭击。恐怖分子先在红十字会办公地点门前引爆汽车炸弹，并与赶来的警察发生交火。３名红十字会外籍员工被营救，一名当地保安丧生。这是阿富汗战争十几年来，恐怖分子首次袭击红十字会办公地点。这不是想找国安查木//: 笑屎了【奥巴马济南网吧上网被查？】近日，济南警方在对网吧例行检查时，发现一网吧管理员使用姓名为“奥巴马”的身份证对上网人员登记。查实后发现，是网管将捡来的身份证覆膜后，替无证件人员办理上网登记。最终，该网管被处以1000元罚款的行政处罚。你让奥巴马情何以堪？ //: 还有神马是可以吃的【又中毒了 关东煮居然是油漆做的！”】台湾毒淀粉风波蔓延，多地日常食用的淀粉产品中被检测出含有“顺丁烯二酸”——用于制作树脂的原料，长期食用会严重损坏肾脏。目前涉案的产品包括粉圆、芋圆、板条、肉圆、豆花、粉粿及关东煮、天妇罗等鱼肉炼制品。 手机无缘无故变安全模式了 放过这些孩子们吧！【今年儿童节难快乐 20天7起性侵幼女案】昨日，深圳、湖南郴州、安徽六安分别曝出一起教师涉嫌猥亵小学女生的案件，三名涉案教师均已被当地警方刑拘。自5月8日海南万宁发生小学校长带女生开房事件以来，20天已有7起小学教师涉嫌猥亵性侵幼女案被曝光。究竟还有多少没曝光的？放过这些孩子们吧！请告诉我还有什么可以吃【毒！老爸种的菜 儿子不敢吃】 陆媒报导，山东潍坊姜农使用剧毒农药「神农丹」，事发后政府虽严厉查处，但其它县市菜农仍大量使用高毒农药，菜农儿子眼见老爸大瓶小瓶地买剧毒农药，也感叹「怎么吃得下」？ 相当给力，近期想购机的朋友可以关注今日10点移动旗舰店秒杀预告：三星I9050仅788元，中兴S302仅66元,时间：每周上午10点，移动旗舰店每周1、3、5,活动地址：天猫商城每周2、4、6，活动地址： 移动聚品牌，疯狂低价回馈，每日不同潮流机型任你抢！更有其他特价机任您选，亲们别错过哦！ 冷藏西瓜最好不用保鲜膜！【冷藏西瓜最好不用保鲜膜！】存放没吃完的西瓜，是不是喜欢覆上层保鲜膜？然而，实验证明，加保鲜膜的西瓜菌落数高达1356个，没有保鲜膜的西瓜菌落数仅124个。用保鲜膜封存剩西瓜反而会促进细菌繁殖！专家称，保鲜膜形成了一个相对密闭的空间，给细菌繁殖提供了便利。欢送 ，步步高升 我在:传苹果为iWatch搭配1.5英寸OLED显示屏   （分享自 ）——这样子真酷温州近半河流可游泳//: 【温州近半河流可游泳 欢迎品鉴】【一张图告诉你，浙江哪些河能游泳】温大城市学院200位学生志愿者历时1个月，对全省90个县市区主要河流进行“体检”，选取国家水质检测标准中最常见的6项指标，并以可游泳（1-3类水）、不可游泳（4-5类水）进行分类。在取样的90条河流中，44条不可游泳。温州的哪些河被代表，戳大图看看（ ）等得望眼欲穿了//: 移动4G版note2要来了【中国移动将率先拿到4G牌照 并发布TD-LTE版Note 2】近日有消息称，国内工信部将针对三大运营商开始发放下一代移动网络的运营牌照，其中工信部还是独爱中国移动，移动将领先于其他运营商率先拿到4G牌照，这对于在3G网络时代落后的中国...周围似乎都是如此了//:这说明了什么【越来越多的中国家庭在养“进口娃娃”】将从新西兰进口的奶粉装在美国产的奶瓶里喂养孩子，再用日本的洗涤液清洗餐具，出门散步把孩子们装进德国产的童车，回家则为他们浇上法国浴液洗澡，再撒上美国的爽身粉。您家孩子的用品也是这样的吗？t.cn/zH2ZBpC 苹果5元一个【两小学生篮球场边盗窃16起 偷得iPhone 5卖5元】江西星子县公安局刑侦大队破获系列盗窃篮球场健身群众手机案16起，嫌犯竟是两名小学生黄某、刘某，他们两人自4月以来多次在篮球场趁人不备盗窃手机，而无奈的是，他们以5元的低价将一部盗得的全新iphone5售给了路人。都是纳税人的血汗钱啊【男子坐冤狱12年 获释后家中仍被装9个监控】12年前，吴昌龙被疑为福清纪委爆炸案制造者，后被一审判处死缓。虽然2013年5月吴昌龙被宣判无罪，但据姐姐吴华英说，为监控家人的一举一动，当地有关部门在他们家楼下装了七个监控镜头，而弟弟被宣布无罪后，监控又增加了两个。南都周刊【一夜暴富的Tumblr CEO】2007年，大卫·卡普 创立了创意博客平台Tumblr。如今该平台拥有超过8600万个博客，月度页面浏览量约为50亿。最近有报道称，Facebook和雅虎均有意斥资10亿美元将其收入囊中。年仅26岁身价已经超过2亿美元的他高中退学，在家接受三年教育后进入职场。炼丹啊？——同仁堂再陷汞超标危机 40种药品被曝含有朱砂 淳朴的年代【老照片】1983年，中国。好吧，科普了//:玩了这么久微博，知道？玩了这么久微博，你知道@ 是什么吗？2009年，中国微博的@ 时代到来。其实@ 起源可追寻至西班牙，最早是一个重量单位，读音为阿罗瓦。中文我们称之为圈a，德文叫蜘蛛猴，丹麦称象鼻a，俄国叫小狗，法国和意大利说小蜗牛，芬兰称咪咪。但在许多母语为英语的国家，还是读作at。 【探秘中国唯一核武器研制单位】  (分享自ZAKER安卓手机版)为啥是缓刑？【王烁持枪案被判缓刑 已两次伤人】  (分享自ZAKER安卓手机版)相当给力，近期想购机的朋友可以关注今日10点移动旗舰店秒杀预告：三星I9050仅788元，中兴S302仅66元,时间：每周上午10点，移动旗舰店每周1、3、5,活动地址：天猫商城每周2、4、6，活动地址： 移动聚品牌，疯狂低价回馈，每日不同潮流机型任你抢！更有其他特价机任您选，亲们别错过哦！ 冷藏西瓜最好不用保鲜膜！【冷藏西瓜最好不用保鲜膜！】存放没吃完的西瓜，是不是喜欢覆上层保鲜膜？然而，实验证明，加保鲜膜的西瓜菌落数高达1356个，没有保鲜膜的西瓜菌落数仅124个。用保鲜膜封存剩西瓜反而会促进细菌繁殖！专家称，保鲜膜形成了一个相对密闭的空间，给细菌繁殖提供了便利。欢送 ，步步高升 我在:传苹果为iWatch搭配1.5英寸OLED显示屏   （分享自 ）——这样子真酷温州近半河流可游泳//: 【温州近半河流可游泳 欢迎品鉴】【一张图告诉你，浙江哪些河能游泳】温大城市学院200位学生志愿者历时1个月，对全省90个县市区主要河流进行“体检”，选取国家水质检测标准中最常见的6项指标，并以可游泳（1-3类水）、不可游泳（4-5类水）进行分类。在取样的90条河流中，44条不可游泳。温州的哪些河被代表，戳大图看看（ ）等得望眼欲穿了//: 移动4G版note2要来了【中国移动将率先拿到4G牌照 并发布TD-LTE版Note 2】近日有消息称，国内工信部将针对三大运营商开始发放下一代移动网络的运营牌照，其中工信部还是独爱中国移动，移动将领先于其他运营商率先拿到4G牌照，这对于在3G网络时代落后的中国...周围似乎都是如此了//:这说明了什么【越来越多的中国家庭在养“进口娃娃”】将从新西兰进口的奶粉装在美国产的奶瓶里喂养孩子，再用日本的洗涤液清洗餐具，出门散步把孩子们装进德国产的童车，回家则为他们浇上法国浴液洗澡，再撒上美国的爽身粉。您家孩子的用品也是这样的吗？t.cn/zH2ZBpC 苹果5元一个【两小学生篮球场边盗窃16起 偷得iPhone 5卖5元】江西星子县公安局刑侦大队破获系列盗窃篮球场健身群众手机案16起，嫌犯竟是两名小学生黄某、刘某，他们两人自4月以来多次在篮球场趁人不备盗窃手机，而无奈的是，他们以5元的低价将一部盗得的全新iphone5售给了路人。都是纳税人的血汗钱啊【男子坐冤狱12年 获释后家中仍被装9个监控】12年前，吴昌龙被疑为福清纪委爆炸案制造者，后被一审判处死缓。虽然2013年5月吴昌龙被宣判无罪，但据姐姐吴华英说，为监控家人的一举一动，当地有关部门在他们家楼下装了七个监控镜头，而弟弟被宣布无罪后，监控又增加了两个。南都周刊【一夜暴富的Tumblr CEO】2007年，大卫·卡普 创立了创意博客平台Tumblr。如今该平台拥有超过8600万个博客，月度页面浏览量约为50亿。最近有报道称，Facebook和雅虎均有意斥资10亿美元将其收入囊中。年仅26岁身价已经超过2亿美元的他高中退学，在家接受三年教育后进入职场。炼丹啊？——同仁堂再陷汞超标危机 40种药品被曝含有朱砂 淳朴的年代【老照片】1983年，中国。好吧，科普了//:玩了这么久微博，知道？玩了这么久微博，你知道@ 是什么吗？2009年，中国微博的@ 时代到来。其实@ 起源可追寻至西班牙，最早是一个重量单位，读音为阿罗瓦。中文我们称之为圈a，德文叫蜘蛛猴，丹麦称象鼻a，俄国叫小狗，法国和意大利说小蜗牛，芬兰称咪咪。但在许多母语为英语的国家，还是读作at。 【探秘中国唯一核武器研制单位】  (分享自ZAKER安卓手机版)为啥是缓刑？【王烁持枪案被判缓刑 已两次伤人】  (分享自ZAKER安卓手机版)这个方便【智慧城市】近日，衢州移动与衢州市国税局合作推出全省首个“移动报税”服务。衢州地区的纳税人只需在移动营业厅开通“移动报税”服务，就能通过智能手机或电脑上的客户端软件，快速实现无线开票、增值税无线认证、网上报税及涉税查询等多种应用，有效节约中小企业以及“营改增”企业的报税时间。移动联盟卡VIP六月专属优惠：百嘉乐78折及美食欢唱三免一、国旅韩国特价游减免400、万达大歌星6元K歌、万达大玩家买币送溜冰票、路邦俱乐部免费洗车等精选活动等你来参加。发送577211到10086办理GPRS5元新产品送联盟卡VIP会员服务，每月可享30M流量和联盟卡VIP专属，详询12580或 中移动下月发布国际类微信应用Jego 与Skype竞争   （分享自 ） 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。   不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。 不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。   收藏，且看五年之后如何【未来五年的就业形势】1）大量农二代主动下岗成为城市游民；2）许多新大学毕业生，用人单位不愿聘用；3）制造业、小商业爆发失业潮；4）为数几千万的建筑业农一代，没有活干回到乡下；5）低端人力资源群体之收入急减；5）高端销售人才薪水上涨；6）行业集中化开始出现。这个可以有//: 要有魄力 //:【亲，政府部门开淘宝了，服务不好就给差评！】青岛车管所在淘宝开店了，市民可补办驾驶证、补领行驶证，补领机动车号牌，用支付宝结算。他们的口号是，做好本职，不怕差评。网友称，终于可以给政府评分了！这是全国第一例政府机构淘宝开店。温州的有关部门，看你们的了，别落后啊！！大家转起来。好奇如果中国的红十字会遭袭，国际社会和中国民众会是怎么反应？【红十字会遭袭】红十字国际委员会位于阿富汗东部楠格哈尔省的办公室２９日遭到恐怖分子袭击。恐怖分子先在红十字会办公地点门前引爆汽车炸弹，并与赶来的警察发生交火。３名红十字会外籍员工被营救，一名当地保安丧生。这是阿富汗战争十几年来，恐怖分子首次袭击红十字会办公地点。这不是想找国安查木//: 笑屎了【奥巴马济南网吧上网被查？】近日，济南警方在对网吧例行检查时，发现一网吧管理员使用姓名为“奥巴马”的身份证对上网人员登记。查实后发现，是网管将捡来的身份证覆膜后，替无证件人员办理上网登记。最终，该网管被处以1000元罚款的行政处罚。你让奥巴马情何以堪？ //: 还有神马是可以吃的【又中毒了 关东煮居然是油漆做的！”】台湾毒淀粉风波蔓延，多地日常食用的淀粉产品中被检测出含有“顺丁烯二酸”——用于制作树脂的原料，长期食用会严重损坏肾脏。目前涉案的产品包括粉圆、芋圆、板条、肉圆、豆花、粉粿及关东煮、天妇罗等鱼肉炼制品。 手机无缘无故变安全模式了 放过这些孩子们吧！【今年儿童节难快乐 20天7起性侵幼女案】昨日，深圳、湖南郴州、安徽六安分别曝出一起教师涉嫌猥亵小学女生的案件，三名涉案教师均已被当地警方刑拘。自5月8日海南万宁发生小学校长带女生开房事件以来，20天已有7起小学教师涉嫌猥亵性侵幼女案被曝光。究竟还有多少没曝光的？放过这些孩子们吧！请告诉我还有什么可以吃【毒！老爸种的菜 儿子不敢吃】 陆媒报导，山东潍坊姜农使用剧毒农药「神农丹」，事发后政府虽严厉查处，但其它县市菜农仍大量使用高毒农药，菜农儿子眼见老爸大瓶小瓶地买剧毒农药，也感叹「怎么吃得下」？ 拍移动公司重要业务通知广告，就有机会赢取免费桂林游大奖05月17日—05月19日，温州移动重磅出“机”一、3.5寸TD智能手机冰点价299元销售。二、 购G3手机最高送260话费。三、 拍G3游桂林：拍移动公司重要业务通知广告，并 及，就有机会赢取免费桂林游大奖（三名）。活动仅限3天，赶快行动吧！//:“5•17”网购节全面启动！速速围观！【5.17世界电信日】今天，第45届世界电信日，中国移动宣布全面推出18-48元的自选套餐；同时，“5•17”网购节全面启动。客户通过中国移动统一门户网站（）即可完成自选套餐的办理，同时还能享受优惠购机、充值折扣、套卡网购等多种优惠。给力中国移动20M光宽带，引领温州，光纤到户，高速不高价！高清电影，随点随看；热门游戏，不再断网,高速下载，无需等待！包年仅需1080，拨10086即可办理！关注，转发本微博并，就有机会获得50元话费。29日抽取4名幸运用户，每人50元话费，活动仅限温州用户参加！大米也出问题//: 杭州呢？ 建议查市场上的米并公布在每月315上【广州大米抽检超四成镉超标 官方称不便公布名单】广州食品抽检，四成五的大米和米制品被检出镉超标。检测结果显示，总体合格率为92 .92%，其中米及米制品的合格率最低，仅为55 .56%，不合格项目即是“镉”。 广州食药监局负责人称，只公布数据，暂不便公布具体名单。镉会损害人的肾及生殖系统。【5.17世界电信日】今年的主题：信息通信技术与改善道路安全（ICTs and improving road safety）。威武//:我浙最近相当高端威武啊！【浙江大学开展“手机一卡通”推广活动】拥有蓝色正式校园卡的师生均可申请办理手机一卡通。到移动、联通、电信换领sim_pass卡并至校园卡服务部开通后，手机就具备了食堂消费、超市购物、图书借阅、门禁、会议签到、电子经费卡等功能，还可按需开通杭州公交卡。“一机在手，刷遍校园”的梦想不遥远。【广药员工遇尴尬：王老吉真没有】  (分享自ZAKER安卓手机版)我在 分享了一个很不错的文件："Xperia SmartTags.apk"，快来看看吧~ 我在 分享了一个很不错的文件："云飞NFC.apk"，快来看看吧~  三星9268 root后，试试能不能在google play上下载安装 Samsung TecTiles三星专属TecTiles NFC应用三星专属TecTiles NFC应用【黑莓BBM将登陆Android和iOS】  (分享自ZAKER安卓手机版)要跟对队伍//:跟对人好重要。哈哈哈。。。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。「转」 五一二今天为啥拉空袭警报？今天为啥拉空袭警报？拍移动公司重要业务通知广告，就有机会赢取免费桂林游大奖05月17日—05月19日，温州移动重磅出“机”一、3.5寸TD智能手机冰点价299元销售。二、 购G3手机最高送260话费。三、 拍G3游桂林：拍移动公司重要业务通知广告，并 及，就有机会赢取免费桂林游大奖（三名）。活动仅限3天，赶快行动吧！//:“5•17”网购节全面启动！速速围观！【5.17世界电信日】今天，第45届世界电信日，中国移动宣布全面推出18-48元的自选套餐；同时，“5•17”网购节全面启动。客户通过中国移动统一门户网站（）即可完成自选套餐的办理，同时还能享受优惠购机、充值折扣、套卡网购等多种优惠。给力中国移动20M光宽带，引领温州，光纤到户，高速不高价！高清电影，随点随看；热门游戏，不再断网,高速下载，无需等待！包年仅需1080，拨10086即可办理！关注，转发本微博并，就有机会获得50元话费。29日抽取4名幸运用户，每人50元话费，活动仅限温州用户参加！大米也出问题//: 杭州呢？ 建议查市场上的米并公布在每月315上【广州大米抽检超四成镉超标 官方称不便公布名单】广州食品抽检，四成五的大米和米制品被检出镉超标。检测结果显示，总体合格率为92 .92%，其中米及米制品的合格率最低，仅为55 .56%，不合格项目即是“镉”。 广州食药监局负责人称，只公布数据，暂不便公布具体名单。镉会损害人的肾及生殖系统。【5.17世界电信日】今年的主题：信息通信技术与改善道路安全（ICTs and improving road safety）。威武//:我浙最近相当高端威武啊！【浙江大学开展“手机一卡通”推广活动】拥有蓝色正式校园卡的师生均可申请办理手机一卡通。到移动、联通、电信换领sim_pass卡并至校园卡服务部开通后，手机就具备了食堂消费、超市购物、图书借阅、门禁、会议签到、电子经费卡等功能，还可按需开通杭州公交卡。“一机在手，刷遍校园”的梦想不遥远。【广药员工遇尴尬：王老吉真没有】  (分享自ZAKER安卓手机版)我在 分享了一个很不错的文件："Xperia SmartTags.apk"，快来看看吧~ 我在 分享了一个很不错的文件："云飞NFC.apk"，快来看看吧~  三星9268 root后，试试能不能在google play上下载安装 Samsung TecTiles三星专属TecTiles NFC应用三星专属TecTiles NFC应用【黑莓BBM将登陆Android和iOS】  (分享自ZAKER安卓手机版)要跟对队伍//:跟对人好重要。哈哈哈。。。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。「转」 五一二今天为啥拉空袭警报？今天为啥拉空袭警报？这个方便【智慧城市】近日，衢州移动与衢州市国税局合作推出全省首个“移动报税”服务。衢州地区的纳税人只需在移动营业厅开通“移动报税”服务，就能通过智能手机或电脑上的客户端软件，快速实现无线开票、增值税无线认证、网上报税及涉税查询等多种应用，有效节约中小企业以及“营改增”企业的报税时间。移动联盟卡VIP六月专属优惠：百嘉乐78折及美食欢唱三免一、国旅韩国特价游减免400、万达大歌星6元K歌、万达大玩家买币送溜冰票、路邦俱乐部免费洗车等精选活动等你来参加。发送577211到10086办理GPRS5元新产品送联盟卡VIP会员服务，每月可享30M流量和联盟卡VIP专属，详询12580或 中移动下月发布国际类微信应用Jego 与Skype竞争   （分享自 ） 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。   不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。 不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。   收藏，且看五年之后如何【未来五年的就业形势】1）大量农二代主动下岗成为城市游民；2）许多新大学毕业生，用人单位不愿聘用；3）制造业、小商业爆发失业潮；4）为数几千万的建筑业农一代，没有活干回到乡下；5）低端人力资源群体之收入急减；5）高端销售人才薪水上涨；6）行业集中化开始出现。这个可以有//: 要有魄力 //:【亲，政府部门开淘宝了，服务不好就给差评！】青岛车管所在淘宝开店了，市民可补办驾驶证、补领行驶证，补领机动车号牌，用支付宝结算。他们的口号是，做好本职，不怕差评。网友称，终于可以给政府评分了！这是全国第一例政府机构淘宝开店。温州的有关部门，看你们的了，别落后啊！！大家转起来。好奇如果中国的红十字会遭袭，国际社会和中国民众会是怎么反应？【红十字会遭袭】红十字国际委员会位于阿富汗东部楠格哈尔省的办公室２９日遭到恐怖分子袭击。恐怖分子先在红十字会办公地点门前引爆汽车炸弹，并与赶来的警察发生交火。３名红十字会外籍员工被营救，一名当地保安丧生。这是阿富汗战争十几年来，恐怖分子首次袭击红十字会办公地点。这不是想找国安查木//: 笑屎了【奥巴马济南网吧上网被查？】近日，济南警方在对网吧例行检查时，发现一网吧管理员使用姓名为“奥巴马”的身份证对上网人员登记。查实后发现，是网管将捡来的身份证覆膜后，替无证件人员办理上网登记。最终，该网管被处以1000元罚款的行政处罚。你让奥巴马情何以堪？ //: 还有神马是可以吃的【又中毒了 关东煮居然是油漆做的！”】台湾毒淀粉风波蔓延，多地日常食用的淀粉产品中被检测出含有“顺丁烯二酸”——用于制作树脂的原料，长期食用会严重损坏肾脏。目前涉案的产品包括粉圆、芋圆、板条、肉圆、豆花、粉粿及关东煮、天妇罗等鱼肉炼制品。 手机无缘无故变安全模式了 放过这些孩子们吧！【今年儿童节难快乐 20天7起性侵幼女案】昨日，深圳、湖南郴州、安徽六安分别曝出一起教师涉嫌猥亵小学女生的案件，三名涉案教师均已被当地警方刑拘。自5月8日海南万宁发生小学校长带女生开房事件以来，20天已有7起小学教师涉嫌猥亵性侵幼女案被曝光。究竟还有多少没曝光的？放过这些孩子们吧！请告诉我还有什么可以吃【毒！老爸种的菜 儿子不敢吃】 陆媒报导，山东潍坊姜农使用剧毒农药「神农丹」，事发后政府虽严厉查处，但其它县市菜农仍大量使用高毒农药，菜农儿子眼见老爸大瓶小瓶地买剧毒农药，也感叹「怎么吃得下」？ 4月26日是，2013年的主题是创造力：下一代皇马也让德甲给屠杀了之前的承诺呢？【红会承诺公示每笔地震捐款】  (分享自ZAKER安卓手机版)活得累【超六成员工不休带薪年假 怕丢饭碗】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:冠军属于红魔，光荣属于曼联！稳定性+范佩西是红魔本季称霸的要素：2400万镑=24英超入球=26个积分，否则不可能成为逆转之王；自去年11月24日后至今稳坐榜首21周，稳定性不言而喻，赛初暴露问题后狠抓防守收效明显，迎来一度18轮不败其中7连胜连续6场不丢球，而其他争冠对手缺少核心球星发挥与稳定性。冠军属于红魔，光荣属于曼联。【限时免费】为灾区祈福，《高德导航 HD》首免_.178.com 先是北大叫兽，后是人民日报。哎，专家也好，记者也罢，都要学会尊重事实，隔行如隔山，发表非自己熟悉专业的评论观点时要多去了解被评观点的专业知识。否则只是添乱误国//:记者们多点常识就可以了，别乱质疑！这时候一些凑热闹的记者少去添乱才对【人民日报发文质疑：汶川大地震手机难拨通。雅安芦山地震，还是难拨通，5年间为何感觉没进步呢？】地震灾区，无论抢险救援，还是新闻采访，通讯信号都极为珍贵。两天来电信部门加紧抢修，下了一番功夫，提供了宝贵的免费无线上网点。记者一边喊给力，一边也疑问：上网能解决，手机信号为啥解决不了？你@  三个运营商时，有关注过他们么？什么是专家？会叫就行了？还是多去考证，拿点论据出来，少在吼了之后再道歉 雅安，加油     明天记得请客啊随e行WLAN国际/港澳台漫游出访业务于2013年4月12日正式推出。即日起中国移动客户出访香港、台湾、韩国及美国四个方向，只需每天支付20元，便可无限享用WLAN国际漫游高速上网服务。     好机子，求好运【三星Galaxy S4移动版（i9508）手机】5英寸全高清大屏，1920x1080分辨率，机身厚7.9毫米，重130克，四核1.9GHz处理器，1300万像素摄像头。浙江移动手机用户4月26日中午12:00前关注，转发评论本微博并，就有机会赢取三星S4移动版手机（共2部），活动规则详见附图  的0元购还是蛮给力的新华快讯：南京航空航天大学金城学院一学生昨因琐事口角被舍友刺死。#南昌航空大学宿舍今发现一男尸，死者疑为在校研究生。 我在:【国防白皮书公布陆海空三军兵力】  (分享自ZAKER安卓手机版)4月26日是，2013年的主题是创造力：下一代皇马也让德甲给屠杀了之前的承诺呢？【红会承诺公示每笔地震捐款】  (分享自ZAKER安卓手机版)活得累【超六成员工不休带薪年假 怕丢饭碗】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:冠军属于红魔，光荣属于曼联！稳定性+范佩西是红魔本季称霸的要素：2400万镑=24英超入球=26个积分，否则不可能成为逆转之王；自去年11月24日后至今稳坐榜首21周，稳定性不言而喻，赛初暴露问题后狠抓防守收效明显，迎来一度18轮不败其中7连胜连续6场不丢球，而其他争冠对手缺少核心球星发挥与稳定性。冠军属于红魔，光荣属于曼联。【限时免费】为灾区祈福，《高德导航 HD》首免_.178.com 先是北大叫兽，后是人民日报。哎，专家也好，记者也罢，都要学会尊重事实，隔行如隔山，发表非自己熟悉专业的评论观点时要多去了解被评观点的专业知识。否则只是添乱误国//:记者们多点常识就可以了，别乱质疑！这时候一些凑热闹的记者少去添乱才对【人民日报发文质疑：汶川大地震手机难拨通。雅安芦山地震，还是难拨通，5年间为何感觉没进步呢？】地震灾区，无论抢险救援，还是新闻采访，通讯信号都极为珍贵。两天来电信部门加紧抢修，下了一番功夫，提供了宝贵的免费无线上网点。记者一边喊给力，一边也疑问：上网能解决，手机信号为啥解决不了？你@  三个运营商时，有关注过他们么？什么是专家？会叫就行了？还是多去考证，拿点论据出来，少在吼了之后再道歉 雅安，加油     明天记得请客啊随e行WLAN国际/港澳台漫游出访业务于2013年4月12日正式推出。即日起中国移动客户出访香港、台湾、韩国及美国四个方向，只需每天支付20元，便可无限享用WLAN国际漫游高速上网服务。     好机子，求好运【三星Galaxy S4移动版（i9508）手机】5英寸全高清大屏，1920x1080分辨率，机身厚7.9毫米，重130克，四核1.9GHz处理器，1300万像素摄像头。浙江移动手机用户4月26日中午12:00前关注，转发评论本微博并，就有机会赢取三星S4移动版手机（共2部），活动规则详见附图  的0元购还是蛮给力的新华快讯：南京航空航天大学金城学院一学生昨因琐事口角被舍友刺死。#南昌航空大学宿舍今发现一男尸，死者疑为在校研究生。 我在:【国防白皮书公布陆海空三军兵力】  (分享自ZAKER安卓手机版)这个方便【智慧城市】近日，衢州移动与衢州市国税局合作推出全省首个“移动报税”服务。衢州地区的纳税人只需在移动营业厅开通“移动报税”服务，就能通过智能手机或电脑上的客户端软件，快速实现无线开票、增值税无线认证、网上报税及涉税查询等多种应用，有效节约中小企业以及“营改增”企业的报税时间。移动联盟卡VIP六月专属优惠：百嘉乐78折及美食欢唱三免一、国旅韩国特价游减免400、万达大歌星6元K歌、万达大玩家买币送溜冰票、路邦俱乐部免费洗车等精选活动等你来参加。发送577211到10086办理GPRS5元新产品送联盟卡VIP会员服务，每月可享30M流量和联盟卡VIP专属，详询12580或 中移动下月发布国际类微信应用Jego 与Skype竞争   （分享自 ） 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。   不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。 不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。   收藏，且看五年之后如何【未来五年的就业形势】1）大量农二代主动下岗成为城市游民；2）许多新大学毕业生，用人单位不愿聘用；3）制造业、小商业爆发失业潮；4）为数几千万的建筑业农一代，没有活干回到乡下；5）低端人力资源群体之收入急减；5）高端销售人才薪水上涨；6）行业集中化开始出现。这个可以有//: 要有魄力 //:【亲，政府部门开淘宝了，服务不好就给差评！】青岛车管所在淘宝开店了，市民可补办驾驶证、补领行驶证，补领机动车号牌，用支付宝结算。他们的口号是，做好本职，不怕差评。网友称，终于可以给政府评分了！这是全国第一例政府机构淘宝开店。温州的有关部门，看你们的了，别落后啊！！大家转起来。好奇如果中国的红十字会遭袭，国际社会和中国民众会是怎么反应？【红十字会遭袭】红十字国际委员会位于阿富汗东部楠格哈尔省的办公室２９日遭到恐怖分子袭击。恐怖分子先在红十字会办公地点门前引爆汽车炸弹，并与赶来的警察发生交火。３名红十字会外籍员工被营救，一名当地保安丧生。这是阿富汗战争十几年来，恐怖分子首次袭击红十字会办公地点。这不是想找国安查木//: 笑屎了【奥巴马济南网吧上网被查？】近日，济南警方在对网吧例行检查时，发现一网吧管理员使用姓名为“奥巴马”的身份证对上网人员登记。查实后发现，是网管将捡来的身份证覆膜后，替无证件人员办理上网登记。最终，该网管被处以1000元罚款的行政处罚。你让奥巴马情何以堪？ //: 还有神马是可以吃的【又中毒了 关东煮居然是油漆做的！”】台湾毒淀粉风波蔓延，多地日常食用的淀粉产品中被检测出含有“顺丁烯二酸”——用于制作树脂的原料，长期食用会严重损坏肾脏。目前涉案的产品包括粉圆、芋圆、板条、肉圆、豆花、粉粿及关东煮、天妇罗等鱼肉炼制品。 手机无缘无故变安全模式了 放过这些孩子们吧！【今年儿童节难快乐 20天7起性侵幼女案】昨日，深圳、湖南郴州、安徽六安分别曝出一起教师涉嫌猥亵小学女生的案件，三名涉案教师均已被当地警方刑拘。自5月8日海南万宁发生小学校长带女生开房事件以来，20天已有7起小学教师涉嫌猥亵性侵幼女案被曝光。究竟还有多少没曝光的？放过这些孩子们吧！请告诉我还有什么可以吃【毒！老爸种的菜 儿子不敢吃】 陆媒报导，山东潍坊姜农使用剧毒农药「神农丹」，事发后政府虽严厉查处，但其它县市菜农仍大量使用高毒农药，菜农儿子眼见老爸大瓶小瓶地买剧毒农药，也感叹「怎么吃得下」？ 【工行日赚6亿 蝉联“最赚钱银行”】 (分享自ZAKER WP7版)绝对是名 //:臭名也是名//:周其凤能与蔡元培齐名？准备吃猫了【京东商城最新LOGO，是条狗】 (分享自ZAKER WP7版)宋、彭反串小品《新打工奇遇》 【国企吃喝转移食堂：矿泉水瓶装茅台】 (分享自ZAKER WP7版)【今年公共安全预算1289亿元】 (分享自ZAKER WP7版)根据研究显示：宽带普及率每增加1%，就业率上升0.2－0.3%；宽带每投入1美元，给全社会产生10倍的回报。宽带帮助制造业提高5%、服务业提高10%的劳动生产率；宽带普及率每提升10%可以直接带动GDP增加1.4%。喜欢，期待中国移动和小米在一起啦~4月9日米粉节小米计划推出红米手机，该机最大的特色就是支持中国移动的TD网络。4.7寸1280*720屏幕、1.2GHz双核、800万摄像头 2000毫安电池、双卡双待、Android 4.0，预计价格千元以内。如此高端的配置，如此亲民的价格。红米，你一定红，我看好你！【话费狂欢，空前优惠】浙江移动天猫旗舰店温州专区又推出充值送活动啦，“充99元变105元”，限量1000份。乐乐记得这活动上一期是在1月份，几天时间全部抢完，乐粉们赶紧行动吧。超值优惠，GO!GO!GO! 想要就猛戳 【铁路票价不上浮 下浮无限制】 (分享自ZAKER WP7版)→_→//: →_→//: →_→//: 司机师傅瞬间成了掌控中国互联网发展趋势的人。【最贵的大巴】马云，马化腾，李彦宏，古永锵，刘永好，江南春，曹国伟，郭广昌，冯仑，王健林等十几位企业家齐聚杭州，现在都坐一辆车上。评：司机师傅，别紧张...如此闹剧，政府才是最该要反思的【公公娶儿媳 只为百万利】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，为了多分取上百万元的拆迁款，拿婚姻开涮，上演了一幕公公娶儿媳的闹剧。然而“突击结婚”最终还是没能迁成户口，这家人希望落空之余，将高新区公安分局告上法庭，称对方不作为。昨天，江东法院判决此案。分享新闻：人民日报批美滥发货币：出口商品只换回一堆纸   （分享自 ）——中国人民银行呢？人民劳动换回一堆纸 //://://://:吾土吾民呀//: 与其让贪官祸国殃民，不如在全球招聘部长，反正咱们也出的起价钱//: //://:无试问还有什么是真的【陆劣质中药材 伪冒手法大揭密 一条龙式服务 每千克暴利高达上万元人民币】 大陆中药产业近年成长快速，不过，令人吃惊的是，当地中药产业至今仍饱受造假、伪冒等劣质品的侵蚀，甚至有业者提供「一条龙」式的造假「服务」，每千克假药利润甚至可高达上万元人民币。 【工行日赚6亿 蝉联“最赚钱银行”】 (分享自ZAKER WP7版)绝对是名 //:臭名也是名//:周其凤能与蔡元培齐名？准备吃猫了【京东商城最新LOGO，是条狗】 (分享自ZAKER WP7版)宋、彭反串小品《新打工奇遇》 【国企吃喝转移食堂：矿泉水瓶装茅台】 (分享自ZAKER WP7版)【今年公共安全预算1289亿元】 (分享自ZAKER WP7版)根据研究显示：宽带普及率每增加1%，就业率上升0.2－0.3%；宽带每投入1美元，给全社会产生10倍的回报。宽带帮助制造业提高5%、服务业提高10%的劳动生产率；宽带普及率每提升10%可以直接带动GDP增加1.4%。喜欢，期待中国移动和小米在一起啦~4月9日米粉节小米计划推出红米手机，该机最大的特色就是支持中国移动的TD网络。4.7寸1280*720屏幕、1.2GHz双核、800万摄像头 2000毫安电池、双卡双待、Android 4.0，预计价格千元以内。如此高端的配置，如此亲民的价格。红米，你一定红，我看好你！【话费狂欢，空前优惠】浙江移动天猫旗舰店温州专区又推出充值送活动啦，“充99元变105元”，限量1000份。乐乐记得这活动上一期是在1月份，几天时间全部抢完，乐粉们赶紧行动吧。超值优惠，GO!GO!GO! 想要就猛戳 【铁路票价不上浮 下浮无限制】 (分享自ZAKER WP7版)→_→//: →_→//: →_→//: 司机师傅瞬间成了掌控中国互联网发展趋势的人。【最贵的大巴】马云，马化腾，李彦宏，古永锵，刘永好，江南春，曹国伟，郭广昌，冯仑，王健林等十几位企业家齐聚杭州，现在都坐一辆车上。评：司机师傅，别紧张...如此闹剧，政府才是最该要反思的【公公娶儿媳 只为百万利】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，为了多分取上百万元的拆迁款，拿婚姻开涮，上演了一幕公公娶儿媳的闹剧。然而“突击结婚”最终还是没能迁成户口，这家人希望落空之余，将高新区公安分局告上法庭，称对方不作为。昨天，江东法院判决此案。分享新闻：人民日报批美滥发货币：出口商品只换回一堆纸   （分享自 ）——中国人民银行呢？人民劳动换回一堆纸 //://://://:吾土吾民呀//: 与其让贪官祸国殃民，不如在全球招聘部长，反正咱们也出的起价钱//: //://:无试问还有什么是真的【陆劣质中药材 伪冒手法大揭密 一条龙式服务 每千克暴利高达上万元人民币】 大陆中药产业近年成长快速，不过，令人吃惊的是，当地中药产业至今仍饱受造假、伪冒等劣质品的侵蚀，甚至有业者提供「一条龙」式的造假「服务」，每千克假药利润甚至可高达上万元人民币。 这个方便【智慧城市】近日，衢州移动与衢州市国税局合作推出全省首个“移动报税”服务。衢州地区的纳税人只需在移动营业厅开通“移动报税”服务，就能通过智能手机或电脑上的客户端软件，快速实现无线开票、增值税无线认证、网上报税及涉税查询等多种应用，有效节约中小企业以及“营改增”企业的报税时间。移动联盟卡VIP六月专属优惠：百嘉乐78折及美食欢唱三免一、国旅韩国特价游减免400、万达大歌星6元K歌、万达大玩家买币送溜冰票、路邦俱乐部免费洗车等精选活动等你来参加。发送577211到10086办理GPRS5元新产品送联盟卡VIP会员服务，每月可享30M流量和联盟卡VIP专属，详询12580或 中移动下月发布国际类微信应用Jego 与Skype竞争   （分享自 ） 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。   不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。 不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。   收藏，且看五年之后如何【未来五年的就业形势】1）大量农二代主动下岗成为城市游民；2）许多新大学毕业生，用人单位不愿聘用；3）制造业、小商业爆发失业潮；4）为数几千万的建筑业农一代，没有活干回到乡下；5）低端人力资源群体之收入急减；5）高端销售人才薪水上涨；6）行业集中化开始出现。这个可以有//: 要有魄力 //:【亲，政府部门开淘宝了，服务不好就给差评！】青岛车管所在淘宝开店了，市民可补办驾驶证、补领行驶证，补领机动车号牌，用支付宝结算。他们的口号是，做好本职，不怕差评。网友称，终于可以给政府评分了！这是全国第一例政府机构淘宝开店。温州的有关部门，看你们的了，别落后啊！！大家转起来。好奇如果中国的红十字会遭袭，国际社会和中国民众会是怎么反应？【红十字会遭袭】红十字国际委员会位于阿富汗东部楠格哈尔省的办公室２９日遭到恐怖分子袭击。恐怖分子先在红十字会办公地点门前引爆汽车炸弹，并与赶来的警察发生交火。３名红十字会外籍员工被营救，一名当地保安丧生。这是阿富汗战争十几年来，恐怖分子首次袭击红十字会办公地点。这不是想找国安查木//: 笑屎了【奥巴马济南网吧上网被查？】近日，济南警方在对网吧例行检查时，发现一网吧管理员使用姓名为“奥巴马”的身份证对上网人员登记。查实后发现，是网管将捡来的身份证覆膜后，替无证件人员办理上网登记。最终，该网管被处以1000元罚款的行政处罚。你让奥巴马情何以堪？ //: 还有神马是可以吃的【又中毒了 关东煮居然是油漆做的！”】台湾毒淀粉风波蔓延，多地日常食用的淀粉产品中被检测出含有“顺丁烯二酸”——用于制作树脂的原料，长期食用会严重损坏肾脏。目前涉案的产品包括粉圆、芋圆、板条、肉圆、豆花、粉粿及关东煮、天妇罗等鱼肉炼制品。 手机无缘无故变安全模式了 放过这些孩子们吧！【今年儿童节难快乐 20天7起性侵幼女案】昨日，深圳、湖南郴州、安徽六安分别曝出一起教师涉嫌猥亵小学女生的案件，三名涉案教师均已被当地警方刑拘。自5月8日海南万宁发生小学校长带女生开房事件以来，20天已有7起小学教师涉嫌猥亵性侵幼女案被曝光。究竟还有多少没曝光的？放过这些孩子们吧！请告诉我还有什么可以吃【毒！老爸种的菜 儿子不敢吃】 陆媒报导，山东潍坊姜农使用剧毒农药「神农丹」，事发后政府虽严厉查处，但其它县市菜农仍大量使用高毒农药，菜农儿子眼见老爸大瓶小瓶地买剧毒农药，也感叹「怎么吃得下」？ 干隆被简体字恶到了【北京故宫院长：4月访台】 北京故宫博物院院长单霁翔昨天表示，两岸正积极筹备在台北举办干隆文物展，预计今年秋季开展。他透露，4月有望访问台北故宫博物院。 【 监察部长：暂提供不出裸官数量  】(分享自 ZAKER)【 香港奶粉“限带” 两天拘捕45人  】(分享自 ZAKER)喂人民服霧——PM2.5新华快讯：国家出台新政控房价，要求对出售自有住房的严格按转让所得20%征个税。新华社称预计短期内二手房买卖跌至冰点。 www.xhqm.cn ---一手房会涨么？有什么样的需求就有什么样的产品，有什么样的市场，就有什么样的资费。你想话费便宜，我打遍省内移动号码都免费，打全国任何电话每分钟仅需8分钱。你想要在店铺使用，我也支持传真、银行POS和电话宝。我是移动固话，我只为移动光宽带客户服务。我来了，你在哪儿？有什么样的需求就有什么样的产品，有什么样的市场，就有什么样的资费。你想话费便宜，我打遍省内移动号码都免费，打全国任何电话每分钟仅需8分钱。你想要在店铺使用，我也支持传真、银行POS和电话宝。我是移动固话，我只为移动光宽带客户服务。我来了，你在哪儿？全国人大代表建议四大节假日全国免费坐火车 网易新闻   （分享自 ）【 PM2.5正式命名为细颗粒物  】(分享自 ZAKER) 央视总算不用纠结了积跬步以至千里，积怠惰以致深渊。【年过完了，新的开始，新的态度】生命是一种长期持续的积累，做过的事情终将有结论。如果等式1告诉我们，积跬步以至千里，积怠惰以致深渊。那么等式2则告诉我们，只比你努力一点的人，其实已经甩你太远……（图转）。晚安！朋友们。【 左转让右转废止 行车避让有新规  】(分享自 ZAKER)。 新的车辆避让法则如下：一、你和我，先要按交通信号的指示通行；二、我直行，你从右侧来，你先；三、我直行，你迎面而来欲左转，我先；四、我右转，你迎面而来欲左转，你先。要注意隐私保护  【微博晒孩子被盯梢 人贩子打印照片冒充亲戚接孩子】福州网友称，朋友在微博上晒孩子照片后，竟有陌生男子打印了孩子的照片并放在钱包里，冒充孩子舅舅去幼儿园接孩子，所幸没得逞。警方提醒：经常微博上晒图片的人要小心，不要暴露自己的隐私信息，以免不法分子乘虚而入。确实， 唐朝开化过21世纪//: //: 唐朝开化过21世纪中国历代服装史转发微博在系温州相关部门，各大媒体，大力挖掘，开发，保护古道之时。这边在宣传，这里在破坏!本人在一个月不到时间亲眼目睹本地区三条古道被毁。图一;苍南挑矾古道昌禅段。图二;瓯海郭溪梅园至鹿城双岙段。图三;瓯海泽雅龙井至瑞安雪尖山村段。有图有真相。请  //: 哈哈 上次儿子打人，老李哭着说希望被打者把他暴打一顿，这次是轮奸，老李同志……快去洗干净～ 详情:【博客：八旬老汉因文革期间杀人受审引热议】- 八旬老汉邱某于“文革”时期故意杀人一案近日在浙江瑞安法院开庭审理，此事在社交媒体网站激起了强烈反响，并引发了中国应如何正视“文革”创伤的讨论。_中国实时报_华尔街日报_wsj.com  干隆被简体字恶到了【北京故宫院长：4月访台】 北京故宫博物院院长单霁翔昨天表示，两岸正积极筹备在台北举办干隆文物展，预计今年秋季开展。他透露，4月有望访问台北故宫博物院。 【 监察部长：暂提供不出裸官数量  】(分享自 ZAKER)【 香港奶粉“限带” 两天拘捕45人  】(分享自 ZAKER)喂人民服霧——PM2.5新华快讯：国家出台新政控房价，要求对出售自有住房的严格按转让所得20%征个税。新华社称预计短期内二手房买卖跌至冰点。 www.xhqm.cn ---一手房会涨么？有什么样的需求就有什么样的产品，有什么样的市场，就有什么样的资费。你想话费便宜，我打遍省内移动号码都免费，打全国任何电话每分钟仅需8分钱。你想要在店铺使用，我也支持传真、银行POS和电话宝。我是移动固话，我只为移动光宽带客户服务。我来了，你在哪儿？有什么样的需求就有什么样的产品，有什么样的市场，就有什么样的资费。你想话费便宜，我打遍省内移动号码都免费，打全国任何电话每分钟仅需8分钱。你想要在店铺使用，我也支持传真、银行POS和电话宝。我是移动固话，我只为移动光宽带客户服务。我来了，你在哪儿？全国人大代表建议四大节假日全国免费坐火车 网易新闻   （分享自 ）【 PM2.5正式命名为细颗粒物  】(分享自 ZAKER) 央视总算不用纠结了积跬步以至千里，积怠惰以致深渊。【年过完了，新的开始，新的态度】生命是一种长期持续的积累，做过的事情终将有结论。如果等式1告诉我们，积跬步以至千里，积怠惰以致深渊。那么等式2则告诉我们，只比你努力一点的人，其实已经甩你太远……（图转）。晚安！朋友们。【 左转让右转废止 行车避让有新规  】(分享自 ZAKER)。 新的车辆避让法则如下：一、你和我，先要按交通信号的指示通行；二、我直行，你从右侧来，你先；三、我直行，你迎面而来欲左转，我先；四、我右转，你迎面而来欲左转，你先。要注意隐私保护  【微博晒孩子被盯梢 人贩子打印照片冒充亲戚接孩子】福州网友称，朋友在微博上晒孩子照片后，竟有陌生男子打印了孩子的照片并放在钱包里，冒充孩子舅舅去幼儿园接孩子，所幸没得逞。警方提醒：经常微博上晒图片的人要小心，不要暴露自己的隐私信息，以免不法分子乘虚而入。确实， 唐朝开化过21世纪//: //: 唐朝开化过21世纪中国历代服装史转发微博在系温州相关部门，各大媒体，大力挖掘，开发，保护古道之时。这边在宣传，这里在破坏!本人在一个月不到时间亲眼目睹本地区三条古道被毁。图一;苍南挑矾古道昌禅段。图二;瓯海郭溪梅园至鹿城双岙段。图三;瓯海泽雅龙井至瑞安雪尖山村段。有图有真相。请  //: 哈哈 上次儿子打人，老李哭着说希望被打者把他暴打一顿，这次是轮奸，老李同志……快去洗干净～ 详情:【博客：八旬老汉因文革期间杀人受审引热议】- 八旬老汉邱某于“文革”时期故意杀人一案近日在浙江瑞安法院开庭审理，此事在社交媒体网站激起了强烈反响，并引发了中国应如何正视“文革”创伤的讨论。_中国实时报_华尔街日报_wsj.com  这个方便【智慧城市】近日，衢州移动与衢州市国税局合作推出全省首个“移动报税”服务。衢州地区的纳税人只需在移动营业厅开通“移动报税”服务，就能通过智能手机或电脑上的客户端软件，快速实现无线开票、增值税无线认证、网上报税及涉税查询等多种应用，有效节约中小企业以及“营改增”企业的报税时间。移动联盟卡VIP六月专属优惠：百嘉乐78折及美食欢唱三免一、国旅韩国特价游减免400、万达大歌星6元K歌、万达大玩家买币送溜冰票、路邦俱乐部免费洗车等精选活动等你来参加。发送577211到10086办理GPRS5元新产品送联盟卡VIP会员服务，每月可享30M流量和联盟卡VIP专属，详询12580或 中移动下月发布国际类微信应用Jego 与Skype竞争   （分享自 ） 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。   不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。 不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。   收藏，且看五年之后如何【未来五年的就业形势】1）大量农二代主动下岗成为城市游民；2）许多新大学毕业生，用人单位不愿聘用；3）制造业、小商业爆发失业潮；4）为数几千万的建筑业农一代，没有活干回到乡下；5）低端人力资源群体之收入急减；5）高端销售人才薪水上涨；6）行业集中化开始出现。这个可以有//: 要有魄力 //:【亲，政府部门开淘宝了，服务不好就给差评！】青岛车管所在淘宝开店了，市民可补办驾驶证、补领行驶证，补领机动车号牌，用支付宝结算。他们的口号是，做好本职，不怕差评。网友称，终于可以给政府评分了！这是全国第一例政府机构淘宝开店。温州的有关部门，看你们的了，别落后啊！！大家转起来。好奇如果中国的红十字会遭袭，国际社会和中国民众会是怎么反应？【红十字会遭袭】红十字国际委员会位于阿富汗东部楠格哈尔省的办公室２９日遭到恐怖分子袭击。恐怖分子先在红十字会办公地点门前引爆汽车炸弹，并与赶来的警察发生交火。３名红十字会外籍员工被营救，一名当地保安丧生。这是阿富汗战争十几年来，恐怖分子首次袭击红十字会办公地点。这不是想找国安查木//: 笑屎了【奥巴马济南网吧上网被查？】近日，济南警方在对网吧例行检查时，发现一网吧管理员使用姓名为“奥巴马”的身份证对上网人员登记。查实后发现，是网管将捡来的身份证覆膜后，替无证件人员办理上网登记。最终，该网管被处以1000元罚款的行政处罚。你让奥巴马情何以堪？ //: 还有神马是可以吃的【又中毒了 关东煮居然是油漆做的！”】台湾毒淀粉风波蔓延，多地日常食用的淀粉产品中被检测出含有“顺丁烯二酸”——用于制作树脂的原料，长期食用会严重损坏肾脏。目前涉案的产品包括粉圆、芋圆、板条、肉圆、豆花、粉粿及关东煮、天妇罗等鱼肉炼制品。 手机无缘无故变安全模式了 放过这些孩子们吧！【今年儿童节难快乐 20天7起性侵幼女案】昨日，深圳、湖南郴州、安徽六安分别曝出一起教师涉嫌猥亵小学女生的案件，三名涉案教师均已被当地警方刑拘。自5月8日海南万宁发生小学校长带女生开房事件以来，20天已有7起小学教师涉嫌猥亵性侵幼女案被曝光。究竟还有多少没曝光的？放过这些孩子们吧！请告诉我还有什么可以吃【毒！老爸种的菜 儿子不敢吃】 陆媒报导，山东潍坊姜农使用剧毒农药「神农丹」，事发后政府虽严厉查处，但其它县市菜农仍大量使用高毒农药，菜农儿子眼见老爸大瓶小瓶地买剧毒农药，也感叹「怎么吃得下」？ 4G抢先体验即日起至温州移动人民路营业厅、欧洲城营业厅和金河营业厅办理4G业务，只需承诺使用6个月，缴纳500元押金即可免费租赁4G上网伴侣，免费享受3个月每月10个G的4G-LTE流量。目前套餐有四档，分别是每月50/80/120/200元，含省内2G/4G/8G/15G的流量；从今天起，畅玩4G！更拥堵了//: 能让上高速吗//:买菜车不错，不过传了很久了，真上市也不止这价了，你让国内车企全倒闭吗？//:这个挺好！//:无语，买来彩虹色好啦！还是拿着iphone//: //:真的挺不错的！有人想要吗？【4000元！你买iphone还是买台车？】这是目前世界上最经济的小车。今年将在上海上市！只卖4000元！每小时可行一百公里，每百公里紧耗油0.99升。完美的车身结构加上出色的空气动力学，轮胎和部分配件是全新开发的。还可以坐2个人哦！！不知不觉都要过小年了 别潜水了，赶紧冒泡【 深圳警察造假抢劫案杀人被公诉  】(分享自 ZAKER)【 同一列车分段有票直达无票因跨局？  】(分享自 ZAKER)4G来了温州4G今天正式开始试商用，和杭州一起成为全国头两个商用城市，欢迎体验！ 我在:runtastic PRO 限免中 缺单反 本期奖品:尼康单反套机一部，只需关注 并转发该条信息，即可获得抽奖资格。2月04日16：30抽奖。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取，公平公正。2月10日埃及尼罗河游轮10日之旅火热报名中……详情请咨询QQ6127492电话010-84295060【 司法局公款买手机：定位服刑人员  】(分享自 ZAKER)【 教授刷脸点名 学生：逃课成奢望  】(分享自 ZAKER)升级后的迅飞可以语音拨打电话和发短信了浙江12580预约挂号 ios6.1出来了武汉赏樱花 待春暖花开时，去武汉赏樱佳地。五星豪华酒店，两晚连住体验。关注 并转发此微博，将随机抽取3名幸运粉丝，分别获得武汉新世界酒店客房免费住宿2晚，截止1月29日16：00。新世界酒店集团新年巨惠，连住2晚送免费住宿或餐饮消费，入住返现最高201元>>> 4G抢先体验即日起至温州移动人民路营业厅、欧洲城营业厅和金河营业厅办理4G业务，只需承诺使用6个月，缴纳500元押金即可免费租赁4G上网伴侣，免费享受3个月每月10个G的4G-LTE流量。目前套餐有四档，分别是每月50/80/120/200元，含省内2G/4G/8G/15G的流量；从今天起，畅玩4G！更拥堵了//: 能让上高速吗//:买菜车不错，不过传了很久了，真上市也不止这价了，你让国内车企全倒闭吗？//:这个挺好！//:无语，买来彩虹色好啦！还是拿着iphone//: //:真的挺不错的！有人想要吗？【4000元！你买iphone还是买台车？】这是目前世界上最经济的小车。今年将在上海上市！只卖4000元！每小时可行一百公里，每百公里紧耗油0.99升。完美的车身结构加上出色的空气动力学，轮胎和部分配件是全新开发的。还可以坐2个人哦！！不知不觉都要过小年了 别潜水了，赶紧冒泡【 深圳警察造假抢劫案杀人被公诉  】(分享自 ZAKER)【 同一列车分段有票直达无票因跨局？  】(分享自 ZAKER)4G来了温州4G今天正式开始试商用，和杭州一起成为全国头两个商用城市，欢迎体验！ 我在:runtastic PRO 限免中 缺单反 本期奖品:尼康单反套机一部，只需关注 并转发该条信息，即可获得抽奖资格。2月04日16：30抽奖。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取，公平公正。2月10日埃及尼罗河游轮10日之旅火热报名中……详情请咨询QQ6127492电话010-84295060【 司法局公款买手机：定位服刑人员  】(分享自 ZAKER)【 教授刷脸点名 学生：逃课成奢望  】(分享自 ZAKER)升级后的迅飞可以语音拨打电话和发短信了浙江12580预约挂号 ios6.1出来了武汉赏樱花 待春暖花开时，去武汉赏樱佳地。五星豪华酒店，两晚连住体验。关注 并转发此微博，将随机抽取3名幸运粉丝，分别获得武汉新世界酒店客房免费住宿2晚，截止1月29日16：00。新世界酒店集团新年巨惠，连住2晚送免费住宿或餐饮消费，入住返现最高201元>>> 这个方便【智慧城市】近日，衢州移动与衢州市国税局合作推出全省首个“移动报税”服务。衢州地区的纳税人只需在移动营业厅开通“移动报税”服务，就能通过智能手机或电脑上的客户端软件，快速实现无线开票、增值税无线认证、网上报税及涉税查询等多种应用，有效节约中小企业以及“营改增”企业的报税时间。移动联盟卡VIP六月专属优惠：百嘉乐78折及美食欢唱三免一、国旅韩国特价游减免400、万达大歌星6元K歌、万达大玩家买币送溜冰票、路邦俱乐部免费洗车等精选活动等你来参加。发送577211到10086办理GPRS5元新产品送联盟卡VIP会员服务，每月可享30M流量和联盟卡VIP专属，详询12580或 中移动下月发布国际类微信应用Jego 与Skype竞争   （分享自 ） 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。   不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。 不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。   收藏，且看五年之后如何【未来五年的就业形势】1）大量农二代主动下岗成为城市游民；2）许多新大学毕业生，用人单位不愿聘用；3）制造业、小商业爆发失业潮；4）为数几千万的建筑业农一代，没有活干回到乡下；5）低端人力资源群体之收入急减；5）高端销售人才薪水上涨；6）行业集中化开始出现。这个可以有//: 要有魄力 //:【亲，政府部门开淘宝了，服务不好就给差评！】青岛车管所在淘宝开店了，市民可补办驾驶证、补领行驶证，补领机动车号牌，用支付宝结算。他们的口号是，做好本职，不怕差评。网友称，终于可以给政府评分了！这是全国第一例政府机构淘宝开店。温州的有关部门，看你们的了，别落后啊！！大家转起来。好奇如果中国的红十字会遭袭，国际社会和中国民众会是怎么反应？【红十字会遭袭】红十字国际委员会位于阿富汗东部楠格哈尔省的办公室２９日遭到恐怖分子袭击。恐怖分子先在红十字会办公地点门前引爆汽车炸弹，并与赶来的警察发生交火。３名红十字会外籍员工被营救，一名当地保安丧生。这是阿富汗战争十几年来，恐怖分子首次袭击红十字会办公地点。这不是想找国安查木//: 笑屎了【奥巴马济南网吧上网被查？】近日，济南警方在对网吧例行检查时，发现一网吧管理员使用姓名为“奥巴马”的身份证对上网人员登记。查实后发现，是网管将捡来的身份证覆膜后，替无证件人员办理上网登记。最终，该网管被处以1000元罚款的行政处罚。你让奥巴马情何以堪？ //: 还有神马是可以吃的【又中毒了 关东煮居然是油漆做的！”】台湾毒淀粉风波蔓延，多地日常食用的淀粉产品中被检测出含有“顺丁烯二酸”——用于制作树脂的原料，长期食用会严重损坏肾脏。目前涉案的产品包括粉圆、芋圆、板条、肉圆、豆花、粉粿及关东煮、天妇罗等鱼肉炼制品。 手机无缘无故变安全模式了 放过这些孩子们吧！【今年儿童节难快乐 20天7起性侵幼女案】昨日，深圳、湖南郴州、安徽六安分别曝出一起教师涉嫌猥亵小学女生的案件，三名涉案教师均已被当地警方刑拘。自5月8日海南万宁发生小学校长带女生开房事件以来，20天已有7起小学教师涉嫌猥亵性侵幼女案被曝光。究竟还有多少没曝光的？放过这些孩子们吧！请告诉我还有什么可以吃【毒！老爸种的菜 儿子不敢吃】 陆媒报导，山东潍坊姜农使用剧毒农药「神农丹」，事发后政府虽严厉查处，但其它县市菜农仍大量使用高毒农药，菜农儿子眼见老爸大瓶小瓶地买剧毒农药，也感叹「怎么吃得下」？ 这等“学问”人都假人之口造谣法大 陷重围： :何兵教授, 请道一个歉吧。即使您持有完全不同于中华人民共和国宪法原则的政治主张, 也应做一个诚实的，有风度的, 有修养的, 至少不造谣，不假人之口造谣的学者。  :问：你作为中国政法大学法学院副院长，未经证实，假央视柴静之口，发恶毒攻击党的贴子。都6年了庆祝威锋6周年，即日起至1月14日15点，关注 ,并转发本微博,送出一等奖iPhone5一台，二等奖EarPods耳机+名人系统保护套 5名，三等奖Yitton 翼通移动电源 10名； 在 对本次活动进行抽奖,活动保证公平！登陆中国移动网上营业厅，随时随地查询话费流量、办理套餐业务、快速充值交费、了解优惠活动各种方便把营业厅装进口袋，中国移动手机营业厅客户端上线啦！查询话费流量、办理套餐业务、快速充值交费、了解优惠活动，随时随地，随心随行，安卓用户请直接点击 ，苹果用户请直接点击 免费下载客户端。转发该微博发表客户端使用心得即有机会获得50元充值卡。 //: 【本次会考有效，不会重考】1月12日上午，省会考办邀请省内外有关专家进行了深入分析和研判。专家们认定，只是少数人在考试中利用现代通讯工具、违反考试规定的作弊行为参与的仅为少数地方的少数人，未对全省考试产生整体影响，省会考办确定并报省教育厅同意，本次会考有效【昨日高三会考，考生带答案进场？】：高三数学考试许多学校考生考前已经知道答案，携带答案进去。 ：我们同学中午就有数学答案了，而且是全对的！：数学答案在12：40 左右已经发出，不公平！ ：数学试题也泄露了。太有才了教你如何在网上试衣服。 太有才了~谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳真的很忙领导很忙。“鱼翅”每天消耗这么大，不用脑去想，就知道基本都是假的//: 哈哈，奢侈品消费？钱多人傻，速来！【浙江市场假鱼翅泛滥】浙江省消保委今日公布，全省鱼翅市场存在重金属超标、人造合成（市场上普遍为“素鱼翅”，成分为食用明胶和海藻酸钠）、价格欺诈等乱象。目前已查扣涉嫌问题鱼翅560余公斤。Ps：在消保委调查过程中，曾随机抽查了10余家酒店的鱼翅产品，结果DNA检测均无鲨鱼成分，都是假鱼翅！！完成了从outlook到foxmail的大转移，5年数据的积累，这么迁移下真是一项大工程啊。。 这还幸亏是本地存储，如果是网络上的云空间，估计就没任何想法了今天居然还是星期一新的年万事顺心 地址：新的一年来临了，大声说出你的愿望吧，让2013没有遗憾！关注，转发活动并写下你的愿望，光标小子送你新年大礼！让索尼微单相机拍下你的快乐，让光标小子u盘存储你的幸福！ 【幸福的宋朝人】小时候看水浒，印象是奸官当道，民不聊生。可今天再看，感觉宋朝人真幸福：半残疾武大郎挑个担子卖炊饼就可养活潘金莲，不用顾忌城管突袭；军队军官打死个卖肉郑屠还要亡命逃跑；监狱长儿子被夺了酒店，要靠武松夺回；国防部长官二代看上林冲媳妇，还需要骗林冲误入白虎堂那么费事！八天之第一天和平、文学、才气据说1分钟内看到的前三个词语可能是你的人生观。图/转这等“学问”人都假人之口造谣法大 陷重围： :何兵教授, 请道一个歉吧。即使您持有完全不同于中华人民共和国宪法原则的政治主张, 也应做一个诚实的，有风度的, 有修养的, 至少不造谣，不假人之口造谣的学者。  :问：你作为中国政法大学法学院副院长，未经证实，假央视柴静之口，发恶毒攻击党的贴子。都6年了庆祝威锋6周年，即日起至1月14日15点，关注 ,并转发本微博,送出一等奖iPhone5一台，二等奖EarPods耳机+名人系统保护套 5名，三等奖Yitton 翼通移动电源 10名； 在 对本次活动进行抽奖,活动保证公平！登陆中国移动网上营业厅，随时随地查询话费流量、办理套餐业务、快速充值交费、了解优惠活动各种方便把营业厅装进口袋，中国移动手机营业厅客户端上线啦！查询话费流量、办理套餐业务、快速充值交费、了解优惠活动，随时随地，随心随行，安卓用户请直接点击 ，苹果用户请直接点击 免费下载客户端。转发该微博发表客户端使用心得即有机会获得50元充值卡。 //: 【本次会考有效，不会重考】1月12日上午，省会考办邀请省内外有关专家进行了深入分析和研判。专家们认定，只是少数人在考试中利用现代通讯工具、违反考试规定的作弊行为参与的仅为少数地方的少数人，未对全省考试产生整体影响，省会考办确定并报省教育厅同意，本次会考有效【昨日高三会考，考生带答案进场？】：高三数学考试许多学校考生考前已经知道答案，携带答案进去。 ：我们同学中午就有数学答案了，而且是全对的！：数学答案在12：40 左右已经发出，不公平！ ：数学试题也泄露了。太有才了教你如何在网上试衣服。 太有才了~谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳真的很忙领导很忙。“鱼翅”每天消耗这么大，不用脑去想，就知道基本都是假的//: 哈哈，奢侈品消费？钱多人傻，速来！【浙江市场假鱼翅泛滥】浙江省消保委今日公布，全省鱼翅市场存在重金属超标、人造合成（市场上普遍为“素鱼翅”，成分为食用明胶和海藻酸钠）、价格欺诈等乱象。目前已查扣涉嫌问题鱼翅560余公斤。Ps：在消保委调查过程中，曾随机抽查了10余家酒店的鱼翅产品，结果DNA检测均无鲨鱼成分，都是假鱼翅！！完成了从outlook到foxmail的大转移，5年数据的积累，这么迁移下真是一项大工程啊。。 这还幸亏是本地存储，如果是网络上的云空间，估计就没任何想法了今天居然还是星期一新的年万事顺心 地址：新的一年来临了，大声说出你的愿望吧，让2013没有遗憾！关注，转发活动并写下你的愿望，光标小子送你新年大礼！让索尼微单相机拍下你的快乐，让光标小子u盘存储你的幸福！ 【幸福的宋朝人】小时候看水浒，印象是奸官当道，民不聊生。可今天再看，感觉宋朝人真幸福：半残疾武大郎挑个担子卖炊饼就可养活潘金莲，不用顾忌城管突袭；军队军官打死个卖肉郑屠还要亡命逃跑；监狱长儿子被夺了酒店，要靠武松夺回；国防部长官二代看上林冲媳妇，还需要骗林冲误入白虎堂那么费事！八天之第一天和平、文学、才气据说1分钟内看到的前三个词语可能是你的人生观。图/转这个方便【智慧城市】近日，衢州移动与衢州市国税局合作推出全省首个“移动报税”服务。衢州地区的纳税人只需在移动营业厅开通“移动报税”服务，就能通过智能手机或电脑上的客户端软件，快速实现无线开票、增值税无线认证、网上报税及涉税查询等多种应用，有效节约中小企业以及“营改增”企业的报税时间。移动联盟卡VIP六月专属优惠：百嘉乐78折及美食欢唱三免一、国旅韩国特价游减免400、万达大歌星6元K歌、万达大玩家买币送溜冰票、路邦俱乐部免费洗车等精选活动等你来参加。发送577211到10086办理GPRS5元新产品送联盟卡VIP会员服务，每月可享30M流量和联盟卡VIP专属，详询12580或 中移动下月发布国际类微信应用Jego 与Skype竞争   （分享自 ） 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。   不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。 不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。   收藏，且看五年之后如何【未来五年的就业形势】1）大量农二代主动下岗成为城市游民；2）许多新大学毕业生，用人单位不愿聘用；3）制造业、小商业爆发失业潮；4）为数几千万的建筑业农一代，没有活干回到乡下；5）低端人力资源群体之收入急减；5）高端销售人才薪水上涨；6）行业集中化开始出现。这个可以有//: 要有魄力 //:【亲，政府部门开淘宝了，服务不好就给差评！】青岛车管所在淘宝开店了，市民可补办驾驶证、补领行驶证，补领机动车号牌，用支付宝结算。他们的口号是，做好本职，不怕差评。网友称，终于可以给政府评分了！这是全国第一例政府机构淘宝开店。温州的有关部门，看你们的了，别落后啊！！大家转起来。好奇如果中国的红十字会遭袭，国际社会和中国民众会是怎么反应？【红十字会遭袭】红十字国际委员会位于阿富汗东部楠格哈尔省的办公室２９日遭到恐怖分子袭击。恐怖分子先在红十字会办公地点门前引爆汽车炸弹，并与赶来的警察发生交火。３名红十字会外籍员工被营救，一名当地保安丧生。这是阿富汗战争十几年来，恐怖分子首次袭击红十字会办公地点。这不是想找国安查木//: 笑屎了【奥巴马济南网吧上网被查？】近日，济南警方在对网吧例行检查时，发现一网吧管理员使用姓名为“奥巴马”的身份证对上网人员登记。查实后发现，是网管将捡来的身份证覆膜后，替无证件人员办理上网登记。最终，该网管被处以1000元罚款的行政处罚。你让奥巴马情何以堪？ //: 还有神马是可以吃的【又中毒了 关东煮居然是油漆做的！”】台湾毒淀粉风波蔓延，多地日常食用的淀粉产品中被检测出含有“顺丁烯二酸”——用于制作树脂的原料，长期食用会严重损坏肾脏。目前涉案的产品包括粉圆、芋圆、板条、肉圆、豆花、粉粿及关东煮、天妇罗等鱼肉炼制品。 手机无缘无故变安全模式了 放过这些孩子们吧！【今年儿童节难快乐 20天7起性侵幼女案】昨日，深圳、湖南郴州、安徽六安分别曝出一起教师涉嫌猥亵小学女生的案件，三名涉案教师均已被当地警方刑拘。自5月8日海南万宁发生小学校长带女生开房事件以来，20天已有7起小学教师涉嫌猥亵性侵幼女案被曝光。究竟还有多少没曝光的？放过这些孩子们吧！请告诉我还有什么可以吃【毒！老爸种的菜 儿子不敢吃】 陆媒报导，山东潍坊姜农使用剧毒农药「神农丹」，事发后政府虽严厉查处，但其它县市菜农仍大量使用高毒农药，菜农儿子眼见老爸大瓶小瓶地买剧毒农药，也感叹「怎么吃得下」？ 信号越好，辐射越小苹果手机在拨号键盘上输入*3001*再按拨号键，在屏幕上方显示信号强弱的地方会显示一个数值，信号一般比较好的时候是-60，这时接收到的基站发射功率是十亿分之一瓦，是国家辐射标准中安全值的八万分之一，此时手机也以最低功率0.05瓦进行发射，在国家标准的安全范围内。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这些年，都是官二代的天下2B青年欢乐多。。  好久没爆笑这么长时间了钓鱼岛事件的直接结果之一： 日本第46届众议院大选落幕，自民党及友党公明党夺得众议院2/3以上席次，民主党惨败。——日本右翼回来。。。高速免费仅针对春节、清明节、劳动节和国庆节四个假期。谨记了【2013年元旦小车走高速照常收费】还有半个多月,就是2013年元旦了,不少人问:元旦期间,小车是否像今年国庆享受高速公路免费通行？对此相关人士表示,7座及7座以下车辆在2013年元旦放假3天不免费,春节放假7天走高速公路可免费通行。高速免费仅针对春节、清明节、劳动节和国庆节四个假期。via浙江省旅游局以爱之名，行心善之事。帮助身边陷入困苦的人，你我可以略尽绵力。一个购物后的简单动作也能为他们的生活带来一丝微光。我购物，唯品会捐款，一份订单也含一份爱。 微博上关于新交规的版本太多，人民日报的这份总应该是权威解读了吧。 避让校车这条真好好好记下。 好好学习   【新交规，你的功课做好了吗】2013年1月1日起，“新交规”就要正式实施了。各类规则调整，你都明了了吗？各种交通信号，你都能认清吗？点击大图，温习一次再上路。让更多人开上汽车，这是发展；让更多车主遵守规则，这是文明。安全驾驶，文明驾驶，一起努力！早上体检遇到实习男护士给抽血，手臂现在还肿着感冒真难受我投给了"温州市区公交路线" 这个选项。温州面向市民公开征集4G首发体验点，4G首发在哪里,由你说了算！选择你最希望入选的4G首发点，还有机会获得50元移动话费！12月28日前，每天选3名幸运乐粉，各送50元话费！ 【iPhone：Google 地图来了！ 】(分享自 ZAKER)//: //://: //:【南京大屠杀】1937年12月13日,日本侵略军在占领上海、苏州、杭州等地之后,又攻陷南京。在南京城区及郊区对中国平民和战俘进行的长达6个星期的大规模屠杀、抢掠、强奸等战争罪行。今天是南京大屠杀75周年纪念日,请一起点亮和平的烛光,悼念在大屠杀中逝去的人们最近ios6的wifi经常出问题体验下看看 //:灵犀下载地址【语音“灵犀”】中国移动与科大讯飞联合发布一款语音产品“灵犀”与苹果公司iSiri 产品类似，主要功能有三个：第一是手机语音操控的入口，通过语音打电话发短信；其次，是互联网内容入口，如用户可通过其订票、订购餐饮等。第三是问答式特殊服务。通过灵犀查询天气、机票的，汉语翻译英语等。信号越好，辐射越小苹果手机在拨号键盘上输入*3001*再按拨号键，在屏幕上方显示信号强弱的地方会显示一个数值，信号一般比较好的时候是-60，这时接收到的基站发射功率是十亿分之一瓦，是国家辐射标准中安全值的八万分之一，此时手机也以最低功率0.05瓦进行发射，在国家标准的安全范围内。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这些年，都是官二代的天下2B青年欢乐多。。  好久没爆笑这么长时间了钓鱼岛事件的直接结果之一： 日本第46届众议院大选落幕，自民党及友党公明党夺得众议院2/3以上席次，民主党惨败。——日本右翼回来。。。高速免费仅针对春节、清明节、劳动节和国庆节四个假期。谨记了【2013年元旦小车走高速照常收费】还有半个多月,就是2013年元旦了,不少人问:元旦期间,小车是否像今年国庆享受高速公路免费通行？对此相关人士表示,7座及7座以下车辆在2013年元旦放假3天不免费,春节放假7天走高速公路可免费通行。高速免费仅针对春节、清明节、劳动节和国庆节四个假期。via浙江省旅游局以爱之名，行心善之事。帮助身边陷入困苦的人，你我可以略尽绵力。一个购物后的简单动作也能为他们的生活带来一丝微光。我购物，唯品会捐款，一份订单也含一份爱。 微博上关于新交规的版本太多，人民日报的这份总应该是权威解读了吧。 避让校车这条真好好好记下。 好好学习   【新交规，你的功课做好了吗】2013年1月1日起，“新交规”就要正式实施了。各类规则调整，你都明了了吗？各种交通信号，你都能认清吗？点击大图，温习一次再上路。让更多人开上汽车，这是发展；让更多车主遵守规则，这是文明。安全驾驶，文明驾驶，一起努力！早上体检遇到实习男护士给抽血，手臂现在还肿着感冒真难受我投给了"温州市区公交路线" 这个选项。温州面向市民公开征集4G首发体验点，4G首发在哪里,由你说了算！选择你最希望入选的4G首发点，还有机会获得50元移动话费！12月28日前，每天选3名幸运乐粉，各送50元话费！ 【iPhone：Google 地图来了！ 】(分享自 ZAKER)//: //://: //:【南京大屠杀】1937年12月13日,日本侵略军在占领上海、苏州、杭州等地之后,又攻陷南京。在南京城区及郊区对中国平民和战俘进行的长达6个星期的大规模屠杀、抢掠、强奸等战争罪行。今天是南京大屠杀75周年纪念日,请一起点亮和平的烛光,悼念在大屠杀中逝去的人们最近ios6的wifi经常出问题体验下看看 //:灵犀下载地址【语音“灵犀”】中国移动与科大讯飞联合发布一款语音产品“灵犀”与苹果公司iSiri 产品类似，主要功能有三个：第一是手机语音操控的入口，通过语音打电话发短信；其次，是互联网内容入口，如用户可通过其订票、订购餐饮等。第三是问答式特殊服务。通过灵犀查询天气、机票的，汉语翻译英语等。这个方便【智慧城市】近日，衢州移动与衢州市国税局合作推出全省首个“移动报税”服务。衢州地区的纳税人只需在移动营业厅开通“移动报税”服务，就能通过智能手机或电脑上的客户端软件，快速实现无线开票、增值税无线认证、网上报税及涉税查询等多种应用，有效节约中小企业以及“营改增”企业的报税时间。移动联盟卡VIP六月专属优惠：百嘉乐78折及美食欢唱三免一、国旅韩国特价游减免400、万达大歌星6元K歌、万达大玩家买币送溜冰票、路邦俱乐部免费洗车等精选活动等你来参加。发送577211到10086办理GPRS5元新产品送联盟卡VIP会员服务，每月可享30M流量和联盟卡VIP专属，详询12580或 中移动下月发布国际类微信应用Jego 与Skype竞争   （分享自 ） 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。   不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。 不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。   收藏，且看五年之后如何【未来五年的就业形势】1）大量农二代主动下岗成为城市游民；2）许多新大学毕业生，用人单位不愿聘用；3）制造业、小商业爆发失业潮；4）为数几千万的建筑业农一代，没有活干回到乡下；5）低端人力资源群体之收入急减；5）高端销售人才薪水上涨；6）行业集中化开始出现。这个可以有//: 要有魄力 //:【亲，政府部门开淘宝了，服务不好就给差评！】青岛车管所在淘宝开店了，市民可补办驾驶证、补领行驶证，补领机动车号牌，用支付宝结算。他们的口号是，做好本职，不怕差评。网友称，终于可以给政府评分了！这是全国第一例政府机构淘宝开店。温州的有关部门，看你们的了，别落后啊！！大家转起来。好奇如果中国的红十字会遭袭，国际社会和中国民众会是怎么反应？【红十字会遭袭】红十字国际委员会位于阿富汗东部楠格哈尔省的办公室２９日遭到恐怖分子袭击。恐怖分子先在红十字会办公地点门前引爆汽车炸弹，并与赶来的警察发生交火。３名红十字会外籍员工被营救，一名当地保安丧生。这是阿富汗战争十几年来，恐怖分子首次袭击红十字会办公地点。这不是想找国安查木//: 笑屎了【奥巴马济南网吧上网被查？】近日，济南警方在对网吧例行检查时，发现一网吧管理员使用姓名为“奥巴马”的身份证对上网人员登记。查实后发现，是网管将捡来的身份证覆膜后，替无证件人员办理上网登记。最终，该网管被处以1000元罚款的行政处罚。你让奥巴马情何以堪？ //: 还有神马是可以吃的【又中毒了 关东煮居然是油漆做的！”】台湾毒淀粉风波蔓延，多地日常食用的淀粉产品中被检测出含有“顺丁烯二酸”——用于制作树脂的原料，长期食用会严重损坏肾脏。目前涉案的产品包括粉圆、芋圆、板条、肉圆、豆花、粉粿及关东煮、天妇罗等鱼肉炼制品。 手机无缘无故变安全模式了 放过这些孩子们吧！【今年儿童节难快乐 20天7起性侵幼女案】昨日，深圳、湖南郴州、安徽六安分别曝出一起教师涉嫌猥亵小学女生的案件，三名涉案教师均已被当地警方刑拘。自5月8日海南万宁发生小学校长带女生开房事件以来，20天已有7起小学教师涉嫌猥亵性侵幼女案被曝光。究竟还有多少没曝光的？放过这些孩子们吧！请告诉我还有什么可以吃【毒！老爸种的菜 儿子不敢吃】 陆媒报导，山东潍坊姜农使用剧毒农药「神农丹」，事发后政府虽严厉查处，但其它县市菜农仍大量使用高毒农药，菜农儿子眼见老爸大瓶小瓶地买剧毒农药，也感叹「怎么吃得下」？ 一个不平，一个不败。关键看胜场英超13轮比赛战罢，曼联10胜3负积30分排在第1，曼城8胜5平积29分排第2，第3名。。。你没有看错，就是西布罗姆维奇！目前他们在积分榜上以1分的优势超越切尔西跻身英超三甲！131个！！！这差距有点大啊【加勒比海珍珠 贝里斯予台免签】 外交部今天表示，中美洲友邦贝里斯同意给予中华民国免签证待遇，成为第131个给予中华民国免签证或落地签证的国家。 Read more:  【爸爸和宝宝玩什么—50余款亲子游戏推荐】亲密的父子关系有助于宝宝良好性格的形成。工作太累、没有时间，都不该是爸爸的借口哦。 大图中收集了数十款亲子小游戏，爸爸们快来学习几招吧！妈妈们快转给你家那位吧~~  好消息！！给位亲们，小编给你们带来好消息了，在原有的虚拟网月费基础上只需每月增加两元，就可享受大陆范围内接听虚拟网短号来电免费的优惠了，赶快点击了解吧！就是万达有点远   开业当天全场半价,12.1-31招牌菜大转盘免费试吃！关注并转发本条微博@ 3位好友,即可参加【咖喱皇炒蟹】抽奖,20-29日每天抽10份（抽奖平台抽）要报名29日晚的免费品鉴会请在转发的同时跟评论【我要报名星洲蕉叶美食达人品鉴会】~前3000名粉丝免费获赠打折会员卡很多现状都已经是了 //:转发微博2013手机圈十化预测: 1、广电权利化；2、安全政治化；3、WiFi普及化；4、手机高端化；5、渠道运营商化；6、服务系统化；7、产业集成化；8、应用高端化；9、云计算移动化；10、移动互联趋利化。新华快讯：“重庆官员不雅视频”事件爆料人称还有5名厅级官员涉不雅视频，其中4名官员仍在位。重庆尚未对此事表态。 可以去试试收齐哦【网友晒攻略 集齐4款地铁单程票】目前杭州地铁有4种单程票，网友 支招低成本集齐4款地铁单程票：花2元定安路站买绿色六和塔版、花3元城站站买蓝色钱江新城版、花4元武林广场买绿色钱江新城版，蓝色六和塔版为免费体验时专用。有收集意向的亲，可参考哦。杭州人民真是幸福//: 央视权威报道：杭州地铁1号线今天正式开通试运营，地铁内实现4G 网络覆盖。4G是3G速率的10倍以上，比拨号上网更是快2000倍。如果说3G提供了高速传输的无线通信环境，那4G就是超高速无线网络。【4G超高速网络 让互联网移动起来】杭州地铁1号线今天正式开通试运营，地铁内实现4G 网络覆盖。4G是3G速率的10倍以上，比拨号上网更是快2000倍。此外，4G最大的特点是不需光纤就可实现无线上网。如果说3G提供了高速传输的无线通信环境，那4G就是超高速无线网络。（央视记者 高珧）这种才是城管真要管的【挤歪公共自行车，敢不敢再霸气点？】 说：“中午时分，东日商厦楼下。这么牛的两辆私家车，硬是挤歪了锁车桩位上的公共自行车。如此停法真的是挤丢了文明，令人痛心。希望各位私家车主以后在停车时不要以大欺小，要多点文明哦！”新华快讯：黑龙江双城市纪检委调查“女记者王德春微博举报人大代表孙德江：长期与其保持不正当关系”案，核实确有其人。 ---＂不正当关系＂这词现在真火高速温州回瑞，三都岭前又堵车，仍是有很多车不断从硬路肩上驶过。不过，这次高速交警蜀黍在前面拿着相机拍呢 是该通过处罚教育下这些司机了爬完山，泡脚去【中科院报告证实360软件存安全隐患 】(分享自 ZAKER)话说是中国人钱多人傻好骗呢？还是监督机制缺失呢？【洋奶粉真相：仅两成原装成品进口】：市面上现在多了200多种牌子的洋奶粉，但真正意义上的原装成品进口奶粉在国内只有两成，其他的多是原料粉进口再加工以及“假洋鬼子”。由于新西兰和澳大利亚的乳业进入门槛低，很多中国企业在当地注册品牌，不少“100%原装进口”，产品并不在国外销售。一个不平，一个不败。关键看胜场英超13轮比赛战罢，曼联10胜3负积30分排在第1，曼城8胜5平积29分排第2，第3名。。。你没有看错，就是西布罗姆维奇！目前他们在积分榜上以1分的优势超越切尔西跻身英超三甲！131个！！！这差距有点大啊【加勒比海珍珠 贝里斯予台免签】 外交部今天表示，中美洲友邦贝里斯同意给予中华民国免签证待遇，成为第131个给予中华民国免签证或落地签证的国家。 Read more:  【爸爸和宝宝玩什么—50余款亲子游戏推荐】亲密的父子关系有助于宝宝良好性格的形成。工作太累、没有时间，都不该是爸爸的借口哦。 大图中收集了数十款亲子小游戏，爸爸们快来学习几招吧！妈妈们快转给你家那位吧~~  好消息！！给位亲们，小编给你们带来好消息了，在原有的虚拟网月费基础上只需每月增加两元，就可享受大陆范围内接听虚拟网短号来电免费的优惠了，赶快点击了解吧！就是万达有点远   开业当天全场半价,12.1-31招牌菜大转盘免费试吃！关注并转发本条微博@ 3位好友,即可参加【咖喱皇炒蟹】抽奖,20-29日每天抽10份（抽奖平台抽）要报名29日晚的免费品鉴会请在转发的同时跟评论【我要报名星洲蕉叶美食达人品鉴会】~前3000名粉丝免费获赠打折会员卡很多现状都已经是了 //:转发微博2013手机圈十化预测: 1、广电权利化；2、安全政治化；3、WiFi普及化；4、手机高端化；5、渠道运营商化；6、服务系统化；7、产业集成化；8、应用高端化；9、云计算移动化；10、移动互联趋利化。新华快讯：“重庆官员不雅视频”事件爆料人称还有5名厅级官员涉不雅视频，其中4名官员仍在位。重庆尚未对此事表态。 可以去试试收齐哦【网友晒攻略 集齐4款地铁单程票】目前杭州地铁有4种单程票，网友 支招低成本集齐4款地铁单程票：花2元定安路站买绿色六和塔版、花3元城站站买蓝色钱江新城版、花4元武林广场买绿色钱江新城版，蓝色六和塔版为免费体验时专用。有收集意向的亲，可参考哦。杭州人民真是幸福//: 央视权威报道：杭州地铁1号线今天正式开通试运营，地铁内实现4G 网络覆盖。4G是3G速率的10倍以上，比拨号上网更是快2000倍。如果说3G提供了高速传输的无线通信环境，那4G就是超高速无线网络。【4G超高速网络 让互联网移动起来】杭州地铁1号线今天正式开通试运营，地铁内实现4G 网络覆盖。4G是3G速率的10倍以上，比拨号上网更是快2000倍。此外，4G最大的特点是不需光纤就可实现无线上网。如果说3G提供了高速传输的无线通信环境，那4G就是超高速无线网络。（央视记者 高珧）这种才是城管真要管的【挤歪公共自行车，敢不敢再霸气点？】 说：“中午时分，东日商厦楼下。这么牛的两辆私家车，硬是挤歪了锁车桩位上的公共自行车。如此停法真的是挤丢了文明，令人痛心。希望各位私家车主以后在停车时不要以大欺小，要多点文明哦！”新华快讯：黑龙江双城市纪检委调查“女记者王德春微博举报人大代表孙德江：长期与其保持不正当关系”案，核实确有其人。 ---＂不正当关系＂这词现在真火高速温州回瑞，三都岭前又堵车，仍是有很多车不断从硬路肩上驶过。不过，这次高速交警蜀黍在前面拿着相机拍呢 是该通过处罚教育下这些司机了爬完山，泡脚去【中科院报告证实360软件存安全隐患 】(分享自 ZAKER)话说是中国人钱多人傻好骗呢？还是监督机制缺失呢？【洋奶粉真相：仅两成原装成品进口】：市面上现在多了200多种牌子的洋奶粉，但真正意义上的原装成品进口奶粉在国内只有两成，其他的多是原料粉进口再加工以及“假洋鬼子”。由于新西兰和澳大利亚的乳业进入门槛低，很多中国企业在当地注册品牌，不少“100%原装进口”，产品并不在国外销售。这个方便【智慧城市】近日，衢州移动与衢州市国税局合作推出全省首个“移动报税”服务。衢州地区的纳税人只需在移动营业厅开通“移动报税”服务，就能通过智能手机或电脑上的客户端软件，快速实现无线开票、增值税无线认证、网上报税及涉税查询等多种应用，有效节约中小企业以及“营改增”企业的报税时间。移动联盟卡VIP六月专属优惠：百嘉乐78折及美食欢唱三免一、国旅韩国特价游减免400、万达大歌星6元K歌、万达大玩家买币送溜冰票、路邦俱乐部免费洗车等精选活动等你来参加。发送577211到10086办理GPRS5元新产品送联盟卡VIP会员服务，每月可享30M流量和联盟卡VIP专属，详询12580或 中移动下月发布国际类微信应用Jego 与Skype竞争   （分享自 ） 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。   不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。 不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。   收藏，且看五年之后如何【未来五年的就业形势】1）大量农二代主动下岗成为城市游民；2）许多新大学毕业生，用人单位不愿聘用；3）制造业、小商业爆发失业潮；4）为数几千万的建筑业农一代，没有活干回到乡下；5）低端人力资源群体之收入急减；5）高端销售人才薪水上涨；6）行业集中化开始出现。这个可以有//: 要有魄力 //:【亲，政府部门开淘宝了，服务不好就给差评！】青岛车管所在淘宝开店了，市民可补办驾驶证、补领行驶证，补领机动车号牌，用支付宝结算。他们的口号是，做好本职，不怕差评。网友称，终于可以给政府评分了！这是全国第一例政府机构淘宝开店。温州的有关部门，看你们的了，别落后啊！！大家转起来。好奇如果中国的红十字会遭袭，国际社会和中国民众会是怎么反应？【红十字会遭袭】红十字国际委员会位于阿富汗东部楠格哈尔省的办公室２９日遭到恐怖分子袭击。恐怖分子先在红十字会办公地点门前引爆汽车炸弹，并与赶来的警察发生交火。３名红十字会外籍员工被营救，一名当地保安丧生。这是阿富汗战争十几年来，恐怖分子首次袭击红十字会办公地点。这不是想找国安查木//: 笑屎了【奥巴马济南网吧上网被查？】近日，济南警方在对网吧例行检查时，发现一网吧管理员使用姓名为“奥巴马”的身份证对上网人员登记。查实后发现，是网管将捡来的身份证覆膜后，替无证件人员办理上网登记。最终，该网管被处以1000元罚款的行政处罚。你让奥巴马情何以堪？ //: 还有神马是可以吃的【又中毒了 关东煮居然是油漆做的！”】台湾毒淀粉风波蔓延，多地日常食用的淀粉产品中被检测出含有“顺丁烯二酸”——用于制作树脂的原料，长期食用会严重损坏肾脏。目前涉案的产品包括粉圆、芋圆、板条、肉圆、豆花、粉粿及关东煮、天妇罗等鱼肉炼制品。 手机无缘无故变安全模式了 放过这些孩子们吧！【今年儿童节难快乐 20天7起性侵幼女案】昨日，深圳、湖南郴州、安徽六安分别曝出一起教师涉嫌猥亵小学女生的案件，三名涉案教师均已被当地警方刑拘。自5月8日海南万宁发生小学校长带女生开房事件以来，20天已有7起小学教师涉嫌猥亵性侵幼女案被曝光。究竟还有多少没曝光的？放过这些孩子们吧！请告诉我还有什么可以吃【毒！老爸种的菜 儿子不敢吃】 陆媒报导，山东潍坊姜农使用剧毒农药「神农丹」，事发后政府虽严厉查处，但其它县市菜农仍大量使用高毒农药，菜农儿子眼见老爸大瓶小瓶地买剧毒农药，也感叹「怎么吃得下」？ 关注之，看能否让苹果掉落？//: 便宜吧？谁还挂在苹果树上？【四核1866元起 Nexus4今日开放购买】首批上市国家有美国、英国、加拿大、德国、法国、西班牙以及澳大利亚，8GB版售价299美元(约1860元)，16GB版399美元(约2170元)。用户可以登录谷歌官方商店购买。Nexus 4配备四核高通APQ8064处理器，800万像素摄像头和4.7寸in-cell屏幕。【RIM将于明年1月30日发布黑莓10】Research In Motion Ltd.周一表示，将于明年1月30日在全球范围正式发布备受期... 又一起食品安全事件【虾粉是什么？】：早上买了一箱鱼，看外表都很好蛮新鲜，没有任何异样，拿到家放水冲洗鱼鳞时发现鱼的肉都可以用手蹭破，更不用说鱼皮了，鱼表面看起来光鲜亮丽，其实肉身已经腐烂。店主说，我只洒了虾粉，为了保鲜！他们农贸市场还说，都是这样处理的。这虾粉什么成分？广而告之每月500M的移动3G流量免费派送中,只要您是购买或已持有移动3G智能终端的亲们,发送“3GFREE”至10086.即可在年底前享受办理当月起连续6个月每月免费获赠500M省内3G流量,（限在手机显示为T或者H网络下使用,不包含2G网络显示为G、O或E时产生的流量）.3G畅享无限网络精彩,值得您拥有！十六大以来重大事件（摘至腾讯网）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 关注之，看能否让苹果掉落？//: 便宜吧？谁还挂在苹果树上？【四核1866元起 Nexus4今日开放购买】首批上市国家有美国、英国、加拿大、德国、法国、西班牙以及澳大利亚，8GB版售价299美元(约1860元)，16GB版399美元(约2170元)。用户可以登录谷歌官方商店购买。Nexus 4配备四核高通APQ8064处理器，800万像素摄像头和4.7寸in-cell屏幕。【RIM将于明年1月30日发布黑莓10】Research In Motion Ltd.周一表示，将于明年1月30日在全球范围正式发布备受期... 又一起食品安全事件【虾粉是什么？】：早上买了一箱鱼，看外表都很好蛮新鲜，没有任何异样，拿到家放水冲洗鱼鳞时发现鱼的肉都可以用手蹭破，更不用说鱼皮了，鱼表面看起来光鲜亮丽，其实肉身已经腐烂。店主说，我只洒了虾粉，为了保鲜！他们农贸市场还说，都是这样处理的。这虾粉什么成分？广而告之每月500M的移动3G流量免费派送中,只要您是购买或已持有移动3G智能终端的亲们,发送“3GFREE”至10086.即可在年底前享受办理当月起连续6个月每月免费获赠500M省内3G流量,（限在手机显示为T或者H网络下使用,不包含2G网络显示为G、O或E时产生的流量）.3G畅享无限网络精彩,值得您拥有！十六大以来重大事件（摘至腾讯网）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这个方便【智慧城市】近日，衢州移动与衢州市国税局合作推出全省首个“移动报税”服务。衢州地区的纳税人只需在移动营业厅开通“移动报税”服务，就能通过智能手机或电脑上的客户端软件，快速实现无线开票、增值税无线认证、网上报税及涉税查询等多种应用，有效节约中小企业以及“营改增”企业的报税时间。移动联盟卡VIP六月专属优惠：百嘉乐78折及美食欢唱三免一、国旅韩国特价游减免400、万达大歌星6元K歌、万达大玩家买币送溜冰票、路邦俱乐部免费洗车等精选活动等你来参加。发送577211到10086办理GPRS5元新产品送联盟卡VIP会员服务，每月可享30M流量和联盟卡VIP专属，详询12580或 中移动下月发布国际类微信应用Jego 与Skype竞争   （分享自 ） 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。   不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。 不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。   收藏，且看五年之后如何【未来五年的就业形势】1）大量农二代主动下岗成为城市游民；2）许多新大学毕业生，用人单位不愿聘用；3）制造业、小商业爆发失业潮；4）为数几千万的建筑业农一代，没有活干回到乡下；5）低端人力资源群体之收入急减；5）高端销售人才薪水上涨；6）行业集中化开始出现。这个可以有//: 要有魄力 //:【亲，政府部门开淘宝了，服务不好就给差评！】青岛车管所在淘宝开店了，市民可补办驾驶证、补领行驶证，补领机动车号牌，用支付宝结算。他们的口号是，做好本职，不怕差评。网友称，终于可以给政府评分了！这是全国第一例政府机构淘宝开店。温州的有关部门，看你们的了，别落后啊！！大家转起来。好奇如果中国的红十字会遭袭，国际社会和中国民众会是怎么反应？【红十字会遭袭】红十字国际委员会位于阿富汗东部楠格哈尔省的办公室２９日遭到恐怖分子袭击。恐怖分子先在红十字会办公地点门前引爆汽车炸弹，并与赶来的警察发生交火。３名红十字会外籍员工被营救，一名当地保安丧生。这是阿富汗战争十几年来，恐怖分子首次袭击红十字会办公地点。这不是想找国安查木//: 笑屎了【奥巴马济南网吧上网被查？】近日，济南警方在对网吧例行检查时，发现一网吧管理员使用姓名为“奥巴马”的身份证对上网人员登记。查实后发现，是网管将捡来的身份证覆膜后，替无证件人员办理上网登记。最终，该网管被处以1000元罚款的行政处罚。你让奥巴马情何以堪？ //: 还有神马是可以吃的【又中毒了 关东煮居然是油漆做的！”】台湾毒淀粉风波蔓延，多地日常食用的淀粉产品中被检测出含有“顺丁烯二酸”——用于制作树脂的原料，长期食用会严重损坏肾脏。目前涉案的产品包括粉圆、芋圆、板条、肉圆、豆花、粉粿及关东煮、天妇罗等鱼肉炼制品。 手机无缘无故变安全模式了 放过这些孩子们吧！【今年儿童节难快乐 20天7起性侵幼女案】昨日，深圳、湖南郴州、安徽六安分别曝出一起教师涉嫌猥亵小学女生的案件，三名涉案教师均已被当地警方刑拘。自5月8日海南万宁发生小学校长带女生开房事件以来，20天已有7起小学教师涉嫌猥亵性侵幼女案被曝光。究竟还有多少没曝光的？放过这些孩子们吧！请告诉我还有什么可以吃【毒！老爸种的菜 儿子不敢吃】 陆媒报导，山东潍坊姜农使用剧毒农药「神农丹」，事发后政府虽严厉查处，但其它县市菜农仍大量使用高毒农药，菜农儿子眼见老爸大瓶小瓶地买剧毒农药，也感叹「怎么吃得下」？ 升级iSO6.0.1温州人我们自己感觉城市化水平超过厦门了么？温州政府官方敢不敢对市民做次民调？//: 【温州跑赢厦门等省会、单列市，居第30位】【温州城市化水平，居全国第30名】今天，中国科学院可持续发展战略研究组在京发布《2012中国新型城市化报告》，对中国50个代表城市的新型城市化水平进行了排序，上海、北京、深圳居前三位，温州跑赢厦门等省会、单列市，居第30位。报告称，中国内地城市化率达到了51.3%，必将引起深刻的社会变革。神一样的职业神一样的职业：图书管理员新华快讯：温州中学、乐清市乐成公立学校被列为清华大学推荐招生学校。清华将降低录取线60分，优先录取获推荐的学生。 ---瑞安中学落后一步啦？//: 要办就办移动卡，小方便、功能多。//:鹿城公共自行车180个服务站点已全部落成。移动个移动营业厅可办理移动联盟卡，开通公共自行车租赁功能。【鹿城公共自行车 明起接受预约办卡】昨天，鹿城公共自行车180个服务站点已全部落成。为了减少排队等待，明天起，市民到管理服务中心或是银行网点办理公共自行车卡，须通过电话提前预约。管理服务中心预约电话55575557，鹿城农村合作银行预约电话88180206。详情：经济大萧条=文明【关门】：面馆门是半关着，应付检查！：学院路光头饭团被关闭。：下午来检查，让关门到晚上6点。这条街都要关。：中午美福店也关门了。： 黎明立交桥下都关门了。：拉圾桶不可放拉圾，拉圾先藏起来，店先关起来，人先躲起来……好东西中国移动近期已将其首款云应用“移动便签”升级为“彩云笔记”，成为业内率先推出的第二代云笔记产品。彩云笔记除了能够随时随地记录文字、图片、语音、视频、地理位置等信息，跨平台跨终端无缝同步存取，还实现了国内云笔记类产品中独有的“免费短信提醒”功能。【台8名军官被曝为大陆间谍 】(分享自 ZAKER)申请破产重组吧//:政府该裁员……背负着全球公务员占比最高，有啥意思？//  :真有想象力啊，向某企业借钱两亿发工资，打算感动中国？少点乱讲会死啊温州政府没钱了，据说上个月向某企业借了两个亿发工资。另外一些靠出租工厂厂房的企业主直接被政府要求先低价租给政府，再由政府转租来赚钱。如果企业不同意，则工商税务四套班子上门查你。朋友忿忿说，这是明抢啊。移民专栏是亮点【昨晚的《宁波晚报》】风和日丽，幸福和谐，就是广告做了半版……不禁想起了那幅“二战日本投降仪式”油画，朝鲜学大哥学得更加彻底//: 自愿军嘛，自愿的。 //:转发微博传国网组建方案获国务院批准 启动资金缩水5亿    （分享自 ）——这下更加热闹了央视曝光，这事算黄了，大家该干嘛可以干嘛去了//: 看着街上很多随地扔的垃圾，今早让叮叮忙碌了一把……这能算文明城市？再说为啥要“上下努力”去“争取”文明城市？每个人把自己做好，就是文明！享受自己，不碍他人，就是文明！还用得着什么证书来证明？【鹿城文明办贴“牛皮癣”被央视曝光】鹿城区创建省级文明示范区，于是：爱车屁股上贴了张东东，怎么撕也撕不下来。文明办，你文明吗？：一群人在鬼鬼祟祟的在贴神马贴纸，与贴城市牛皮癣小广告有什么区别？：以所谓的“文明”做不文明的事！期待IMAX     亲爱的万人迷们，又一波微活动来袭！关注+转发+评论，说出你心目中的IMAX，并 就有机会获得价值200元的IMAX尊享卡，凭此卡便可享受2D,3D半价以及IMAX电影尊享价，亲们，赶快行动吧！！！   这次宁波的媒体人也将是受害者 //:所有聚会都是“非法”的……因为审批权在“维稳”主体手中哦！看似民主，其实……//:转发微博《宁波日报》还算不错，在头版报道了昨天的镇海事件。虽然新闻放右下角作淡化处理，文中一字不提人们为何“非法聚集”和“打砸”（新闻写作上就少了个“W”），但从该版评论却可知道是因为人们对镇海某化工项目不满。这种须将新闻与评论拼起来才能读懂的处理方法，各位大老怎么看？升级iSO6.0.1温州人我们自己感觉城市化水平超过厦门了么？温州政府官方敢不敢对市民做次民调？//: 【温州跑赢厦门等省会、单列市，居第30位】【温州城市化水平，居全国第30名】今天，中国科学院可持续发展战略研究组在京发布《2012中国新型城市化报告》，对中国50个代表城市的新型城市化水平进行了排序，上海、北京、深圳居前三位，温州跑赢厦门等省会、单列市，居第30位。报告称，中国内地城市化率达到了51.3%，必将引起深刻的社会变革。神一样的职业神一样的职业：图书管理员新华快讯：温州中学、乐清市乐成公立学校被列为清华大学推荐招生学校。清华将降低录取线60分，优先录取获推荐的学生。 ---瑞安中学落后一步啦？//: 要办就办移动卡，小方便、功能多。//:鹿城公共自行车180个服务站点已全部落成。移动个移动营业厅可办理移动联盟卡，开通公共自行车租赁功能。【鹿城公共自行车 明起接受预约办卡】昨天，鹿城公共自行车180个服务站点已全部落成。为了减少排队等待，明天起，市民到管理服务中心或是银行网点办理公共自行车卡，须通过电话提前预约。管理服务中心预约电话55575557，鹿城农村合作银行预约电话88180206。详情：经济大萧条=文明【关门】：面馆门是半关着，应付检查！：学院路光头饭团被关闭。：下午来检查，让关门到晚上6点。这条街都要关。：中午美福店也关门了。： 黎明立交桥下都关门了。：拉圾桶不可放拉圾，拉圾先藏起来，店先关起来，人先躲起来……好东西中国移动近期已将其首款云应用“移动便签”升级为“彩云笔记”，成为业内率先推出的第二代云笔记产品。彩云笔记除了能够随时随地记录文字、图片、语音、视频、地理位置等信息，跨平台跨终端无缝同步存取，还实现了国内云笔记类产品中独有的“免费短信提醒”功能。【台8名军官被曝为大陆间谍 】(分享自 ZAKER)申请破产重组吧//:政府该裁员……背负着全球公务员占比最高，有啥意思？//  :真有想象力啊，向某企业借钱两亿发工资，打算感动中国？少点乱讲会死啊温州政府没钱了，据说上个月向某企业借了两个亿发工资。另外一些靠出租工厂厂房的企业主直接被政府要求先低价租给政府，再由政府转租来赚钱。如果企业不同意，则工商税务四套班子上门查你。朋友忿忿说，这是明抢啊。移民专栏是亮点【昨晚的《宁波晚报》】风和日丽，幸福和谐，就是广告做了半版……不禁想起了那幅“二战日本投降仪式”油画，朝鲜学大哥学得更加彻底//: 自愿军嘛，自愿的。 //:转发微博传国网组建方案获国务院批准 启动资金缩水5亿    （分享自 ）——这下更加热闹了央视曝光，这事算黄了，大家该干嘛可以干嘛去了//: 看着街上很多随地扔的垃圾，今早让叮叮忙碌了一把……这能算文明城市？再说为啥要“上下努力”去“争取”文明城市？每个人把自己做好，就是文明！享受自己，不碍他人，就是文明！还用得着什么证书来证明？【鹿城文明办贴“牛皮癣”被央视曝光】鹿城区创建省级文明示范区，于是：爱车屁股上贴了张东东，怎么撕也撕不下来。文明办，你文明吗？：一群人在鬼鬼祟祟的在贴神马贴纸，与贴城市牛皮癣小广告有什么区别？：以所谓的“文明”做不文明的事！期待IMAX     亲爱的万人迷们，又一波微活动来袭！关注+转发+评论，说出你心目中的IMAX，并 就有机会获得价值200元的IMAX尊享卡，凭此卡便可享受2D,3D半价以及IMAX电影尊享价，亲们，赶快行动吧！！！   这次宁波的媒体人也将是受害者 //:所有聚会都是“非法”的……因为审批权在“维稳”主体手中哦！看似民主，其实……//:转发微博《宁波日报》还算不错，在头版报道了昨天的镇海事件。虽然新闻放右下角作淡化处理，文中一字不提人们为何“非法聚集”和“打砸”（新闻写作上就少了个“W”），但从该版评论却可知道是因为人们对镇海某化工项目不满。这种须将新闻与评论拼起来才能读懂的处理方法，各位大老怎么看？这个方便【智慧城市】近日，衢州移动与衢州市国税局合作推出全省首个“移动报税”服务。衢州地区的纳税人只需在移动营业厅开通“移动报税”服务，就能通过智能手机或电脑上的客户端软件，快速实现无线开票、增值税无线认证、网上报税及涉税查询等多种应用，有效节约中小企业以及“营改增”企业的报税时间。移动联盟卡VIP六月专属优惠：百嘉乐78折及美食欢唱三免一、国旅韩国特价游减免400、万达大歌星6元K歌、万达大玩家买币送溜冰票、路邦俱乐部免费洗车等精选活动等你来参加。发送577211到10086办理GPRS5元新产品送联盟卡VIP会员服务，每月可享30M流量和联盟卡VIP专属，详询12580或 中移动下月发布国际类微信应用Jego 与Skype竞争   （分享自 ） 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。   不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。 不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。   收藏，且看五年之后如何【未来五年的就业形势】1）大量农二代主动下岗成为城市游民；2）许多新大学毕业生，用人单位不愿聘用；3）制造业、小商业爆发失业潮；4）为数几千万的建筑业农一代，没有活干回到乡下；5）低端人力资源群体之收入急减；5）高端销售人才薪水上涨；6）行业集中化开始出现。这个可以有//: 要有魄力 //:【亲，政府部门开淘宝了，服务不好就给差评！】青岛车管所在淘宝开店了，市民可补办驾驶证、补领行驶证，补领机动车号牌，用支付宝结算。他们的口号是，做好本职，不怕差评。网友称，终于可以给政府评分了！这是全国第一例政府机构淘宝开店。温州的有关部门，看你们的了，别落后啊！！大家转起来。好奇如果中国的红十字会遭袭，国际社会和中国民众会是怎么反应？【红十字会遭袭】红十字国际委员会位于阿富汗东部楠格哈尔省的办公室２９日遭到恐怖分子袭击。恐怖分子先在红十字会办公地点门前引爆汽车炸弹，并与赶来的警察发生交火。３名红十字会外籍员工被营救，一名当地保安丧生。这是阿富汗战争十几年来，恐怖分子首次袭击红十字会办公地点。这不是想找国安查木//: 笑屎了【奥巴马济南网吧上网被查？】近日，济南警方在对网吧例行检查时，发现一网吧管理员使用姓名为“奥巴马”的身份证对上网人员登记。查实后发现，是网管将捡来的身份证覆膜后，替无证件人员办理上网登记。最终，该网管被处以1000元罚款的行政处罚。你让奥巴马情何以堪？ //: 还有神马是可以吃的【又中毒了 关东煮居然是油漆做的！”】台湾毒淀粉风波蔓延，多地日常食用的淀粉产品中被检测出含有“顺丁烯二酸”——用于制作树脂的原料，长期食用会严重损坏肾脏。目前涉案的产品包括粉圆、芋圆、板条、肉圆、豆花、粉粿及关东煮、天妇罗等鱼肉炼制品。 手机无缘无故变安全模式了 放过这些孩子们吧！【今年儿童节难快乐 20天7起性侵幼女案】昨日，深圳、湖南郴州、安徽六安分别曝出一起教师涉嫌猥亵小学女生的案件，三名涉案教师均已被当地警方刑拘。自5月8日海南万宁发生小学校长带女生开房事件以来，20天已有7起小学教师涉嫌猥亵性侵幼女案被曝光。究竟还有多少没曝光的？放过这些孩子们吧！请告诉我还有什么可以吃【毒！老爸种的菜 儿子不敢吃】 陆媒报导，山东潍坊姜农使用剧毒农药「神农丹」，事发后政府虽严厉查处，但其它县市菜农仍大量使用高毒农药，菜农儿子眼见老爸大瓶小瓶地买剧毒农药，也感叹「怎么吃得下」？  亲，停完车后，要抬头看下是否有这样的技术监控，否则罚单无处不在  补个安卓版下载链接温州公共自行车掌上助手 周末了，你幸福么？谁获得了诺贝尔文学奖？中国-煽动-维防-告密-莫言。这拼音输入也太不准了！正确的是：中国-山东-潍坊-高密-莫言。公共自行车已覆盖 我在:真温馨瑞典作协温馨提示：您已获得2012年诺贝尔文学奖，奖金100万欧元。为了办理您赴瑞典领奖的手续，请汇款人民币10000元或欧元1180元到以下指定的工行账户。。。。。。  【4批次“张君雅”小食品未提供所需证书被退货】中国经济网记者获悉，近日，国家质检总局发布了2012年8月进境食品化妆品不合格信息。【微小说】小偷在鸡舍偷了只鸡。逃跑时撞翻了鸡舍里的灯，鸡舍着火了！鸡回头看见燃起的 大火,明白了,小偷救了它.当小偷用谷喂它,它觉得小偷关心它.当小偷东躲西敞 把它藏在 怀里时 它觉得小偷爱它。有一天,它看见小偷挥起了屠刀。它觉得小偷一定是要自杀, 所以用身体挡住了小偷。它幸福的死去了。5G都出来了，这发展速度有点快...【英国联合三星、华为等，率先研究 5G 移动网络技术】 目前，3G 网络还在普及中，而 LTE 网络也才开始慢慢走进人们的生活，但是英国政府已经率先开始探索 5G 移动通讯技术。 根据 Gigaom的消息，英国政府和...刚疏通，开进三都岭隧道，又目睹2起追尾事故（2车追尾、3车追尾），还好我以及我后车车距保持不错，都紧急刹住了。 充分体会了高速开车保持车距的重要。这一公里的高速真够惊魂，魔鬼三都岭为什么高速堵车时，就是有人会开硬路肩。刚三都岭亲眼目睹一起硬路肩货车紧急停车，硬路肩上后车紧急避险急转方向撞进普通车道，造成的三车事故。真是非来横祸万言书评薛蛮子，扒下你的底裤空空荡荡 三星智能电视广告已经铺开了，这次要领先APPLE TV么？限免推荐：拓词-少壮不努力，老大背单词 作者是 JunBros  亲，停完车后，要抬头看下是否有这样的技术监控，否则罚单无处不在  补个安卓版下载链接温州公共自行车掌上助手 周末了，你幸福么？谁获得了诺贝尔文学奖？中国-煽动-维防-告密-莫言。这拼音输入也太不准了！正确的是：中国-山东-潍坊-高密-莫言。公共自行车已覆盖 我在:真温馨瑞典作协温馨提示：您已获得2012年诺贝尔文学奖，奖金100万欧元。为了办理您赴瑞典领奖的手续，请汇款人民币10000元或欧元1180元到以下指定的工行账户。。。。。。  【4批次“张君雅”小食品未提供所需证书被退货】中国经济网记者获悉，近日，国家质检总局发布了2012年8月进境食品化妆品不合格信息。【微小说】小偷在鸡舍偷了只鸡。逃跑时撞翻了鸡舍里的灯，鸡舍着火了！鸡回头看见燃起的 大火,明白了,小偷救了它.当小偷用谷喂它,它觉得小偷关心它.当小偷东躲西敞 把它藏在 怀里时 它觉得小偷爱它。有一天,它看见小偷挥起了屠刀。它觉得小偷一定是要自杀, 所以用身体挡住了小偷。它幸福的死去了。5G都出来了，这发展速度有点快...【英国联合三星、华为等，率先研究 5G 移动网络技术】 目前，3G 网络还在普及中，而 LTE 网络也才开始慢慢走进人们的生活，但是英国政府已经率先开始探索 5G 移动通讯技术。 根据 Gigaom的消息，英国政府和...刚疏通，开进三都岭隧道，又目睹2起追尾事故（2车追尾、3车追尾），还好我以及我后车车距保持不错，都紧急刹住了。 充分体会了高速开车保持车距的重要。这一公里的高速真够惊魂，魔鬼三都岭为什么高速堵车时，就是有人会开硬路肩。刚三都岭亲眼目睹一起硬路肩货车紧急停车，硬路肩上后车紧急避险急转方向撞进普通车道，造成的三车事故。真是非来横祸万言书评薛蛮子，扒下你的底裤空空荡荡 三星智能电视广告已经铺开了，这次要领先APPLE TV么？限免推荐：拓词-少壮不努力，老大背单词 作者是 JunBros 这个方便【智慧城市】近日，衢州移动与衢州市国税局合作推出全省首个“移动报税”服务。衢州地区的纳税人只需在移动营业厅开通“移动报税”服务，就能通过智能手机或电脑上的客户端软件，快速实现无线开票、增值税无线认证、网上报税及涉税查询等多种应用，有效节约中小企业以及“营改增”企业的报税时间。移动联盟卡VIP六月专属优惠：百嘉乐78折及美食欢唱三免一、国旅韩国特价游减免400、万达大歌星6元K歌、万达大玩家买币送溜冰票、路邦俱乐部免费洗车等精选活动等你来参加。发送577211到10086办理GPRS5元新产品送联盟卡VIP会员服务，每月可享30M流量和联盟卡VIP专属，详询12580或 中移动下月发布国际类微信应用Jego 与Skype竞争   （分享自 ） 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。   不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。 不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。   收藏，且看五年之后如何【未来五年的就业形势】1）大量农二代主动下岗成为城市游民；2）许多新大学毕业生，用人单位不愿聘用；3）制造业、小商业爆发失业潮；4）为数几千万的建筑业农一代，没有活干回到乡下；5）低端人力资源群体之收入急减；5）高端销售人才薪水上涨；6）行业集中化开始出现。这个可以有//: 要有魄力 //:【亲，政府部门开淘宝了，服务不好就给差评！】青岛车管所在淘宝开店了，市民可补办驾驶证、补领行驶证，补领机动车号牌，用支付宝结算。他们的口号是，做好本职，不怕差评。网友称，终于可以给政府评分了！这是全国第一例政府机构淘宝开店。温州的有关部门，看你们的了，别落后啊！！大家转起来。好奇如果中国的红十字会遭袭，国际社会和中国民众会是怎么反应？【红十字会遭袭】红十字国际委员会位于阿富汗东部楠格哈尔省的办公室２９日遭到恐怖分子袭击。恐怖分子先在红十字会办公地点门前引爆汽车炸弹，并与赶来的警察发生交火。３名红十字会外籍员工被营救，一名当地保安丧生。这是阿富汗战争十几年来，恐怖分子首次袭击红十字会办公地点。这不是想找国安查木//: 笑屎了【奥巴马济南网吧上网被查？】近日，济南警方在对网吧例行检查时，发现一网吧管理员使用姓名为“奥巴马”的身份证对上网人员登记。查实后发现，是网管将捡来的身份证覆膜后，替无证件人员办理上网登记。最终，该网管被处以1000元罚款的行政处罚。你让奥巴马情何以堪？ //: 还有神马是可以吃的【又中毒了 关东煮居然是油漆做的！”】台湾毒淀粉风波蔓延，多地日常食用的淀粉产品中被检测出含有“顺丁烯二酸”——用于制作树脂的原料，长期食用会严重损坏肾脏。目前涉案的产品包括粉圆、芋圆、板条、肉圆、豆花、粉粿及关东煮、天妇罗等鱼肉炼制品。 手机无缘无故变安全模式了 放过这些孩子们吧！【今年儿童节难快乐 20天7起性侵幼女案】昨日，深圳、湖南郴州、安徽六安分别曝出一起教师涉嫌猥亵小学女生的案件，三名涉案教师均已被当地警方刑拘。自5月8日海南万宁发生小学校长带女生开房事件以来，20天已有7起小学教师涉嫌猥亵性侵幼女案被曝光。究竟还有多少没曝光的？放过这些孩子们吧！请告诉我还有什么可以吃【毒！老爸种的菜 儿子不敢吃】 陆媒报导，山东潍坊姜农使用剧毒农药「神农丹」，事发后政府虽严厉查处，但其它县市菜农仍大量使用高毒农药，菜农儿子眼见老爸大瓶小瓶地买剧毒农药，也感叹「怎么吃得下」？ 12580手机挂号//:为啥一直坐个轮椅啊//: niubility//: 这么牛b！！下次回去看看//:  预祝ccnt蒸蒸日上啊，最近好像好新闻不断！【人脑控制飞行器】浙江大学CCNT实验室上传了一则视频，演示了一套他们新开发的FlyingBuddy2系统。操作人员在佩戴特制的脑电图扫描头盔后，思考指令由蓝牙传输至笔记本，笔记本再通过Wi-Fi转发给无人机并完成起飞、着陆等一系列动作。飞行器还搭载了摄像头可以视频或照片回传。japan vs 青天白日今天上午，钓鱼岛水域，台湾舰艇(右)与日舰(左)互射水炮官媒什么公布这条新闻呢？【纪委查出微笑局长财产超1600万 家财万贯不笑才怪】据报道，刚刚被撤职的陕西安监局长杨达才确已被双规；查出名表至少83块，需进一步认定；双规期间，纪委在杨达才个人账户发现存款超过900万元，在杨家中和私人场所发现现金至少700万元。详情“辽宁”号入列了，会去钓鱼岛溜溜 吗？我在，小龙虾，我来了〜 古代人口中的网络语言：1.城门失火殃及池鱼--躺着也中枪；2.呜呼--我靠；3.是可忍孰不可忍！--草泥马；4.黄袍加身--?丝的逆袭；5.桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情--好基友一辈子；6.暗风吹雨入寒窗--寂寞空虚冷；7.何以竟至于此--肿么酱紫！这招很熟悉   【三星又淘气了】由于时差的关系，澳大利亚成为全球最先发售iPhone 5的国家。毫无疑问，又会有很多果粉排队抢购iPhone的，而这次三星依然没有闲着，一大早三星就派出了几辆自己的宣传车，停在了悉尼苹果店的门口，同时他们还向排队果粉和从该地方经过的路人宣传自己的旗舰机型Galaxy S3。雇佣中国人就行了 //:中国人会算好的【半数日本小学生不会乘除运算法则】日本的教育问题已成为全国众矢之的，学生们的学习能力大幅下降。日本文部科学省近日发表全国学力调查分析结果称，日本小学六年级学生中，近半数人不会做带有小数点的乘除法题。（《读卖新闻》）这话听着似乎有理宁可把孩子移民到敌对势力那里，也不移民朝鲜，这样的人应该上人民审批台！公道自在人心 //:里外的差别//:同一个媒体。。。太无耻了 //://: 支持李娜！ //://: 这个对比……//: 好在如今有微博，有自媒体。不要脸的媒体，对待体制外和体制内的运动员就是完全不同的两种口吻么？十分鄙视这种行为！英格兰国家德比，我魔必胜上 课的奖品ios6的自带地图不行，查找我的iPhone定位出的位置偏差太大【飞信危机：用户难以留下来   】(分享自 ZAKER)12580手机挂号//:为啥一直坐个轮椅啊//: niubility//: 这么牛b！！下次回去看看//:  预祝ccnt蒸蒸日上啊，最近好像好新闻不断！【人脑控制飞行器】浙江大学CCNT实验室上传了一则视频，演示了一套他们新开发的FlyingBuddy2系统。操作人员在佩戴特制的脑电图扫描头盔后，思考指令由蓝牙传输至笔记本，笔记本再通过Wi-Fi转发给无人机并完成起飞、着陆等一系列动作。飞行器还搭载了摄像头可以视频或照片回传。japan vs 青天白日今天上午，钓鱼岛水域，台湾舰艇(右)与日舰(左)互射水炮官媒什么公布这条新闻呢？【纪委查出微笑局长财产超1600万 家财万贯不笑才怪】据报道，刚刚被撤职的陕西安监局长杨达才确已被双规；查出名表至少83块，需进一步认定；双规期间，纪委在杨达才个人账户发现存款超过900万元，在杨家中和私人场所发现现金至少700万元。详情“辽宁”号入列了，会去钓鱼岛溜溜 吗？我在，小龙虾，我来了〜 古代人口中的网络语言：1.城门失火殃及池鱼--躺着也中枪；2.呜呼--我靠；3.是可忍孰不可忍！--草泥马；4.黄袍加身--?丝的逆袭；5.桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情--好基友一辈子；6.暗风吹雨入寒窗--寂寞空虚冷；7.何以竟至于此--肿么酱紫！这招很熟悉   【三星又淘气了】由于时差的关系，澳大利亚成为全球最先发售iPhone 5的国家。毫无疑问，又会有很多果粉排队抢购iPhone的，而这次三星依然没有闲着，一大早三星就派出了几辆自己的宣传车，停在了悉尼苹果店的门口，同时他们还向排队果粉和从该地方经过的路人宣传自己的旗舰机型Galaxy S3。雇佣中国人就行了 //:中国人会算好的【半数日本小学生不会乘除运算法则】日本的教育问题已成为全国众矢之的，学生们的学习能力大幅下降。日本文部科学省近日发表全国学力调查分析结果称，日本小学六年级学生中，近半数人不会做带有小数点的乘除法题。（《读卖新闻》）这话听着似乎有理宁可把孩子移民到敌对势力那里，也不移民朝鲜，这样的人应该上人民审批台！公道自在人心 //:里外的差别//:同一个媒体。。。太无耻了 //://: 支持李娜！ //://: 这个对比……//: 好在如今有微博，有自媒体。不要脸的媒体，对待体制外和体制内的运动员就是完全不同的两种口吻么？十分鄙视这种行为！英格兰国家德比，我魔必胜上 课的奖品ios6的自带地图不行，查找我的iPhone定位出的位置偏差太大【飞信危机：用户难以留下来   】(分享自 ZAKER)这个方便【智慧城市】近日，衢州移动与衢州市国税局合作推出全省首个“移动报税”服务。衢州地区的纳税人只需在移动营业厅开通“移动报税”服务，就能通过智能手机或电脑上的客户端软件，快速实现无线开票、增值税无线认证、网上报税及涉税查询等多种应用，有效节约中小企业以及“营改增”企业的报税时间。移动联盟卡VIP六月专属优惠：百嘉乐78折及美食欢唱三免一、国旅韩国特价游减免400、万达大歌星6元K歌、万达大玩家买币送溜冰票、路邦俱乐部免费洗车等精选活动等你来参加。发送577211到10086办理GPRS5元新产品送联盟卡VIP会员服务，每月可享30M流量和联盟卡VIP专属，详询12580或 中移动下月发布国际类微信应用Jego 与Skype竞争   （分享自 ） 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。   不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。 不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。   收藏，且看五年之后如何【未来五年的就业形势】1）大量农二代主动下岗成为城市游民；2）许多新大学毕业生，用人单位不愿聘用；3）制造业、小商业爆发失业潮；4）为数几千万的建筑业农一代，没有活干回到乡下；5）低端人力资源群体之收入急减；5）高端销售人才薪水上涨；6）行业集中化开始出现。这个可以有//: 要有魄力 //:【亲，政府部门开淘宝了，服务不好就给差评！】青岛车管所在淘宝开店了，市民可补办驾驶证、补领行驶证，补领机动车号牌，用支付宝结算。他们的口号是，做好本职，不怕差评。网友称，终于可以给政府评分了！这是全国第一例政府机构淘宝开店。温州的有关部门，看你们的了，别落后啊！！大家转起来。好奇如果中国的红十字会遭袭，国际社会和中国民众会是怎么反应？【红十字会遭袭】红十字国际委员会位于阿富汗东部楠格哈尔省的办公室２９日遭到恐怖分子袭击。恐怖分子先在红十字会办公地点门前引爆汽车炸弹，并与赶来的警察发生交火。３名红十字会外籍员工被营救，一名当地保安丧生。这是阿富汗战争十几年来，恐怖分子首次袭击红十字会办公地点。这不是想找国安查木//: 笑屎了【奥巴马济南网吧上网被查？】近日，济南警方在对网吧例行检查时，发现一网吧管理员使用姓名为“奥巴马”的身份证对上网人员登记。查实后发现，是网管将捡来的身份证覆膜后，替无证件人员办理上网登记。最终，该网管被处以1000元罚款的行政处罚。你让奥巴马情何以堪？ //: 还有神马是可以吃的【又中毒了 关东煮居然是油漆做的！”】台湾毒淀粉风波蔓延，多地日常食用的淀粉产品中被检测出含有“顺丁烯二酸”——用于制作树脂的原料，长期食用会严重损坏肾脏。目前涉案的产品包括粉圆、芋圆、板条、肉圆、豆花、粉粿及关东煮、天妇罗等鱼肉炼制品。 手机无缘无故变安全模式了 放过这些孩子们吧！【今年儿童节难快乐 20天7起性侵幼女案】昨日，深圳、湖南郴州、安徽六安分别曝出一起教师涉嫌猥亵小学女生的案件，三名涉案教师均已被当地警方刑拘。自5月8日海南万宁发生小学校长带女生开房事件以来，20天已有7起小学教师涉嫌猥亵性侵幼女案被曝光。究竟还有多少没曝光的？放过这些孩子们吧！请告诉我还有什么可以吃【毒！老爸种的菜 儿子不敢吃】 陆媒报导，山东潍坊姜农使用剧毒农药「神农丹」，事发后政府虽严厉查处，但其它县市菜农仍大量使用高毒农药，菜农儿子眼见老爸大瓶小瓶地买剧毒农药，也感叹「怎么吃得下」？ 【华为将推出独立移动终端操作系统 】(分享自 ZAKER)新华快讯：截至8日8时，云南彝良地震已造成80人遇难，受伤795人。雕堡了//:【车内有悬挂物的快清理，温州交警开罚了】《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第六十二条 驾驶机动车不得有下列行为：（二）在机动车驾驶室的前后窗范围内悬挂、放置妨碍驾驶人视线的物品；【车内后视镜有挂件，罚款50元？】： 内后视镜挂件，罚款50，这还尼玛天理何在啊！车道开错了，现场被逮住，这个妈的是附带的。 ：看到没有，东西都不能挂了…//: //:新浪连这种图都删！大陆给他们上国民教育，笑话！【Windows XP最后的日子   】(分享自 ZAKER)给力的HTML5技术，一秒钟网页变桌面应用哦~【终端E族】iphone邮件设置太繁琐?看过来!打开Safari浏览器,输入网址:mail.10086.cn,输入好账号密码后,先别忙登陆,点击屏幕下方的设定图标,在菜单中点击"添加至主屏幕",再点左上角"添加"按钮,主界面马上多了一个139邮箱的图标,像安装了客户端一样.此时点击该图标,点登陆即可访问自己的邮箱了!温州也有4G了，高教园区的童鞋们真是幸福啊[羡慕] 近日，温州移动在温州高教园区开通4G（TD-LTE）网络。该4G网络目前已经顺利通过各项业务验证，下载速率可平稳维持在60-70Mbps。今后，移动4G网络将为温州广大高校师生提供高清视频通话、高清即拍即传、超高清在线视频、在线游戏和高速下载等全新无线高速上网体验。新华快讯：山东一村民因到镇政府上访受阻在镇政府大院内引爆炸药，有当地群众称这名村民当场死亡，其余伤亡未知怎么不说自己没骨气呢！真正要体现爱国时孬了 //:孬。如果非逼电信，必须让国资委补偿2000亿。【中移动提出不希望独上TD-LTE 暗指要结盟电信】新浪科技报道称，关于TD-LTE这一4G标准运营商有可能不只是中移动，因为中移动提出，“不希望TD-LTE在中国只有一家运营商经营”，这意味着中移动希望中国电信也成为TD-LTE运营商，且正在推动此事，这给中电信提出了巨大难题。评：三家都要发LTE牌照霸气，杭州地铁果然是当今最先进的地铁继6月1日2G、3G信号成功引入杭州地铁1号线后，杭州移动又成功把4G LTE信号引入闸弄口站。等到地铁正式运营时，全线将有2G、3G、4G信号覆盖，成为B1公交线后又一个4G信号全覆盖的交通干线！挤着B1上4G的筒 子们，有福啦~较北京车展尺度真是突飞猛进啊分享了一篇文章：《非常情色：2012成都车展售车还是售胸？》 喜欢吃【原来火龙果是这样长出来的！】长见识了！据说瑞安也要开星巴克了 谁叫瓯海教育局是“她”的后妈呢“任岩松中学”被瓯海教育局撤并、更名，就此消失！作为任中人，我很难过。。。这图形象苹果同学很认真，三星一直在抄作业，黑莓躲在角落里自己跟自己玩，摩托很悠闲，htc是个插班生，诺基亚倒是个好孩子，但最近有些近视了。（转自google+） 【华为将推出独立移动终端操作系统 】(分享自 ZAKER)新华快讯：截至8日8时，云南彝良地震已造成80人遇难，受伤795人。雕堡了//:【车内有悬挂物的快清理，温州交警开罚了】《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第六十二条 驾驶机动车不得有下列行为：（二）在机动车驾驶室的前后窗范围内悬挂、放置妨碍驾驶人视线的物品；【车内后视镜有挂件，罚款50元？】： 内后视镜挂件，罚款50，这还尼玛天理何在啊！车道开错了，现场被逮住，这个妈的是附带的。 ：看到没有，东西都不能挂了…//: //:新浪连这种图都删！大陆给他们上国民教育，笑话！【Windows XP最后的日子   】(分享自 ZAKER)给力的HTML5技术，一秒钟网页变桌面应用哦~【终端E族】iphone邮件设置太繁琐?看过来!打开Safari浏览器,输入网址:mail.10086.cn,输入好账号密码后,先别忙登陆,点击屏幕下方的设定图标,在菜单中点击"添加至主屏幕",再点左上角"添加"按钮,主界面马上多了一个139邮箱的图标,像安装了客户端一样.此时点击该图标,点登陆即可访问自己的邮箱了!温州也有4G了，高教园区的童鞋们真是幸福啊[羡慕] 近日，温州移动在温州高教园区开通4G（TD-LTE）网络。该4G网络目前已经顺利通过各项业务验证，下载速率可平稳维持在60-70Mbps。今后，移动4G网络将为温州广大高校师生提供高清视频通话、高清即拍即传、超高清在线视频、在线游戏和高速下载等全新无线高速上网体验。新华快讯：山东一村民因到镇政府上访受阻在镇政府大院内引爆炸药，有当地群众称这名村民当场死亡，其余伤亡未知怎么不说自己没骨气呢！真正要体现爱国时孬了 //:孬。如果非逼电信，必须让国资委补偿2000亿。【中移动提出不希望独上TD-LTE 暗指要结盟电信】新浪科技报道称，关于TD-LTE这一4G标准运营商有可能不只是中移动，因为中移动提出，“不希望TD-LTE在中国只有一家运营商经营”，这意味着中移动希望中国电信也成为TD-LTE运营商，且正在推动此事，这给中电信提出了巨大难题。评：三家都要发LTE牌照霸气，杭州地铁果然是当今最先进的地铁继6月1日2G、3G信号成功引入杭州地铁1号线后，杭州移动又成功把4G LTE信号引入闸弄口站。等到地铁正式运营时，全线将有2G、3G、4G信号覆盖，成为B1公交线后又一个4G信号全覆盖的交通干线！挤着B1上4G的筒 子们，有福啦~较北京车展尺度真是突飞猛进啊分享了一篇文章：《非常情色：2012成都车展售车还是售胸？》 喜欢吃【原来火龙果是这样长出来的！】长见识了！据说瑞安也要开星巴克了 谁叫瓯海教育局是“她”的后妈呢“任岩松中学”被瓯海教育局撤并、更名，就此消失！作为任中人，我很难过。。。这图形象苹果同学很认真，三星一直在抄作业，黑莓躲在角落里自己跟自己玩，摩托很悠闲，htc是个插班生，诺基亚倒是个好孩子，但最近有些近视了。（转自google+） 这个方便【智慧城市】近日，衢州移动与衢州市国税局合作推出全省首个“移动报税”服务。衢州地区的纳税人只需在移动营业厅开通“移动报税”服务，就能通过智能手机或电脑上的客户端软件，快速实现无线开票、增值税无线认证、网上报税及涉税查询等多种应用，有效节约中小企业以及“营改增”企业的报税时间。移动联盟卡VIP六月专属优惠：百嘉乐78折及美食欢唱三免一、国旅韩国特价游减免400、万达大歌星6元K歌、万达大玩家买币送溜冰票、路邦俱乐部免费洗车等精选活动等你来参加。发送577211到10086办理GPRS5元新产品送联盟卡VIP会员服务，每月可享30M流量和联盟卡VIP专属，详询12580或 中移动下月发布国际类微信应用Jego 与Skype竞争   （分享自 ） 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。   不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。 不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。   收藏，且看五年之后如何【未来五年的就业形势】1）大量农二代主动下岗成为城市游民；2）许多新大学毕业生，用人单位不愿聘用；3）制造业、小商业爆发失业潮；4）为数几千万的建筑业农一代，没有活干回到乡下；5）低端人力资源群体之收入急减；5）高端销售人才薪水上涨；6）行业集中化开始出现。这个可以有//: 要有魄力 //:【亲，政府部门开淘宝了，服务不好就给差评！】青岛车管所在淘宝开店了，市民可补办驾驶证、补领行驶证，补领机动车号牌，用支付宝结算。他们的口号是，做好本职，不怕差评。网友称，终于可以给政府评分了！这是全国第一例政府机构淘宝开店。温州的有关部门，看你们的了，别落后啊！！大家转起来。好奇如果中国的红十字会遭袭，国际社会和中国民众会是怎么反应？【红十字会遭袭】红十字国际委员会位于阿富汗东部楠格哈尔省的办公室２９日遭到恐怖分子袭击。恐怖分子先在红十字会办公地点门前引爆汽车炸弹，并与赶来的警察发生交火。３名红十字会外籍员工被营救，一名当地保安丧生。这是阿富汗战争十几年来，恐怖分子首次袭击红十字会办公地点。这不是想找国安查木//: 笑屎了【奥巴马济南网吧上网被查？】近日，济南警方在对网吧例行检查时，发现一网吧管理员使用姓名为“奥巴马”的身份证对上网人员登记。查实后发现，是网管将捡来的身份证覆膜后，替无证件人员办理上网登记。最终，该网管被处以1000元罚款的行政处罚。你让奥巴马情何以堪？ //: 还有神马是可以吃的【又中毒了 关东煮居然是油漆做的！”】台湾毒淀粉风波蔓延，多地日常食用的淀粉产品中被检测出含有“顺丁烯二酸”——用于制作树脂的原料，长期食用会严重损坏肾脏。目前涉案的产品包括粉圆、芋圆、板条、肉圆、豆花、粉粿及关东煮、天妇罗等鱼肉炼制品。 手机无缘无故变安全模式了 放过这些孩子们吧！【今年儿童节难快乐 20天7起性侵幼女案】昨日，深圳、湖南郴州、安徽六安分别曝出一起教师涉嫌猥亵小学女生的案件，三名涉案教师均已被当地警方刑拘。自5月8日海南万宁发生小学校长带女生开房事件以来，20天已有7起小学教师涉嫌猥亵性侵幼女案被曝光。究竟还有多少没曝光的？放过这些孩子们吧！请告诉我还有什么可以吃【毒！老爸种的菜 儿子不敢吃】 陆媒报导，山东潍坊姜农使用剧毒农药「神农丹」，事发后政府虽严厉查处，但其它县市菜农仍大量使用高毒农药，菜农儿子眼见老爸大瓶小瓶地买剧毒农药，也感叹「怎么吃得下」？ 赶紧关注//: 心理强大的小崔。喜欢看 的微博，最佩服小崔！他没关注1人却有近8万粉丝；他或卖萌、或真性情，或诙谐、或凝重，或表忠心、或发愤慨；每一帖子都会招来成百上千的呛声骂声，但他仍“随时受不了”地发声。他孤军奋战却以一当万！他的心理有多强大！没准日后会成为“朝鲜的鲁迅”！“一本正经”地佩服小崔！这....//: //:说实话，见过不要脸的，没见过这么不要脸的央视呼吁马英九抗日。PPT幻灯片实现投影仪(投影机)和电脑显示器画面不同_百度文库 我刚刚更新了陌陌，新增动态表情，更多体验优化。当我们近在咫尺，就不应形同陌路（苹果、安卓手机下载： ）这...不好意思@ 了//:【苹果内购：中国员工购Mac享75折】苹果启动了全新的内购折扣活动：在苹果工作3个月以上的员工在内部网络购买Mac电脑均可享受500美元的优惠(约3100元人民币)，iPad享受250美元(约1600元人民币)的优惠。大部分的苹果员工几乎都是"果粉"，这样的消息让员工们激动万分。【苹果内购：中国员工购Mac享75折】苹果启动了全新的内购折扣活动：在苹果工作3个月以上的员工在内部网络购买Mac电脑均可享受500美元的优惠(约3100元人民币)，iPad享受250美元(约1600元人民币)的优惠。大部分的苹果员工几乎都是"果粉"，这样的消息让员工们激动万分。收藏，有时间一定要细细品读//:收藏【北大清华推荐的100本经典书籍】阅读历史、人文、经济、心理、商业的经典书籍吧，你将受益终身！收了，慢慢消化~ 这...//: 这...//:2012？//:是属于过度使用地下水造成的吗？//:囧【哈尔滨8天发生7起路面坍塌事件致2死2伤】8月9日到8月17日，哈尔滨连发7起路面坍塌事故，造成2死2伤，2车坠坑。近几年哈尔滨城建大规模上马，政府在注重“面子”的同时忽视了一些更该解决的问题。有网友说，“亲，珍惜你在哈尔滨的每一个朋友吧，因为他们可能走着走着就……消失了……”（中广网）美国有苹果霸着，韩国有三星挺着，日本有索尼苦苦撑着，咱们中国呢？HTC？华为？//:感觉HTC前景不妙，鲜有亮点，也没价格优势。昨晚动手把自己的HTC手机刷了个第三方的ROM，感觉好用多了，故障也没了。【投资云游戏服务：HTC又亏了】8月20日消息，HTC今天宣布，该公司对云游戏服务OnLive的投资将导致4000万美元亏损。HTC还称，OnLive上周末已经完成了一项资产重组，原因是“缺乏运营资金，且无力筹集新资本。”前不久，HTC还宣布出售音频技术公司Beats的部分股权。电信还是需要注重质量这关啊//:这排场够大的 //:白热化？ //:早上还好的，下午就倒了？学生都在附近，质量不能忽悠啊，关乎人命。决战紫金港之巅…真正校园网，不用手机绑！移动人民用心搭建的大棚承受住了狂风暴雨…电信的大棚不给力啊…同学们，选择品牌很重要啊！   广开财路//:温州将严管违法鸣喇叭！！！ :  【温州将严管违法鸣喇叭，罚100元，记3分】 ：“今起我市公安交警部门将对市区紧鸣区域内机动车非法鸣号行为进行严管，未按规定鸣喇叭示意情节严重的，交警部门将依据机动车违反禁令标示指示（禁鸣标志）罚款100元。记3分。请大家注意了！”电信员工请注意啦，千万别纹身，可能会被当小日本的//:嗯哼，照你婆娘意思，原来林丹是日本人，还是山口组打入我人民内部的。一个老态龙钟的企业内，这么年轻就这么思想迂腐，还能让充满活力，青春无限的大学生们用你们产品，你让他们情何以堪。浙江大学，运营商迎新生现场，浙江移动销售人员阵营中“惊现”纹身哥，是不是日本山口组成员成功打入移动促销员阵营，准备保护浙江移动的校园市场啊？他是客户经理？他是学生促销员？他是打手？他是黑社会？他是谁？？曼联公布新赛季球员号码：范佩西20号 香川真司26号    （分享自 ）——兵强马壮新华快讯：外交部昨就日本右翼分子赴钓鱼岛举行“慰灵”活动提出严正交涉，但９名右翼分子今日上午已非法登上钓鱼岛。 ---一早看到官媒这样的新闻，哎，纸老虎啊【多地“暗战”第五个国家级新区   】(分享自 ZAKER)赶紧关注//: 心理强大的小崔。喜欢看 的微博，最佩服小崔！他没关注1人却有近8万粉丝；他或卖萌、或真性情，或诙谐、或凝重，或表忠心、或发愤慨；每一帖子都会招来成百上千的呛声骂声，但他仍“随时受不了”地发声。他孤军奋战却以一当万！他的心理有多强大！没准日后会成为“朝鲜的鲁迅”！“一本正经”地佩服小崔！这....//: //:说实话，见过不要脸的，没见过这么不要脸的央视呼吁马英九抗日。PPT幻灯片实现投影仪(投影机)和电脑显示器画面不同_百度文库 我刚刚更新了陌陌，新增动态表情，更多体验优化。当我们近在咫尺，就不应形同陌路（苹果、安卓手机下载： ）这...不好意思@ 了//:【苹果内购：中国员工购Mac享75折】苹果启动了全新的内购折扣活动：在苹果工作3个月以上的员工在内部网络购买Mac电脑均可享受500美元的优惠(约3100元人民币)，iPad享受250美元(约1600元人民币)的优惠。大部分的苹果员工几乎都是"果粉"，这样的消息让员工们激动万分。【苹果内购：中国员工购Mac享75折】苹果启动了全新的内购折扣活动：在苹果工作3个月以上的员工在内部网络购买Mac电脑均可享受500美元的优惠(约3100元人民币)，iPad享受250美元(约1600元人民币)的优惠。大部分的苹果员工几乎都是"果粉"，这样的消息让员工们激动万分。收藏，有时间一定要细细品读//:收藏【北大清华推荐的100本经典书籍】阅读历史、人文、经济、心理、商业的经典书籍吧，你将受益终身！收了，慢慢消化~ 这...//: 这...//:2012？//:是属于过度使用地下水造成的吗？//:囧【哈尔滨8天发生7起路面坍塌事件致2死2伤】8月9日到8月17日，哈尔滨连发7起路面坍塌事故，造成2死2伤，2车坠坑。近几年哈尔滨城建大规模上马，政府在注重“面子”的同时忽视了一些更该解决的问题。有网友说，“亲，珍惜你在哈尔滨的每一个朋友吧，因为他们可能走着走着就……消失了……”（中广网）美国有苹果霸着，韩国有三星挺着，日本有索尼苦苦撑着，咱们中国呢？HTC？华为？//:感觉HTC前景不妙，鲜有亮点，也没价格优势。昨晚动手把自己的HTC手机刷了个第三方的ROM，感觉好用多了，故障也没了。【投资云游戏服务：HTC又亏了】8月20日消息，HTC今天宣布，该公司对云游戏服务OnLive的投资将导致4000万美元亏损。HTC还称，OnLive上周末已经完成了一项资产重组，原因是“缺乏运营资金，且无力筹集新资本。”前不久，HTC还宣布出售音频技术公司Beats的部分股权。电信还是需要注重质量这关啊//:这排场够大的 //:白热化？ //:早上还好的，下午就倒了？学生都在附近，质量不能忽悠啊，关乎人命。决战紫金港之巅…真正校园网，不用手机绑！移动人民用心搭建的大棚承受住了狂风暴雨…电信的大棚不给力啊…同学们，选择品牌很重要啊！   广开财路//:温州将严管违法鸣喇叭！！！ :  【温州将严管违法鸣喇叭，罚100元，记3分】 ：“今起我市公安交警部门将对市区紧鸣区域内机动车非法鸣号行为进行严管，未按规定鸣喇叭示意情节严重的，交警部门将依据机动车违反禁令标示指示（禁鸣标志）罚款100元。记3分。请大家注意了！”电信员工请注意啦，千万别纹身，可能会被当小日本的//:嗯哼，照你婆娘意思，原来林丹是日本人，还是山口组打入我人民内部的。一个老态龙钟的企业内，这么年轻就这么思想迂腐，还能让充满活力，青春无限的大学生们用你们产品，你让他们情何以堪。浙江大学，运营商迎新生现场，浙江移动销售人员阵营中“惊现”纹身哥，是不是日本山口组成员成功打入移动促销员阵营，准备保护浙江移动的校园市场啊？他是客户经理？他是学生促销员？他是打手？他是黑社会？他是谁？？曼联公布新赛季球员号码：范佩西20号 香川真司26号    （分享自 ）——兵强马壮新华快讯：外交部昨就日本右翼分子赴钓鱼岛举行“慰灵”活动提出严正交涉，但９名右翼分子今日上午已非法登上钓鱼岛。 ---一早看到官媒这样的新闻，哎，纸老虎啊【多地“暗战”第五个国家级新区   】(分享自 ZAKER)这个方便【智慧城市】近日，衢州移动与衢州市国税局合作推出全省首个“移动报税”服务。衢州地区的纳税人只需在移动营业厅开通“移动报税”服务，就能通过智能手机或电脑上的客户端软件，快速实现无线开票、增值税无线认证、网上报税及涉税查询等多种应用，有效节约中小企业以及“营改增”企业的报税时间。移动联盟卡VIP六月专属优惠：百嘉乐78折及美食欢唱三免一、国旅韩国特价游减免400、万达大歌星6元K歌、万达大玩家买币送溜冰票、路邦俱乐部免费洗车等精选活动等你来参加。发送577211到10086办理GPRS5元新产品送联盟卡VIP会员服务，每月可享30M流量和联盟卡VIP专属，详询12580或 中移动下月发布国际类微信应用Jego 与Skype竞争   （分享自 ） 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。 心和氣平，百福自集： 性躁心粗者，一事無成； 心和氣平者，百福自集。   不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。 不輕諾，不生嗔： 不可乘喜而輕諾，不可因醉而生嗔， 不可乘快而多事，不可因倦而鮮終。   收藏，且看五年之后如何【未来五年的就业形势】1）大量农二代主动下岗成为城市游民；2）许多新大学毕业生，用人单位不愿聘用；3）制造业、小商业爆发失业潮；4）为数几千万的建筑业农一代，没有活干回到乡下；5）低端人力资源群体之收入急减；5）高端销售人才薪水上涨；6）行业集中化开始出现。这个可以有//: 要有魄力 //:【亲，政府部门开淘宝了，服务不好就给差评！】青岛车管所在淘宝开店了，市民可补办驾驶证、补领行驶证，补领机动车号牌，用支付宝结算。他们的口号是，做好本职，不怕差评。网友称，终于可以给政府评分了！这是全国第一例政府机构淘宝开店。温州的有关部门，看你们的了，别落后啊！！大家转起来。好奇如果中国的红十字会遭袭，国际社会和中国民众会是怎么反应？【红十字会遭袭】红十字国际委员会位于阿富汗东部楠格哈尔省的办公室２９日遭到恐怖分子袭击。恐怖分子先在红十字会办公地点门前引爆汽车炸弹，并与赶来的警察发生交火。３名红十字会外籍员工被营救，一名当地保安丧生。这是阿富汗战争十几年来，恐怖分子首次袭击红十字会办公地点。这不是想找国安查木//: 笑屎了【奥巴马济南网吧上网被查？】近日，济南警方在对网吧例行检查时，发现一网吧管理员使用姓名为“奥巴马”的身份证对上网人员登记。查实后发现，是网管将捡来的身份证覆膜后，替无证件人员办理上网登记。最终，该网管被处以1000元罚款的行政处罚。你让奥巴马情何以堪？ //: 还有神马是可以吃的【又中毒了 关东煮居然是油漆做的！”】台湾毒淀粉风波蔓延，多地日常食用的淀粉产品中被检测出含有“顺丁烯二酸”——用于制作树脂的原料，长期食用会严重损坏肾脏。目前涉案的产品包括粉圆、芋圆、板条、肉圆、豆花、粉粿及关东煮、天妇罗等鱼肉炼制品。 手机无缘无故变安全模式了 放过这些孩子们吧！【今年儿童节难快乐 20天7起性侵幼女案】昨日，深圳、湖南郴州、安徽六安分别曝出一起教师涉嫌猥亵小学女生的案件，三名涉案教师均已被当地警方刑拘。自5月8日海南万宁发生小学校长带女生开房事件以来，20天已有7起小学教师涉嫌猥亵性侵幼女案被曝光。究竟还有多少没曝光的？放过这些孩子们吧！请告诉我还有什么可以吃【毒！老爸种的菜 儿子不敢吃】 陆媒报导，山东潍坊姜农使用剧毒农药「神农丹」，事发后政府虽严厉查处，但其它县市菜农仍大量使用高毒农药，菜农儿子眼见老爸大瓶小瓶地买剧毒农药，也感叹「怎么吃得下」？ 