  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费...   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费...   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费...   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 转发微博未来iPhone可按距离自动调节手机音量大小：。威锋网 5 月 28 日报导，美国专利商标局于当地时间本周二公布了苹果获得的一项新专利，根据威锋网获得的信息，苹果新专利介绍的是一个可以对 iPhone 的多个传感器进行无缝连接，以便对手机音量的大小进行调节的智转发微博【18个演讲PPT技巧】①10-20-30原则：即一个Powerpoint不能超过10张幻灯片，演讲总长不能超过20分钟，而且幻灯片的字体要大于30号。②试着放慢你的语速，并且通过增加一些停顿来达到强调的效果。③与所有听众进行眼神交流。④不要事先计划手势。⑤当你错误时一定要道歉。更多：转发微博【乐视TV回应夏普声明：从未提过与第三方合作研发】乐视针对夏普（中国）的关于未与乐视超级电视合作的声明发布了公开回复。乐视方面称，超级电视跟夏普（中国）从来就没有任何直接的商业合作关系，也从未提过与包括夏普在内的任何第三方合作研发。【除却 Hulu，传雅虎还在接触两家小型公司】近日，当有传言称雅虎正考虑以6到8亿美元的价格竞购流媒体视频服务提供商 Hulu 时，业界一片哗然；只因为在不久之前，雅虎就消耗了11亿美元的现金购买了轻博客服务 Tu... 【山寨手机商的新生存法则：借电商转型自主品牌】腾讯科技 郭晓峰 5月28日报道 　　去年夏天，“中国好声音”着实火了一把，伴随而来的各式“中国好XX”也迅速窜红网络，“中国好机汇”便是其中之一。但值得一提...  【雷军说，小米是想“纵向变大”】在前不久的GMIC大会上，雷军说自己并不想做多大的企业，只想开个有人排队的“小餐馆”，这就是幸福。 　　此话一出，又被人视作是在自我炒作。上轮估值已40亿美元的小米，怎么可...  【新浪微博要豆瓣化？】笔者在5月25日参加了极客公园第42期活动，主题是“谈新：和新浪微博谈谈心”。新浪微博商业产品部总经理程昱做了主题演讲《新浪微博的下一步》，他的演讲关键词为：移动化、Page。 　　移... 【从变相收编拉手网看，糯米网要变成人人的重头业务了？】近日人人公司发布2013年一季度财报时，财报发布之后，陈一舟明确表示将全面回归人人的现有业务，把钱投在看得更清楚的地方。而他说的话里流露的意思里，...   好久不见，你还好吗？  哎呦呦， 祝你生日快乐！窗前明月光，快盘签到忙。点击得空间，微博还有奖。文件快盘放，不畏丢失殇；作息分两地，同步最擅长；在线想协作？ 快盘有共享；平台终端广，陪我走四方；隐私有加密，安全能保障。快盘真强！【体验地址-手机  PC 】【10年后，你能否在城市制造一宗“完美窃案”】何谓“完美窃案”，那就是对于作案者来说，财物盗取到手，警察却用任何手段也查不出是他盗窃的，就算查出了，也抓... 【极客玩具：陆空两用疯狂飞行车】南安（Southampton University）的PhD在读生Witold Mielniczek刚刚成功设计了一款四轮螺旋桨遥控飞行车：能在不同山地路况... 【超简单手电筒：卷起纸就发光】在家里的夜猫子可喜欢手电筒了，也许它是塑料的、笨重的、里面塞满电池的，但你肯定没见过纸质的LED手电筒，这个纸质手电筒由Kazuhi... 【绿色科技：云服务为家庭免费供暖】AoTerra是一家打破德国众筹记录的创业公司，同时也是一家独特的云服务供应商。他们的服务器为房屋供暖，为所有人节省开支，同时... 转发微博未来iPhone可按距离自动调节手机音量大小：。威锋网 5 月 28 日报导，美国专利商标局于当地时间本周二公布了苹果获得的一项新专利，根据威锋网获得的信息，苹果新专利介绍的是一个可以对 iPhone 的多个传感器进行无缝连接，以便对手机音量的大小进行调节的智转发微博【18个演讲PPT技巧】①10-20-30原则：即一个Powerpoint不能超过10张幻灯片，演讲总长不能超过20分钟，而且幻灯片的字体要大于30号。②试着放慢你的语速，并且通过增加一些停顿来达到强调的效果。③与所有听众进行眼神交流。④不要事先计划手势。⑤当你错误时一定要道歉。更多：转发微博【乐视TV回应夏普声明：从未提过与第三方合作研发】乐视针对夏普（中国）的关于未与乐视超级电视合作的声明发布了公开回复。乐视方面称，超级电视跟夏普（中国）从来就没有任何直接的商业合作关系，也从未提过与包括夏普在内的任何第三方合作研发。【除却 Hulu，传雅虎还在接触两家小型公司】近日，当有传言称雅虎正考虑以6到8亿美元的价格竞购流媒体视频服务提供商 Hulu 时，业界一片哗然；只因为在不久之前，雅虎就消耗了11亿美元的现金购买了轻博客服务 Tu... 【山寨手机商的新生存法则：借电商转型自主品牌】腾讯科技 郭晓峰 5月28日报道 　　去年夏天，“中国好声音”着实火了一把，伴随而来的各式“中国好XX”也迅速窜红网络，“中国好机汇”便是其中之一。但值得一提...  【雷军说，小米是想“纵向变大”】在前不久的GMIC大会上，雷军说自己并不想做多大的企业，只想开个有人排队的“小餐馆”，这就是幸福。 　　此话一出，又被人视作是在自我炒作。上轮估值已40亿美元的小米，怎么可...  【新浪微博要豆瓣化？】笔者在5月25日参加了极客公园第42期活动，主题是“谈新：和新浪微博谈谈心”。新浪微博商业产品部总经理程昱做了主题演讲《新浪微博的下一步》，他的演讲关键词为：移动化、Page。 　　移... 【从变相收编拉手网看，糯米网要变成人人的重头业务了？】近日人人公司发布2013年一季度财报时，财报发布之后，陈一舟明确表示将全面回归人人的现有业务，把钱投在看得更清楚的地方。而他说的话里流露的意思里，...   好久不见，你还好吗？  哎呦呦， 祝你生日快乐！窗前明月光，快盘签到忙。点击得空间，微博还有奖。文件快盘放，不畏丢失殇；作息分两地，同步最擅长；在线想协作？ 快盘有共享；平台终端广，陪我走四方；隐私有加密，安全能保障。快盘真强！【体验地址-手机  PC 】【10年后，你能否在城市制造一宗“完美窃案”】何谓“完美窃案”，那就是对于作案者来说，财物盗取到手，警察却用任何手段也查不出是他盗窃的，就算查出了，也抓... 【极客玩具：陆空两用疯狂飞行车】南安（Southampton University）的PhD在读生Witold Mielniczek刚刚成功设计了一款四轮螺旋桨遥控飞行车：能在不同山地路况... 【超简单手电筒：卷起纸就发光】在家里的夜猫子可喜欢手电筒了，也许它是塑料的、笨重的、里面塞满电池的，但你肯定没见过纸质的LED手电筒，这个纸质手电筒由Kazuhi... 【绿色科技：云服务为家庭免费供暖】AoTerra是一家打破德国众筹记录的创业公司，同时也是一家独特的云服务供应商。他们的服务器为房屋供暖，为所有人节省开支，同时...   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 大家一起在温布利看德甲【诺基亚新旗舰Lumia EOS将于7月北美上市】根据此前的报章报道，传言已久的WP版 Nokia 808——Lumia EOS即将到来，单看名字似乎便很Pro的样子，将会在7月9日发货。 　　据见过真机测试的工作人员透露，这款产品将... 【3D打印没那么玄乎】小编在朋友圈里发了这样一条状态：“小时候玩橡皮泥会用布裹着泥巴挤出一坨屎的形状，现在回想起来，那可不就是3D打印么。原来我的极客气质从那个时候就已经开始养成了。”本意是想独自黑一... 【苹果设计首席Jony Ive操刀下的iOS 7：黑白简约+平面化设计】科技博客9to5Mac编辑Mark Gurman周五报道称，苹果公司用于iPhone和iPad的新款移动操作系统iOS 7将进行的多方面设计调整，可能引入“平面化”设计风格... 【未来五年微软欲售出2500万台Xbox 360】虽然微软已经发布了新一代Xbox One，但却不准备放弃Xbox 360，他们计划在未来5年再出售2500万台Xbox 360，从而使Xbox 360在退市前获得超过1亿台的销量。而Xbox One更是有... 【三星柔性概念平板现身】今年的CES大展，三星就给大家展示了一款带有柔性屏幕的手机原型。所以三星要制造带有柔性屏幕的平板，大概也是大家意料之中的事。而根据三星最近泄露的一项专利设计显示，三星正在准备一... 转发微博【谷歌与Facebook抢购Waze，出价10亿美元！】谷歌有很多理由希望能够收购Waze。首先，Waze能够让谷歌地图变得更加有趣，更受用户欢迎。第二，这样做也能够让Facebook远离Waze，让Facebook的发展速度放缓。转发微博【乐高大师用500万块乐高积木打造23吨星球大战中的X翼战机】本周四美国纽约时代广场为了庆祝卡通网络的“尤达编年史”展示按照星球大战中X翼战机的42倍原比例放大的乐高模型，该模型由32位乐高专业大师用500万块乐高积木倾力打造，总重达45980磅（23吨）。//:咳！！//:统计显示，在工商银行一只股票上，高盛赚了超过60亿美元折合约360亿元人民币。这相当于全国13亿人口每人送给高盛27元钱。四大行上市的不良资产由国家兜底，背后真正的买单者还是全体人民。【四大银行IPO助外资巨鳄狂赚千亿美元】5月20日高盛清仓工商银行股份。至此高盛在工行一只股票上大赚360亿元，相当于全国人民每人送给高盛27元。统计显示，在四大行IPO过程中境外机构获得的原始股收益超千亿美元。四大行清理坏账后先卖原始股给外国投行，而不是普通股民备受质疑。|中国经营报转发微博【诚品书店香港首家分店将于8月开业 苏州店2014年开业】台湾诚品书店的副董事长吴旻洁透露：诚品将于今年8月在香港开设第一家分店，2014年将在苏州开设其首家内地分店，深圳将在合适的时间选择进驻。谈到诚品的经营模式。她介绍，诚品在台湾的40家店都是保持连锁不复制的理念。 转发微博【马化腾误读了中移动】马化腾说我给运营商带来了这么多流量，你能多收这么多流量费，应该感谢我。他看到了微信带来的流量增长，却没有想到这也恰恰是中国移动的痛点。本来移动的2G/2.5G网络就已经饱和了，一下子又加上了微信这么大的数据量，用户体验不差才怪呢。//://: 太有才了//: 这样子也行哦～～  刚才在电商群看到的电商商品拍摄的实用方法（作者不详）转发微博神秘嘉宾亮相：  中午北京空降深圳，并带来小米手机2A最佳拍档，这款机器人集成电路卡（ICC）和近场通信技术（NFC）,可以进行非接触式数据交易，它也能接受信用卡付款，并自动打印收据。想要请转发转发微博据分析师报告，苹果iPad可能首次出现出货量同比下滑的情况。预计2013年第二季度iPad出货量环比减少20%至25%，同比减少10%至15%。分析认为，iPad mini销量大幅下滑、受到低价Android平板冲击以及去年同期基数过高是导致这一状况的主要原因。//:有用的//:这个太神奇了。。。。。。可怜的80后【80后绝对不懂的人际关系经验】记下来，绝对有用！大家一起在温布利看德甲【诺基亚新旗舰Lumia EOS将于7月北美上市】根据此前的报章报道，传言已久的WP版 Nokia 808——Lumia EOS即将到来，单看名字似乎便很Pro的样子，将会在7月9日发货。 　　据见过真机测试的工作人员透露，这款产品将... 【3D打印没那么玄乎】小编在朋友圈里发了这样一条状态：“小时候玩橡皮泥会用布裹着泥巴挤出一坨屎的形状，现在回想起来，那可不就是3D打印么。原来我的极客气质从那个时候就已经开始养成了。”本意是想独自黑一... 【苹果设计首席Jony Ive操刀下的iOS 7：黑白简约+平面化设计】科技博客9to5Mac编辑Mark Gurman周五报道称，苹果公司用于iPhone和iPad的新款移动操作系统iOS 7将进行的多方面设计调整，可能引入“平面化”设计风格... 【未来五年微软欲售出2500万台Xbox 360】虽然微软已经发布了新一代Xbox One，但却不准备放弃Xbox 360，他们计划在未来5年再出售2500万台Xbox 360，从而使Xbox 360在退市前获得超过1亿台的销量。而Xbox One更是有... 【三星柔性概念平板现身】今年的CES大展，三星就给大家展示了一款带有柔性屏幕的手机原型。所以三星要制造带有柔性屏幕的平板，大概也是大家意料之中的事。而根据三星最近泄露的一项专利设计显示，三星正在准备一... 转发微博【谷歌与Facebook抢购Waze，出价10亿美元！】谷歌有很多理由希望能够收购Waze。首先，Waze能够让谷歌地图变得更加有趣，更受用户欢迎。第二，这样做也能够让Facebook远离Waze，让Facebook的发展速度放缓。转发微博【乐高大师用500万块乐高积木打造23吨星球大战中的X翼战机】本周四美国纽约时代广场为了庆祝卡通网络的“尤达编年史”展示按照星球大战中X翼战机的42倍原比例放大的乐高模型，该模型由32位乐高专业大师用500万块乐高积木倾力打造，总重达45980磅（23吨）。//:咳！！//:统计显示，在工商银行一只股票上，高盛赚了超过60亿美元折合约360亿元人民币。这相当于全国13亿人口每人送给高盛27元钱。四大行上市的不良资产由国家兜底，背后真正的买单者还是全体人民。【四大银行IPO助外资巨鳄狂赚千亿美元】5月20日高盛清仓工商银行股份。至此高盛在工行一只股票上大赚360亿元，相当于全国人民每人送给高盛27元。统计显示，在四大行IPO过程中境外机构获得的原始股收益超千亿美元。四大行清理坏账后先卖原始股给外国投行，而不是普通股民备受质疑。|中国经营报转发微博【诚品书店香港首家分店将于8月开业 苏州店2014年开业】台湾诚品书店的副董事长吴旻洁透露：诚品将于今年8月在香港开设第一家分店，2014年将在苏州开设其首家内地分店，深圳将在合适的时间选择进驻。谈到诚品的经营模式。她介绍，诚品在台湾的40家店都是保持连锁不复制的理念。 转发微博【马化腾误读了中移动】马化腾说我给运营商带来了这么多流量，你能多收这么多流量费，应该感谢我。他看到了微信带来的流量增长，却没有想到这也恰恰是中国移动的痛点。本来移动的2G/2.5G网络就已经饱和了，一下子又加上了微信这么大的数据量，用户体验不差才怪呢。//://: 太有才了//: 这样子也行哦～～  刚才在电商群看到的电商商品拍摄的实用方法（作者不详）转发微博神秘嘉宾亮相：  中午北京空降深圳，并带来小米手机2A最佳拍档，这款机器人集成电路卡（ICC）和近场通信技术（NFC）,可以进行非接触式数据交易，它也能接受信用卡付款，并自动打印收据。想要请转发转发微博据分析师报告，苹果iPad可能首次出现出货量同比下滑的情况。预计2013年第二季度iPad出货量环比减少20%至25%，同比减少10%至15%。分析认为，iPad mini销量大幅下滑、受到低价Android平板冲击以及去年同期基数过高是导致这一状况的主要原因。//:有用的//:这个太神奇了。。。。。。可怜的80后【80后绝对不懂的人际关系经验】记下来，绝对有用！  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 一淘【云端电商营销平台ChannelAdvisorIPO路演PPT】ChannelAdvisor公布IPO发行价14美元，位于发行价区间最高端，融资额8120万美元，今晚将IPO  该公司营销平台支持包括Amazon、eBay、Trade Me在等电商平台，以及全球各购物比价引擎和付费搜寻引擎等。用户数达到2000个，管理SKU 1亿转发微博【战栗分享：站在他人的角度看问题】如何站在别人的角度思考，这不是说说而已！如何换位？！且看这个高端PPT！很赞哟！我在 分享了一个很不错的文件："站在他人的角度看问题.pptx.pptx"，快来看看吧~ 转发微博老人小孩的福音 超迷你GPS追踪器：在近期举行的美国无线通信展 CITA 2013 上，一家名为 eTrak 的的厂商展示了自家的迷你型 GPS 追踪器，它的体积十分小巧，甚至可以挂在钥匙链上，丝毫不会妨碍到使用者。  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！ //:这个……//:【超劲爆！大K和Bonnie妈妈恋爱了！】《吸血鬼日记》中始祖Klaus的扮演者Joseph Morgan（32岁），与Bonnie妈妈的扮演者Persia White（41岁）首度公开劲爆恋情！虽然年龄有所差距，且Persia与前夫育有一女，但这些全都无法阻挡他们真心相爱！你还相信爱情吗？ （全球美剧电影）高老爷开讲 我在这里:分享图片 我在这里:珠海海滨，珠海渔女，珠海晨跑！ 我在这里:【积分体系会为新闻客户端赚到钱吗？】内容聚合类的新闻客户端产品怎么赚钱？内容非独家，缺少用户付费基础；展示广告屏幕小位置少，营收难抵投入；与内容提供商广告分成理论上可行，还没有成功样本；与电商、游... 今天很开心，见到很多老朋友！ 我在这里:准备进站了，广珠城际，五点发车，我在这里： 我在:  好久不见，你还好吗？   祝你生日快乐！【“四网”通吃？HTC One破解实测】为迎合国内市场，HTC一口气推出了针对国内三大运营商的One国行版，而且三台机都是双卡双待。而其中移动版的HTC One经过各路ROM大神的破解，现在已经可以支持联通3G和电信3G，... 一淘【云端电商营销平台ChannelAdvisorIPO路演PPT】ChannelAdvisor公布IPO发行价14美元，位于发行价区间最高端，融资额8120万美元，今晚将IPO  该公司营销平台支持包括Amazon、eBay、Trade Me在等电商平台，以及全球各购物比价引擎和付费搜寻引擎等。用户数达到2000个，管理SKU 1亿转发微博【战栗分享：站在他人的角度看问题】如何站在别人的角度思考，这不是说说而已！如何换位？！且看这个高端PPT！很赞哟！我在 分享了一个很不错的文件："站在他人的角度看问题.pptx.pptx"，快来看看吧~ 转发微博老人小孩的福音 超迷你GPS追踪器：在近期举行的美国无线通信展 CITA 2013 上，一家名为 eTrak 的的厂商展示了自家的迷你型 GPS 追踪器，它的体积十分小巧，甚至可以挂在钥匙链上，丝毫不会妨碍到使用者。  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！ //:这个……//:【超劲爆！大K和Bonnie妈妈恋爱了！】《吸血鬼日记》中始祖Klaus的扮演者Joseph Morgan（32岁），与Bonnie妈妈的扮演者Persia White（41岁）首度公开劲爆恋情！虽然年龄有所差距，且Persia与前夫育有一女，但这些全都无法阻挡他们真心相爱！你还相信爱情吗？ （全球美剧电影）高老爷开讲 我在这里:分享图片 我在这里:珠海海滨，珠海渔女，珠海晨跑！ 我在这里:【积分体系会为新闻客户端赚到钱吗？】内容聚合类的新闻客户端产品怎么赚钱？内容非独家，缺少用户付费基础；展示广告屏幕小位置少，营收难抵投入；与内容提供商广告分成理论上可行，还没有成功样本；与电商、游... 今天很开心，见到很多老朋友！ 我在这里:准备进站了，广珠城际，五点发车，我在这里： 我在:  好久不见，你还好吗？   祝你生日快乐！【“四网”通吃？HTC One破解实测】为迎合国内市场，HTC一口气推出了针对国内三大运营商的One国行版，而且三台机都是双卡双待。而其中移动版的HTC One经过各路ROM大神的破解，现在已经可以支持联通3G和电信3G，...   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 转发微博史上最实用实惠的手机座！！！这么高科技的东西居然沉沦了这么多年！！//:这也是为什么同样是10亿美金收购，雅虎这次引起的关注远不如去年Facebook收购Instagram//: 刚才看了CNN的直播，个人持悲观立场。雅虎掷重金想布局移动互联，可惜，今非昔比，雅虎的公司基因却是Web1.0的。纲不举，目怎张【Tumblr. + Yahoo! =！！】雅虎CEO梅耶尔完成她商业生涯中最大手笔收购：11亿美元。她特意在Tumblr上发表博客宣布这笔收购。她称，“对我而言，为何大卫·卡普是我所见过最和善、最能引起我共鸣的人之一。他也是我所共事过的感觉最敏锐、最有能力的创业者之一。” 需要吗，装个墨迹天气就好了。中央人民广播电台为什么每天中午12点半这么黄金的时间播美国各城市的天气而不播中国的？答：废话，要是你老婆孩子在铁岭你还希望他播每个屯的天气呢小罗也就这点乐趣了【小罗破门搞怪庆祝 脱裤子跳大神舞+扔手榴弹】 近日，在巴西国内的一场比赛中，小罗打进一粒点球。进球后的小罗显得很兴奋，显示率领队友调了一段热舞，随后觉得不过瘾，有来到场边想看台做了一个扔手榴弹的动作，自己还捂住耳朵跳到一旁。足球！简单！快乐！美好！在这泡了一早上，没什么人，挺安静的，适合开会。 我在这里:  好久不见，你还好吗？   祝你生日快乐！淡黄书灯下的我在回忆时光，翻阅以前的照片，感谢快盘的陪伴。还在烦恼文件量大，浏览受限吗，加入金山快盘，贴心云存储，专业不丢失，喜欢摄影旅行的朋友快来试试吧。【体验地址-手机  PC 】转发微博【著名讲师最新出场费报价排行】乐嘉、郎咸平、于丹位居前三，最高的是乐嘉每场30万元，郎咸平其次是28万元。via//: 【 五成国人欧洲扫货忘退税 244亿无人领  】在欧洲，增值税是附加在大多数商品价格上的一种税收，通常在18%到25%之间，比如德国，退税消费门槛25欧元，退税率最高19%。非欧盟居民可以申请退回增值税，从而免税购物。 【 五成国人欧洲扫货忘退税 244亿无人领  】(分享自 ZAKER)转发微博【能帮你提高工作效率的10个在线工具】① 管理协作：Blossom；②简化社交媒体：Buffer；③笔记：Evernote；④取代表单：Help Scout；⑤导航条：Hello Bar；⑥交流：HipChat；⑦记录已完成事项：IDoneThis；⑧记录来访痕迹：KISSmetrics；⑨在线服务：Olark；⑩简单收发邮件：Textexpander；转发微博【何谓沟通漏斗？】一个人通常只能说出心中所想的80%，但对方听到的最多只能是60%，听懂的却只有40%，结果执行时，只有20%了。你心中的想法也许很完美，但下属执行起来却差之千里，这是由＂沟通的漏斗＂造成的，因此你必须采取适当的方法，去克服这一＂漏斗＂现象。转发微博会抽烟的男生都看看！烟没有抽得这么潇洒，就戒了吧！转发微博【宁波鄞州高级中学图书馆：无门无管理员】有人问：怎么不设管理员？校长：6人一年30万工资，只要丢书不超30万就值；偷书是受教育不够，多看书多受教育，偷过书也会放回书架。一个学生自由地选心爱的书是最美的，是我们内心一直珍藏的教育场景。后来，年终盘点，10万册书变成了10万6千册。KG老弟，生日快乐！今天是凯文-加内特37岁生日，祝  生日快乐！转发微博史上最实用实惠的手机座！！！这么高科技的东西居然沉沦了这么多年！！//:这也是为什么同样是10亿美金收购，雅虎这次引起的关注远不如去年Facebook收购Instagram//: 刚才看了CNN的直播，个人持悲观立场。雅虎掷重金想布局移动互联，可惜，今非昔比，雅虎的公司基因却是Web1.0的。纲不举，目怎张【Tumblr. + Yahoo! =！！】雅虎CEO梅耶尔完成她商业生涯中最大手笔收购：11亿美元。她特意在Tumblr上发表博客宣布这笔收购。她称，“对我而言，为何大卫·卡普是我所见过最和善、最能引起我共鸣的人之一。他也是我所共事过的感觉最敏锐、最有能力的创业者之一。” 需要吗，装个墨迹天气就好了。中央人民广播电台为什么每天中午12点半这么黄金的时间播美国各城市的天气而不播中国的？答：废话，要是你老婆孩子在铁岭你还希望他播每个屯的天气呢小罗也就这点乐趣了【小罗破门搞怪庆祝 脱裤子跳大神舞+扔手榴弹】 近日，在巴西国内的一场比赛中，小罗打进一粒点球。进球后的小罗显得很兴奋，显示率领队友调了一段热舞，随后觉得不过瘾，有来到场边想看台做了一个扔手榴弹的动作，自己还捂住耳朵跳到一旁。足球！简单！快乐！美好！在这泡了一早上，没什么人，挺安静的，适合开会。 我在这里:  好久不见，你还好吗？   祝你生日快乐！淡黄书灯下的我在回忆时光，翻阅以前的照片，感谢快盘的陪伴。还在烦恼文件量大，浏览受限吗，加入金山快盘，贴心云存储，专业不丢失，喜欢摄影旅行的朋友快来试试吧。【体验地址-手机  PC 】转发微博【著名讲师最新出场费报价排行】乐嘉、郎咸平、于丹位居前三，最高的是乐嘉每场30万元，郎咸平其次是28万元。via//: 【 五成国人欧洲扫货忘退税 244亿无人领  】在欧洲，增值税是附加在大多数商品价格上的一种税收，通常在18%到25%之间，比如德国，退税消费门槛25欧元，退税率最高19%。非欧盟居民可以申请退回增值税，从而免税购物。 【 五成国人欧洲扫货忘退税 244亿无人领  】(分享自 ZAKER)转发微博【能帮你提高工作效率的10个在线工具】① 管理协作：Blossom；②简化社交媒体：Buffer；③笔记：Evernote；④取代表单：Help Scout；⑤导航条：Hello Bar；⑥交流：HipChat；⑦记录已完成事项：IDoneThis；⑧记录来访痕迹：KISSmetrics；⑨在线服务：Olark；⑩简单收发邮件：Textexpander；转发微博【何谓沟通漏斗？】一个人通常只能说出心中所想的80%，但对方听到的最多只能是60%，听懂的却只有40%，结果执行时，只有20%了。你心中的想法也许很完美，但下属执行起来却差之千里，这是由＂沟通的漏斗＂造成的，因此你必须采取适当的方法，去克服这一＂漏斗＂现象。转发微博会抽烟的男生都看看！烟没有抽得这么潇洒，就戒了吧！转发微博【宁波鄞州高级中学图书馆：无门无管理员】有人问：怎么不设管理员？校长：6人一年30万工资，只要丢书不超30万就值；偷书是受教育不够，多看书多受教育，偷过书也会放回书架。一个学生自由地选心爱的书是最美的，是我们内心一直珍藏的教育场景。后来，年终盘点，10万册书变成了10万6千册。KG老弟，生日快乐！今天是凯文-加内特37岁生日，祝  生日快乐！  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 转发微博凡是穿衣服少的，身材都必须好，一透明了，政府身材就好了，腐败也就少了。——冯仑转发微博【三星失算,LG巨幅广告力压S4】一向豪砸广告的三星也有失算的时候，虽然在纽约时代广场打上了Galaxy S4即将来到的广告“Be Ready 4(for) The Next Galaxy”，但没想到LG来了个更狠的，直接在这个广告上面来了个类似的，且更加巨幅的Optimus 嫉妒啦？能不能别这么帅？在西安打车难于上晴天，公交是你的好伙伴！ 我在这里://【我所看到Line的最新二三事】   ( 分享自  ) //【微信取消推送将葬送公众账号前途】   ( 分享自  ) //【看哪！这几个让美国科技公司CEO们心惊的资本猎手】   ( 分享自  ) //【今日嗅评：美图秀秀手机最大的败笔在于拼命宣传这是个修图工具】   ( 分享自  ) 【数字阴影下的中国纸媒们】迄今在中国大陆一共有如下报业传媒集团上市：新华传媒(上交所交易代码：600825)、博瑞传播（上交所交易代码：600880）、粤传媒(深交所交易代码：002181)、华闻传媒（深交所交易代码：0...  //:雷布斯说可以有哦！//: 这个可以有！我们同事花了一周随手做了个应用，叫「今日半价」，把天猫每天降到5折以下的商品全找出来，推荐给大家。我看了看还真给力！纽曼的防水摄像机才3折、100多块，我开了个会就售罄了，没来得及入手。推荐给大家！点这里下载  或在iPhone、iPad和各大安卓市场搜索「今日半价」。转发微博受够了友达光电 苹果重选mini面板供应商：我们熟悉的台湾《电子时报》今天又带来了最新的消息。据供应链消息透露，苹果已经受够了 iPad mini 面板合作伙伴友达光电（AU Optronics）的低产能问题，准备减少友达光电的订单，将更多的订单交给 LG Display 和夏普转发微博【都玩移动电商：天猫上微博，eBay上Google Glass】曹国伟今天在财报分析会上说，今后新浪微博将联手淘宝天猫在移动电商方面上探索，新浪微博既帮商家做营销，也帮消费者搜索与分享更多的商品。而今天另一则有趣的消息是，eBay已在Google Glass上开发购物应用。 转发微博【当当5.21大战进入倒计时】当当网价格战一波未平一波又起，就在当当网公布一季度财报毛利和市场份额双升之后一天，又再次挑起今年第三轮“5.21”价格战，在婴童和图书品类进行5折降价，当当君你不累吗？转发微博三星确认Galaxy Note III发布时间：据国外媒体报道，三星官方今天确认，Galaxy Note III 将于今年 9 月份，在德国柏林举办的 IFA 2013 展会正式亮相。转发微博适合MBA的IGZO Retina屏幕即将开始投产：根据国外媒体的报道，夏普已经确认即将开始生产 Retina 级别的 IGZO（铟镓氧化锌）显示屏，这种新型的 IGZO 显示屏很可能会在苹果下一代 MacBook Air 中使用。转发微博凡是穿衣服少的，身材都必须好，一透明了，政府身材就好了，腐败也就少了。——冯仑转发微博【三星失算,LG巨幅广告力压S4】一向豪砸广告的三星也有失算的时候，虽然在纽约时代广场打上了Galaxy S4即将来到的广告“Be Ready 4(for) The Next Galaxy”，但没想到LG来了个更狠的，直接在这个广告上面来了个类似的，且更加巨幅的Optimus 嫉妒啦？能不能别这么帅？在西安打车难于上晴天，公交是你的好伙伴！ 我在这里://【我所看到Line的最新二三事】   ( 分享自  ) //【微信取消推送将葬送公众账号前途】   ( 分享自  ) //【看哪！这几个让美国科技公司CEO们心惊的资本猎手】   ( 分享自  ) //【今日嗅评：美图秀秀手机最大的败笔在于拼命宣传这是个修图工具】   ( 分享自  ) 【数字阴影下的中国纸媒们】迄今在中国大陆一共有如下报业传媒集团上市：新华传媒(上交所交易代码：600825)、博瑞传播（上交所交易代码：600880）、粤传媒(深交所交易代码：002181)、华闻传媒（深交所交易代码：0...  //:雷布斯说可以有哦！//: 这个可以有！我们同事花了一周随手做了个应用，叫「今日半价」，把天猫每天降到5折以下的商品全找出来，推荐给大家。我看了看还真给力！纽曼的防水摄像机才3折、100多块，我开了个会就售罄了，没来得及入手。推荐给大家！点这里下载  或在iPhone、iPad和各大安卓市场搜索「今日半价」。转发微博受够了友达光电 苹果重选mini面板供应商：我们熟悉的台湾《电子时报》今天又带来了最新的消息。据供应链消息透露，苹果已经受够了 iPad mini 面板合作伙伴友达光电（AU Optronics）的低产能问题，准备减少友达光电的订单，将更多的订单交给 LG Display 和夏普转发微博【都玩移动电商：天猫上微博，eBay上Google Glass】曹国伟今天在财报分析会上说，今后新浪微博将联手淘宝天猫在移动电商方面上探索，新浪微博既帮商家做营销，也帮消费者搜索与分享更多的商品。而今天另一则有趣的消息是，eBay已在Google Glass上开发购物应用。 转发微博【当当5.21大战进入倒计时】当当网价格战一波未平一波又起，就在当当网公布一季度财报毛利和市场份额双升之后一天，又再次挑起今年第三轮“5.21”价格战，在婴童和图书品类进行5折降价，当当君你不累吗？转发微博三星确认Galaxy Note III发布时间：据国外媒体报道，三星官方今天确认，Galaxy Note III 将于今年 9 月份，在德国柏林举办的 IFA 2013 展会正式亮相。转发微博适合MBA的IGZO Retina屏幕即将开始投产：根据国外媒体的报道，夏普已经确认即将开始生产 Retina 级别的 IGZO（铟镓氧化锌）显示屏，这种新型的 IGZO 显示屏很可能会在苹果下一代 MacBook Air 中使用。  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【传小米15.6寸笔记本8月上市 售价3999】据有关媒体报道，在智能手机取得成功后，小米已决定进军笔记本电脑领域。报道称，小米公司即将推出其15.6英寸笔记本电脑。配有Intel酷睿i7处理器，显卡为英伟达GT660M，内... 【家用3D打印机仍在黎明前夜】5月9日，2013中国（北京）国际快速成型与3D打印技术展览会在国展开幕。这个展览会与LED、物联网等展览挤在一起，规模不大。但开展伊始，展区的20多家展位前就人潮汹涌、热闹异常，观... 【手Q与微信相争，马化腾笑而不语？】在手机QQ Android新版于5月8日推出后，虎嗅网作者罗超率先在虎嗅发表文章称：手Q与微信，正在内部竞争与手足相残的微妙边界。他在文中指出，手Q严重模仿微信，而对此首先表... 【优劣互现！我试戴Jawbone UP的感受】智能穿戴设备已经成为未来的主流趋势，但Google glass，以及想像中的iWatch，离我们还有点距离。 　　智能穿戴设备已经最先在健康医疗领域落地，一是这些设备相对简单一些，... 【网易：苹果应用商店没有偷逃中国关税！】一大波对苹果的攻击正在袭来！最新的是这里 ，有专家主张要对APP STORE征税，理由是这个应用商店中有十几万中文应用销售，苹果却从未为此在中国缴税。真的吗？ 　　网易... 【5年高增长！老牌积木玩具商乐高用玩具故事性击败iPad们】《二十一世纪商业评论》写道，过去81年，乐高积木风靡世界。Ole的孙子、乐高的实际控制人Kjeld Kirk Kristiansen成为丹麦首富，2012年，《福布斯》估计...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！年嘉湖晨景【周航：创新需要极致表达 Tesla给我的创业启发】我给自己送了一个四十岁生日礼物——一辆Tesla纯电动跑车。为什么要送这个给自己？我觉得对创新最好的致敬就是成为它的消费者。 　　前几年，我有机会去GM体验过... 【58同城下一步：提升数据质量，去除免费化标签】58同城在5月8日宣布与支付宝达成战略合作，引入支付宝在线担保交易应用，该服务将率先在58同城二手频道上线，并将在今后逐步引入网站内其他频道类别。 　　今年3... 【阿里巴巴正豪赌现在而非未来】阿里巴巴是最近一个月最火的互联网公司，到处都是阿里巴巴的好消息，经济学人撰文称之为世界最大的事，福布斯连篇累牍力推，纽约时报认为其价值1000亿美元，成功举债80亿美元，相... 【给产品提意见】1、 　　前段时间发了篇博客，末尾透露出想和营销专家聊聊天，请教一二的意思。 　　不久后，真有几位来找我。聊的比较多的一位陌生同行，先听我讲蝉游记的产品背景，营销尝试，这个过程中不断提...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。   到你生日了哦！祝你生日快乐！【传小米15.6寸笔记本8月上市 售价3999】据有关媒体报道，在智能手机取得成功后，小米已决定进军笔记本电脑领域。报道称，小米公司即将推出其15.6英寸笔记本电脑。配有Intel酷睿i7处理器，显卡为英伟达GT660M，内... 【家用3D打印机仍在黎明前夜】5月9日，2013中国（北京）国际快速成型与3D打印技术展览会在国展开幕。这个展览会与LED、物联网等展览挤在一起，规模不大。但开展伊始，展区的20多家展位前就人潮汹涌、热闹异常，观... 【手Q与微信相争，马化腾笑而不语？】在手机QQ Android新版于5月8日推出后，虎嗅网作者罗超率先在虎嗅发表文章称：手Q与微信，正在内部竞争与手足相残的微妙边界。他在文中指出，手Q严重模仿微信，而对此首先表... 【优劣互现！我试戴Jawbone UP的感受】智能穿戴设备已经成为未来的主流趋势，但Google glass，以及想像中的iWatch，离我们还有点距离。 　　智能穿戴设备已经最先在健康医疗领域落地，一是这些设备相对简单一些，... 【网易：苹果应用商店没有偷逃中国关税！】一大波对苹果的攻击正在袭来！最新的是这里 ，有专家主张要对APP STORE征税，理由是这个应用商店中有十几万中文应用销售，苹果却从未为此在中国缴税。真的吗？ 　　网易... 【5年高增长！老牌积木玩具商乐高用玩具故事性击败iPad们】《二十一世纪商业评论》写道，过去81年，乐高积木风靡世界。Ole的孙子、乐高的实际控制人Kjeld Kirk Kristiansen成为丹麦首富，2012年，《福布斯》估计...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！年嘉湖晨景【周航：创新需要极致表达 Tesla给我的创业启发】我给自己送了一个四十岁生日礼物——一辆Tesla纯电动跑车。为什么要送这个给自己？我觉得对创新最好的致敬就是成为它的消费者。 　　前几年，我有机会去GM体验过... 【58同城下一步：提升数据质量，去除免费化标签】58同城在5月8日宣布与支付宝达成战略合作，引入支付宝在线担保交易应用，该服务将率先在58同城二手频道上线，并将在今后逐步引入网站内其他频道类别。 　　今年3... 【阿里巴巴正豪赌现在而非未来】阿里巴巴是最近一个月最火的互联网公司，到处都是阿里巴巴的好消息，经济学人撰文称之为世界最大的事，福布斯连篇累牍力推，纽约时报认为其价值1000亿美元，成功举债80亿美元，相... 【给产品提意见】1、 　　前段时间发了篇博客，末尾透露出想和营销专家聊聊天，请教一二的意思。 　　不久后，真有几位来找我。聊的比较多的一位陌生同行，先听我讲蝉游记的产品背景，营销尝试，这个过程中不断提...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。   到你生日了哦！祝你生日快乐！  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费...    到你生日了哦！祝你生日快乐！转发微博别以为露肉只是体力活，对Abercrombie & Fitch那些美好肉体来说，露肉简直是门科学。最近A&F 2013员工着装手册曝光，其严谨程度简直媲美数学公式。如何卷裤脚，袖口该卷几寸，裤腰低到哪儿，都有详细且严格的规定。再回头看看那些裸男，你就会发现，果真没一个人露内裤，并且人鱼线都露得几乎一样长。转发微博【全面升级 大可乐2详细评测！】大可乐2采用5.3吋720p分辨率IPS屏幕，内置MT6589四核处理器，2GB RAM+32GB ROM，1300万像素摄像头，搭配3000mAh大容量电池，支持双卡双待，搭载基于Android 4.2的可乐OS，并支持Synaptics超敏感技术，售价1499元！请看的详细图文评测：BAT的毛利率都很牛，这才是关键！这三家真的太牛了：阿里去年Q4净利润达6.4亿美元，超过腾讯的5.5亿美元及百度的4.5亿美元，位居第一。去年Q4阿里营收为18.4亿美元，增长80.4%。腾讯收入为121.531亿元(19.335亿美元)，增长53.4%。百度营收为63.35亿元(约合10.17亿美元)，增长41.6%。转发微博【第二代Nike+ FuelBand要来啦！】可穿戴设备又将迎来新阶段？据报道，第二代Nike+ FuelBand可以跟踪更多人体生理指标，另外Nike+应用的API接口也会被彻底开放，第三方开发人 员可以更好针对Nike+ FuelBand来进行运动健康应用的开发。以后你可以带着它玩赛车游戏而无需外设啦 【盖茨：iPad用户不爽 换个Surface吧】微软主席Gates相信许多iPad用户体验不佳。为了帮大家提升体验，他的提议是买Surface或者Surface Pro，会比iPad多出一个键盘——更重要的是有全套Office应用套件。Gates深信S... 【Viber冲破两亿用户  推出桌面客户端叫板Skype】提到OTT，大家一定对Skype和Viber的名字耳熟能详。Viber这款于2010年发布的Skype杀手应用，今天正式跟Skype杠上了。Viber透露，目前他们的用户已经突破两亿大关。... 【新浪微博 你在做什么？】一周以前，阿里注资新浪微博的消息如一枚预料中的重磅炸弹扔到了整个互联网市场，相信很多人早已想到这个结果，但是没想到这个结果来的这么快，我也一直很好奇，一向以数据分析，数据... 【福特亚洲副总裁：汽车将驶入云时代】北京时间5月8日9点，福特亚洲区产品副总裁Kumar Galhotra在GMIC主题演讲中表示，借助移动互联，汽车厂商将可以提升用户的驾乘体验，汽车也将驶入云时代。 　　在演讲中，他... 【扎克伯格迷美剧 最爱《权力的游戏》】有国外媒体近日披露了一则趣闻，原来Facebook CEO马克·扎克伯格是热门美剧《权力的游戏》的铁杆粉丝。在Facebook去年出资10亿美元收购图片社交应用Instagram期间，扎克伯... 【陈年：移动互联网大潮下凡客的困惑】在今日的GMIC 2013大会上，凡客陈年发表了主题演讲。在演讲中，他显得略微沮丧:“在产品上，我们确实没什么可说的。”现在面临移动互联网压倒性的趋势，凡客应该有何作为，... 【乐视超级电视：说不清自己的杀手锏体验】7号下午参加了乐视超级电视的发布会，我就坐在那揭幕一刻幕掉下来砸在头上的那个位置。很多朋友问我的看法，用我一如既往的名言来表达就是：气质不等于手感…… 　　整...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。   到你生日了哦！祝你生日快乐！【当当趁乱进入名品特卖 “尾品汇”剑指唯品会】5月7日，当当网正式上线“尾品汇”名品特卖频道正式上线，产品3折封顶，首日参与特卖品牌包括Lee、Levis、MO&Co.、ZARA、歌莉娅以及阿迪达斯、耐克等鞋服大牌。 ...    到你生日了哦！祝你生日快乐！转发微博别以为露肉只是体力活，对Abercrombie & Fitch那些美好肉体来说，露肉简直是门科学。最近A&F 2013员工着装手册曝光，其严谨程度简直媲美数学公式。如何卷裤脚，袖口该卷几寸，裤腰低到哪儿，都有详细且严格的规定。再回头看看那些裸男，你就会发现，果真没一个人露内裤，并且人鱼线都露得几乎一样长。转发微博【全面升级 大可乐2详细评测！】大可乐2采用5.3吋720p分辨率IPS屏幕，内置MT6589四核处理器，2GB RAM+32GB ROM，1300万像素摄像头，搭配3000mAh大容量电池，支持双卡双待，搭载基于Android 4.2的可乐OS，并支持Synaptics超敏感技术，售价1499元！请看的详细图文评测：BAT的毛利率都很牛，这才是关键！这三家真的太牛了：阿里去年Q4净利润达6.4亿美元，超过腾讯的5.5亿美元及百度的4.5亿美元，位居第一。去年Q4阿里营收为18.4亿美元，增长80.4%。腾讯收入为121.531亿元(19.335亿美元)，增长53.4%。百度营收为63.35亿元(约合10.17亿美元)，增长41.6%。转发微博【第二代Nike+ FuelBand要来啦！】可穿戴设备又将迎来新阶段？据报道，第二代Nike+ FuelBand可以跟踪更多人体生理指标，另外Nike+应用的API接口也会被彻底开放，第三方开发人 员可以更好针对Nike+ FuelBand来进行运动健康应用的开发。以后你可以带着它玩赛车游戏而无需外设啦 【盖茨：iPad用户不爽 换个Surface吧】微软主席Gates相信许多iPad用户体验不佳。为了帮大家提升体验，他的提议是买Surface或者Surface Pro，会比iPad多出一个键盘——更重要的是有全套Office应用套件。Gates深信S... 【Viber冲破两亿用户  推出桌面客户端叫板Skype】提到OTT，大家一定对Skype和Viber的名字耳熟能详。Viber这款于2010年发布的Skype杀手应用，今天正式跟Skype杠上了。Viber透露，目前他们的用户已经突破两亿大关。... 【新浪微博 你在做什么？】一周以前，阿里注资新浪微博的消息如一枚预料中的重磅炸弹扔到了整个互联网市场，相信很多人早已想到这个结果，但是没想到这个结果来的这么快，我也一直很好奇，一向以数据分析，数据... 【福特亚洲副总裁：汽车将驶入云时代】北京时间5月8日9点，福特亚洲区产品副总裁Kumar Galhotra在GMIC主题演讲中表示，借助移动互联，汽车厂商将可以提升用户的驾乘体验，汽车也将驶入云时代。 　　在演讲中，他... 【扎克伯格迷美剧 最爱《权力的游戏》】有国外媒体近日披露了一则趣闻，原来Facebook CEO马克·扎克伯格是热门美剧《权力的游戏》的铁杆粉丝。在Facebook去年出资10亿美元收购图片社交应用Instagram期间，扎克伯... 【陈年：移动互联网大潮下凡客的困惑】在今日的GMIC 2013大会上，凡客陈年发表了主题演讲。在演讲中，他显得略微沮丧:“在产品上，我们确实没什么可说的。”现在面临移动互联网压倒性的趋势，凡客应该有何作为，... 【乐视超级电视：说不清自己的杀手锏体验】7号下午参加了乐视超级电视的发布会，我就坐在那揭幕一刻幕掉下来砸在头上的那个位置。很多朋友问我的看法，用我一如既往的名言来表达就是：气质不等于手感…… 　　整...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。   到你生日了哦！祝你生日快乐！【当当趁乱进入名品特卖 “尾品汇”剑指唯品会】5月7日，当当网正式上线“尾品汇”名品特卖频道正式上线，产品3折封顶，首日参与特卖品牌包括Lee、Levis、MO&Co.、ZARA、歌莉娅以及阿迪达斯、耐克等鞋服大牌。 ...   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 转发微博【忘记WIFI密码怎么办？ 一招搞定】1，手机已经ROOT，获取到最高权限2，手机安装RE管理器，用RE管理器进入date/misc/wifi 路径　　 3，找到bcm_supp.conf或是wpa_supplicant.conf的文件　　 4，打开文件，ssid=后面的就是你连接的WIFI网络名psk=后面的就是此WIFI网络的密码 转发微博【阿里浪结局：三巨头的拉锯战】现在中国互联网格局是，阿里扼住了商务入口，腾讯扼住了关系入口，百度扼住了信息入口。面对三座大山，留给创业者的空间很小。周鸿祎指出：在中国互联网领域，互联网巨头控制着流量和用户，创业者很难成长为新的商业传奇。  图·三巨头投资清单。转发微博【狂人鸟又调皮了】新闻发布会上穆里尼奥突然掏出一张纸条，“在我没加盟皇马之前的21年里，皇马经历了18名主帅，他们一共带领球队打进欧冠四强5次。穆里尼奥的成绩很糟糕，带队打进了三次。”KG【季后赛篮板王！ 绿军虽败KG却无愧于心】凯尔特人负于尼克斯，对于36岁的凯文-加内特来说，他尽了他一切的努力，季后赛6场比赛下来场均13.7个篮板球，高居全联盟第一。尽管没能帮助球队走得更远，但他已经赢得了所有人的尊重。对于加内特，某种程度而言，也算是个绚丽的终点。转发微博当你迷茫的时候……（转）节目炒作【惊爆！留几手身价200万】河南都市频道《你最有才》栏目200万邀请网络毒舌留几手做评委，电视台内部文件显示领导批示“可以考虑”。据长春国贸了解这个价位基本是一线艺人的身价了，天啊！留几手到底值不值这个价？这是我看过的最震撼的视频，看的人不敢呼吸，没有任何语言能形容这样的神奇。【视频：神乎其技！一根令全場震驚的羽毛 (Low)】   （分享自 ）转发微博惊爆：韩少跨界歌坛，参加第二期，选的歌是80年代怀旧大中华城郊文艺清新结合部的“弯弯”的月亮，唱的曲风是2 and B里的Blues风，不撸死。  一直看他的文章，看看他的声音是不是代唱 【讯飞成长史揭秘：做渠道曾遭压货 04年盈亏平衡】腾讯科技 雷建平 5月3日报道 　　移动互联网的迅猛发展让科大讯飞迅速脱颖而出。继去年8月中移动入股科大讯飞成最大股东后，最近科大讯飞又动作频频，与中移动... 【百度为何错失新浪微博和UC？态度高傲 喜欢控股】文/林丰蕾 　　"高傲“，这是我接触到的所有VC和投行对百度的形容，特别是对李彦宏的形容。 　　而这一形容发生在当下更加耐人寻味：现在的百度，在对二线互联... 【Google+成社交老二：纯社交进入技术的博弈】今天最新报告显示Google+活跃用户数量为3.43亿，成为仅次于Facebook的全球第二大社交网络，高于Twitter的2.88亿，低于Facebook的7亿活跃用户。这个消息不仅仅对社交... 我是晶钻达人，当前的微博达人积分16894.0分，广州排名第3，全站排名第84。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。   快到你生日了哦！祝你生日快乐！Instagram推出照片圈人功能 带来广告商机    （分享自 ）转发微博【忘记WIFI密码怎么办？ 一招搞定】1，手机已经ROOT，获取到最高权限2，手机安装RE管理器，用RE管理器进入date/misc/wifi 路径　　 3，找到bcm_supp.conf或是wpa_supplicant.conf的文件　　 4，打开文件，ssid=后面的就是你连接的WIFI网络名psk=后面的就是此WIFI网络的密码 转发微博【阿里浪结局：三巨头的拉锯战】现在中国互联网格局是，阿里扼住了商务入口，腾讯扼住了关系入口，百度扼住了信息入口。面对三座大山，留给创业者的空间很小。周鸿祎指出：在中国互联网领域，互联网巨头控制着流量和用户，创业者很难成长为新的商业传奇。  图·三巨头投资清单。转发微博【狂人鸟又调皮了】新闻发布会上穆里尼奥突然掏出一张纸条，“在我没加盟皇马之前的21年里，皇马经历了18名主帅，他们一共带领球队打进欧冠四强5次。穆里尼奥的成绩很糟糕，带队打进了三次。”KG【季后赛篮板王！ 绿军虽败KG却无愧于心】凯尔特人负于尼克斯，对于36岁的凯文-加内特来说，他尽了他一切的努力，季后赛6场比赛下来场均13.7个篮板球，高居全联盟第一。尽管没能帮助球队走得更远，但他已经赢得了所有人的尊重。对于加内特，某种程度而言，也算是个绚丽的终点。转发微博当你迷茫的时候……（转）节目炒作【惊爆！留几手身价200万】河南都市频道《你最有才》栏目200万邀请网络毒舌留几手做评委，电视台内部文件显示领导批示“可以考虑”。据长春国贸了解这个价位基本是一线艺人的身价了，天啊！留几手到底值不值这个价？这是我看过的最震撼的视频，看的人不敢呼吸，没有任何语言能形容这样的神奇。【视频：神乎其技！一根令全場震驚的羽毛 (Low)】   （分享自 ）转发微博惊爆：韩少跨界歌坛，参加第二期，选的歌是80年代怀旧大中华城郊文艺清新结合部的“弯弯”的月亮，唱的曲风是2 and B里的Blues风，不撸死。  一直看他的文章，看看他的声音是不是代唱 【讯飞成长史揭秘：做渠道曾遭压货 04年盈亏平衡】腾讯科技 雷建平 5月3日报道 　　移动互联网的迅猛发展让科大讯飞迅速脱颖而出。继去年8月中移动入股科大讯飞成最大股东后，最近科大讯飞又动作频频，与中移动... 【百度为何错失新浪微博和UC？态度高傲 喜欢控股】文/林丰蕾 　　"高傲“，这是我接触到的所有VC和投行对百度的形容，特别是对李彦宏的形容。 　　而这一形容发生在当下更加耐人寻味：现在的百度，在对二线互联... 【Google+成社交老二：纯社交进入技术的博弈】今天最新报告显示Google+活跃用户数量为3.43亿，成为仅次于Facebook的全球第二大社交网络，高于Twitter的2.88亿，低于Facebook的7亿活跃用户。这个消息不仅仅对社交... 我是晶钻达人，当前的微博达人积分16894.0分，广州排名第3，全站排名第84。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。   快到你生日了哦！祝你生日快乐！Instagram推出照片圈人功能 带来广告商机    （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【小米360再起纷争：MIUI应用商店下架360卫士】MIUI指360手机卫士冒充MIUI官方提示内容来诱导用户(腾讯科技配图) 　　腾讯科技讯（乐天）4月29日消息，小米科技旗下MIUI官方今天发布声明称，360手机卫士冒充MIUI...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！【败诉于腾讯，这一次360为什么如此在意？】腾讯诉360扣扣保镖不正当竞争的案子，25号初审结果出来了，不出所料地胜诉。倒是金额挺让人意外，判了个500万。360最近一季度的利润不到8000万人民币，这个官司就赔了... 【运动品牌里最懂科技、科技领域最懂运动的耐克，又看中了这10个创新项目】《商业价值》写道，自从2005年开始，耐克花了5年时间逐步梳理清楚了自己在互联网时代的位置和发展方向。如今，耐克的数字运动平台Nike+... 【谁能拿到移动互联网的座票？数字说话！】周鸿祎曾经说过，马化腾拿到了移动互联网的第一张船票；马化腾则说，自己拿到的还只是站票。那么，到底谁最有希望拿到中国移动互联网的座票呢？ 　　有个简单的分析方法... 【英剧将成视频网站新争夺焦点】最近闲来无事，又把“是，大臣！”和“是，首相！”给翻出来看，这是我循规蹈矩的日常生活中，唯一能让我笑出声来的电视剧，已经看了无数遍，我本人表示对汉弗莱爵士说的长句子佩... 【全球零售大会见闻：零售业进入全渠道时代】2013年1月，我去纽约参加了美国零售联合会全球零售大会（NRF EXPO）。如果要给2013年NRF大会打上一个标签的话，我认为，消费者主权、数字化零售业、全渠道是三个最重... 【手机界吹“返璞”风：诺基亚162元手机遭热捧】本报记者 孙奇茹 　　如果面前有两部手机：一个能待机一个月但功能简陋、一个功能配置豪华但大半天就得充一次电，哪个招你喜欢？“诺基亚神机开卖，充一次电用一... 【无条件保修电池、开放保养合同、免费的维修替代车……Tesla新战略原来是售后服务】之前Elon Musk在Twitter上所宣布的“Tesla车主将会喜欢的新战略”有了答案：电池近乎无条件的保修。 　　Tesla为Model S的电... 前些天同学微信群也看到有人说她家的wife信号如何如何，没好意思纠正。八成是十字坡孙二娘开的店，张青总是外出卖菜，所以wife覆盖了店铺。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。   到你生日了哦！祝你生日快乐！转发微博大拜仁除了黑子全部主力轮休，大皇马连C罗厄齐尔8名主力轮休，小巴萨还是要梅西替补才能扳平比分，哈维小白还是不得休息，阿德里亚诺一如既往水货。尼玛这是黑龙江卫视队啊，没了赵本山就只剩下泌尿科和灰指甲广告了【评论：苹果掉下来了 诺基亚要回来了】 (分享自   )【小米360再起纷争：MIUI应用商店下架360卫士】MIUI指360手机卫士冒充MIUI官方提示内容来诱导用户(腾讯科技配图) 　　腾讯科技讯（乐天）4月29日消息，小米科技旗下MIUI官方今天发布声明称，360手机卫士冒充MIUI...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！【败诉于腾讯，这一次360为什么如此在意？】腾讯诉360扣扣保镖不正当竞争的案子，25号初审结果出来了，不出所料地胜诉。倒是金额挺让人意外，判了个500万。360最近一季度的利润不到8000万人民币，这个官司就赔了... 【运动品牌里最懂科技、科技领域最懂运动的耐克，又看中了这10个创新项目】《商业价值》写道，自从2005年开始，耐克花了5年时间逐步梳理清楚了自己在互联网时代的位置和发展方向。如今，耐克的数字运动平台Nike+... 【谁能拿到移动互联网的座票？数字说话！】周鸿祎曾经说过，马化腾拿到了移动互联网的第一张船票；马化腾则说，自己拿到的还只是站票。那么，到底谁最有希望拿到中国移动互联网的座票呢？ 　　有个简单的分析方法... 【英剧将成视频网站新争夺焦点】最近闲来无事，又把“是，大臣！”和“是，首相！”给翻出来看，这是我循规蹈矩的日常生活中，唯一能让我笑出声来的电视剧，已经看了无数遍，我本人表示对汉弗莱爵士说的长句子佩... 【全球零售大会见闻：零售业进入全渠道时代】2013年1月，我去纽约参加了美国零售联合会全球零售大会（NRF EXPO）。如果要给2013年NRF大会打上一个标签的话，我认为，消费者主权、数字化零售业、全渠道是三个最重... 【手机界吹“返璞”风：诺基亚162元手机遭热捧】本报记者 孙奇茹 　　如果面前有两部手机：一个能待机一个月但功能简陋、一个功能配置豪华但大半天就得充一次电，哪个招你喜欢？“诺基亚神机开卖，充一次电用一... 【无条件保修电池、开放保养合同、免费的维修替代车……Tesla新战略原来是售后服务】之前Elon Musk在Twitter上所宣布的“Tesla车主将会喜欢的新战略”有了答案：电池近乎无条件的保修。 　　Tesla为Model S的电... 前些天同学微信群也看到有人说她家的wife信号如何如何，没好意思纠正。八成是十字坡孙二娘开的店，张青总是外出卖菜，所以wife覆盖了店铺。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。   到你生日了哦！祝你生日快乐！转发微博大拜仁除了黑子全部主力轮休，大皇马连C罗厄齐尔8名主力轮休，小巴萨还是要梅西替补才能扳平比分，哈维小白还是不得休息，阿德里亚诺一如既往水货。尼玛这是黑龙江卫视队啊，没了赵本山就只剩下泌尿科和灰指甲广告了【评论：苹果掉下来了 诺基亚要回来了】 (分享自   )  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【去他妈的苹果股价，库克有点热心过度了】这半年来,苹果的收入有多少？98100000000美元；这半年苹果的利润有多少？22650000000美元;苹果卖掉了多少支iPhone？85200000支；苹果卖掉了多少部iPad？42400000部。关...  【应用流量包月将改变手机使用习惯】本文作者李书航，首发自网易科技专栏。联通针对视频和音乐服务首次推出流量包月套餐，这将导致用户对流量和专属客户端产生重度依赖，而在视频、音乐服务上花费的时间精力将挤...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！【天籁K歌更新：更显专业化 新增自定义活动】天籁K歌是比较老牌的K歌应用，由于录歌时可让用户自主设置的声音效果很多，因此在K歌用户群体中其一向有较为专业的口碑，视频K歌功能也深受用户欢迎。近日，天籁K歌进... 【3年间，微博两代草根大号的生存法则进化】微博草根大号一直备受争议，他们既背负骂名也享受赞誉。有人说，他们是将新浪微博撑起的第一批用户，是微博圈最有草根智慧的人；也有人说，他们搅乱了微博内容的生态... 【关于电视机遥控器，周鸿祎说错了】大约一年前，周鸿祎发了条微博称最糟糕的用户体验是电视机的遥控器，我当时深以为然，但在家里从老婆，这一典型用户身上的使用情况，我发现在电视机遥控器上，这最优秀的产品... 【移动首款双卡双待NFC手机TD版新HTC One今发布】腾讯科技讯 （宗秀倩）4月23日消息，中国移动(微博)和HTC今日联合发布TD版新HTC One。该手机支持T/W+G双卡双待功能，是中国移动首款双卡双待手机。 　　此前，HTC... 【这款男性禁入的App，会长大吗？】以下内容节选自Business Insider，由虎嗅编译： 　　在伦敦，两个多年朋友Alison Schwartz与Alexandra Chong做了一个App应用，让女人们在上面匿名讨论男人各种八卦。 　　这款...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。   到你生日了哦！祝你生日快乐！【Facebook Home 中文评测：用了感觉有点“囧”】 (分享自   )【惊为天人！埃神射16脚进10个！】 5场10球，24岁的埃尔克森，一个月就让中超拜倒。埃尔克森场均两球也让他成为了中超的效率王。16脚射门，11次射正，10个进球。16中10是什么概念？62.5%的命中率，可以在NBA常规赛中命中率排第二，仅次于快船安德鲁-乔丹的64.3%，比霍华德还高。【蒋炜航：有道云笔记公众账号十大优势PK微信】【编者按】本文来自网易有道云笔记负责人 的独家投稿。作者在文中详细讲解了有道云笔记开放公众账号的思路，以及有道公众账号未来的可能性。作者认为并不能... 【Nava：随即可用的饮水过滤瓶】有没有发现自来水的味道越来越重了呢？在家里的话，我们可以通过安装一些专用的饮水过滤器来降低“异味”，如果在户外的话，又该怎么办呢？ 　　在Kickstater上，跟塑料瓶差不多大... 【去他妈的苹果股价，库克有点热心过度了】这半年来,苹果的收入有多少？98100000000美元；这半年苹果的利润有多少？22650000000美元;苹果卖掉了多少支iPhone？85200000支；苹果卖掉了多少部iPad？42400000部。关...  【应用流量包月将改变手机使用习惯】本文作者李书航，首发自网易科技专栏。联通针对视频和音乐服务首次推出流量包月套餐，这将导致用户对流量和专属客户端产生重度依赖，而在视频、音乐服务上花费的时间精力将挤...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！【天籁K歌更新：更显专业化 新增自定义活动】天籁K歌是比较老牌的K歌应用，由于录歌时可让用户自主设置的声音效果很多，因此在K歌用户群体中其一向有较为专业的口碑，视频K歌功能也深受用户欢迎。近日，天籁K歌进... 【3年间，微博两代草根大号的生存法则进化】微博草根大号一直备受争议，他们既背负骂名也享受赞誉。有人说，他们是将新浪微博撑起的第一批用户，是微博圈最有草根智慧的人；也有人说，他们搅乱了微博内容的生态... 【关于电视机遥控器，周鸿祎说错了】大约一年前，周鸿祎发了条微博称最糟糕的用户体验是电视机的遥控器，我当时深以为然，但在家里从老婆，这一典型用户身上的使用情况，我发现在电视机遥控器上，这最优秀的产品... 【移动首款双卡双待NFC手机TD版新HTC One今发布】腾讯科技讯 （宗秀倩）4月23日消息，中国移动(微博)和HTC今日联合发布TD版新HTC One。该手机支持T/W+G双卡双待功能，是中国移动首款双卡双待手机。 　　此前，HTC... 【这款男性禁入的App，会长大吗？】以下内容节选自Business Insider，由虎嗅编译： 　　在伦敦，两个多年朋友Alison Schwartz与Alexandra Chong做了一个App应用，让女人们在上面匿名讨论男人各种八卦。 　　这款...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。   到你生日了哦！祝你生日快乐！【Facebook Home 中文评测：用了感觉有点“囧”】 (分享自   )【惊为天人！埃神射16脚进10个！】 5场10球，24岁的埃尔克森，一个月就让中超拜倒。埃尔克森场均两球也让他成为了中超的效率王。16脚射门，11次射正，10个进球。16中10是什么概念？62.5%的命中率，可以在NBA常规赛中命中率排第二，仅次于快船安德鲁-乔丹的64.3%，比霍华德还高。【蒋炜航：有道云笔记公众账号十大优势PK微信】【编者按】本文来自网易有道云笔记负责人 的独家投稿。作者在文中详细讲解了有道云笔记开放公众账号的思路，以及有道公众账号未来的可能性。作者认为并不能... 【Nava：随即可用的饮水过滤瓶】有没有发现自来水的味道越来越重了呢？在家里的话，我们可以通过安装一些专用的饮水过滤器来降低“异味”，如果在户外的话，又该怎么办呢？ 　　在Kickstater上，跟塑料瓶差不多大...   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 体操冠军来跳水，值得期待啊【《星跳跃》抢先看 性感女神刘雨欣终亮相】 《中国星跳跃》将于本周六8点15分迎来第三场比拼，明星阵容仍然极为吸引眼球，除了刘雨欣与温雅两大美女外，奥运“帅哥冠军” 和主持人 也加入了“跳水大军”。高清图：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！【Evernote发明新硬件，终将和苹果三星竞争？】Evernote公司CEO菲尔・利宾（Phil Libin）在IDG的访谈中透露，该公司将会生产硬件设备。 　　TechCrunch的文章指出，这东西不大可能是手机或者平板，有可能是图像或...       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 体操冠军来跳水，值得期待啊【《星跳跃》抢先看 性感女神刘雨欣终亮相】 《中国星跳跃》将于本周六8点15分迎来第三场比拼，明星阵容仍然极为吸引眼球，除了刘雨欣与温雅两大美女外，奥运“帅哥冠军” 和主持人 也加入了“跳水大军”。高清图：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！【Evernote发明新硬件，终将和苹果三星竞争？】Evernote公司CEO菲尔・利宾（Phil Libin）在IDG的访谈中透露，该公司将会生产硬件设备。 　　TechCrunch的文章指出，这东西不大可能是手机或者平板，有可能是图像或...       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费...   到你生日了哦！祝你生日快乐！【ZeitEco：小到极致的“卡片”电动车】你有想过自己的车子里面也塞一个小型的电动摩托车，遇到特殊的小路用它来代步吗？新西伯利亚的两位汽车工程师Andrey Doroshkov和Ilya Shorstov由于经常到附近的朋友家串门... 【曝廉价版iPhone七月上市 售2476元】Apple将在今年推出廉价iPhone的消息流传许久。近日，Topeka Capital的投资分析师Brian White爆出猛料，他称Topeka Capital已与多家Apple合作商进行了沟通，得到的消息是Appl... 【PC陨落 云计算才是罪魁祸首】今天《福布斯》发表评论文章称，微软和英特尔是导致PC行业目前处境艰难的罪魁祸首，具体来说就是： 　　微软：Windows和X86都拥有极强的盈利能力，这使得它们不愿意去开拓其他的领... 【打车类APP的命门】前阵子碰到一个刚从北京出差归来的朋友，对某打车类APP赞不绝口，并称这属于她认为有前途的“刚需的产品”。我作为一个标准的圈外人，本来对类似的问题既不应该也不能够提出任何成型的看法。... 【从阅读器到书店：豆瓣阅读iPhone版增加应用内支付功能】豆瓣阅读上周更新了iPhone新版，开始支持书店和应用内购买功能。iPhone上的豆瓣阅读app不再只是个阅读工具，而开始成为真正的数字阅读平台。 　　豆瓣阅...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。【长尾消费：剪客将如何一步步打造小众资源的聚合社区？】第一次接触剪客，是在去年夏天微软第一期云加速器的启动仪式上。由于我个人对工具类产产品的偏好，当时就对剪客以“剪报”的形式来收集、汇总互联网优质... 【浅析打车类App——来自一线的士司机的点评】嘀嘀打车的亲历体验分享，以及来自一线的士司机们的对包括嘀嘀打车、百米打车、快的打车等各类打车应用的优劣点评。 　　鄙人前几天去上海出差，由于要赶早上7点的... 【“接力”USB：一键处理旧电脑的个人信息】有一台旧电脑要处理，扔掉会污染环境，而且电子产品的污染很厉害；卖掉，又没人买。捐赠或者送去回收都是备选的方案，但电脑里面的个人信息怎么办？手动删除未必真的... 【凤凰古城卖票4天赚227万 小贩一天仅卖18元】古城内一名旅店老板在期盼游客入住 　　今天，湖南省凤凰古城迎来了自售票以来的第一个周末，然而并没有出现以往周末游客众多的场面，就连以往爆满的家庭旅馆，入住... 【暗访北京隐秘会所公款吃喝】据央视报道去年年底，中央出台了八项规定后，高档餐厅的公款吃喝也少了。近日记者暗访了北京几处分别位于公园、古寺和胡同里的就餐场所，发现这里就餐价格高，并有公车的身影。一名...    到你生日了哦！祝你生日快乐！转发微博【赌城澳门的内地官员筹码】➊澳门近37%的GDP来自内地官员的豪赌➋原湖北省驻港办主任输掉2亿，原湖南省郴州市住房公积金管理中心主任挪用1.2亿赌博。我们的官员拉动了澳门的经济，我们的老百姓拉动了香港的经济。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！【ZeitEco：小到极致的“卡片”电动车】你有想过自己的车子里面也塞一个小型的电动摩托车，遇到特殊的小路用它来代步吗？新西伯利亚的两位汽车工程师Andrey Doroshkov和Ilya Shorstov由于经常到附近的朋友家串门... 【曝廉价版iPhone七月上市 售2476元】Apple将在今年推出廉价iPhone的消息流传许久。近日，Topeka Capital的投资分析师Brian White爆出猛料，他称Topeka Capital已与多家Apple合作商进行了沟通，得到的消息是Appl... 【PC陨落 云计算才是罪魁祸首】今天《福布斯》发表评论文章称，微软和英特尔是导致PC行业目前处境艰难的罪魁祸首，具体来说就是： 　　微软：Windows和X86都拥有极强的盈利能力，这使得它们不愿意去开拓其他的领... 【打车类APP的命门】前阵子碰到一个刚从北京出差归来的朋友，对某打车类APP赞不绝口，并称这属于她认为有前途的“刚需的产品”。我作为一个标准的圈外人，本来对类似的问题既不应该也不能够提出任何成型的看法。... 【从阅读器到书店：豆瓣阅读iPhone版增加应用内支付功能】豆瓣阅读上周更新了iPhone新版，开始支持书店和应用内购买功能。iPhone上的豆瓣阅读app不再只是个阅读工具，而开始成为真正的数字阅读平台。 　　豆瓣阅...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。【长尾消费：剪客将如何一步步打造小众资源的聚合社区？】第一次接触剪客，是在去年夏天微软第一期云加速器的启动仪式上。由于我个人对工具类产产品的偏好，当时就对剪客以“剪报”的形式来收集、汇总互联网优质... 【浅析打车类App——来自一线的士司机的点评】嘀嘀打车的亲历体验分享，以及来自一线的士司机们的对包括嘀嘀打车、百米打车、快的打车等各类打车应用的优劣点评。 　　鄙人前几天去上海出差，由于要赶早上7点的... 【“接力”USB：一键处理旧电脑的个人信息】有一台旧电脑要处理，扔掉会污染环境，而且电子产品的污染很厉害；卖掉，又没人买。捐赠或者送去回收都是备选的方案，但电脑里面的个人信息怎么办？手动删除未必真的... 【凤凰古城卖票4天赚227万 小贩一天仅卖18元】古城内一名旅店老板在期盼游客入住 　　今天，湖南省凤凰古城迎来了自售票以来的第一个周末，然而并没有出现以往周末游客众多的场面，就连以往爆满的家庭旅馆，入住... 【暗访北京隐秘会所公款吃喝】据央视报道去年年底，中央出台了八项规定后，高档餐厅的公款吃喝也少了。近日记者暗访了北京几处分别位于公园、古寺和胡同里的就餐场所，发现这里就餐价格高，并有公车的身影。一名...    到你生日了哦！祝你生日快乐！转发微博【赌城澳门的内地官员筹码】➊澳门近37%的GDP来自内地官员的豪赌➋原湖北省驻港办主任输掉2亿，原湖南省郴州市住房公积金管理中心主任挪用1.2亿赌博。我们的官员拉动了澳门的经济，我们的老百姓拉动了香港的经济。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【小米粉丝经济的本质是电商】媒体喜欢爆料，猛料，八卦料。 　　用户喜欢便宜，便宜，更便宜。 　　所以， 　　今天，2013年4月9日，米粉节， 　　雷军和米粉共同的心声都是：我还是不满意。 　　雷军不满意的是... 【小米酝酿推新机型 传研发红米抢低端机市场】腾讯科技讯（乐天）4月9日消息，小米手机正改变过去的固定形象，3月底腾讯科技曾曝光小米正研发低端机“红米”。今日又有消息称，小米将推800元以下红米手机，专供... 【小米去年纳税19亿元 两周后登陆港台】新浪科技讯 4月9日下午消息，在今日举行的第二届小米粉丝节上，小米手机2S/2A、MIUI V5等产品相继发布。此间，小米董事长兼CEO透露，小米去年共销售719万部小米手机，年度... 【“收费”了微信，红了Line】当一群不明真相的群众踊跃的讨论微信收费与否这个命题时，话题感的上升，自然会带来一些产业的附加效应。对资本市场敏感的筒子们，会发现“飞信”重塑概念股神州泰岳（SZ.300002）的... 今天小米在国家会议中心举办，小米三周年，米粉很疯狂，爬到立牌顶上签字留念！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博.【【早报】凡客进行新一轮架构调整，凸显移动、海外、衬衫三大板块】【凡客为IPO架构调整：布局重点类目】凡客近日进行了一轮架构调整，调整方向凸显移动、海外、衬衫等三大业务板块，并对其他部分业务部门进行了... 【面对流出的微信游戏谍照，游戏业者想说：腾讯，你不山寨会死么？】昨天（4月7日），媒体报出消息称，微信游戏正在接受内测，目前已曝光的包括三款游戏，分别是一款跑酷类游戏、一款“三消”游戏以及一个连连看... 【中移动走出重构飞信第一步 后续将默认全网开通】新浪科技讯4月7日消息，在意识到面临微信等OTT业务对传统电信业务的巨大冲击后，中国移动已迅速行动起来，低调上线了飞信公众平台，并将在未来依靠号码优势，实... 【揭秘谷歌展示广告负责人：薪酬何以超1亿美元？】尼尔·莫汉 　　腾讯科技讯 （木语）4月6日消息，据国外媒体Business Insider报道，低调的尼尔·莫汉（Neal Mohan）是一位身价过亿的Googler，8年前，他与同伴... 【华为在11把尖刀上跳舞：接班人问题成最大隐患】前时间看了《中兴面临的13个主要问题的鱼骨图》一文，很受启发，作为ex-HWer，尝试用类似的角度分析分析华为，算是对逝去青春的一点纪念。 　　短期问题： 　　无...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！这球停的真漂亮 //:魔兽德罗巴威风不减当年！ 担心吗？【视频-德罗巴再献罕见神球 天空吊射砸门将入网】 逆天！神进球！膜拜！跪了！魔兽德罗巴又来亮瞎你的眼睛了！请不要眨眼！不然你真不知道这球是肿么进去的。。。。。。。。。。。。【可以靠百度微博们监测禽流感么？够炫！但并不牢靠】这是个靠数据说话的年代，卫生部今年初发布的《2011中国卫生统计年鉴》说明了答案—— 　　就此，社会化营销人士杜子建发了一条很有“大数据范儿”的微博——... 【小米粉丝经济的本质是电商】媒体喜欢爆料，猛料，八卦料。 　　用户喜欢便宜，便宜，更便宜。 　　所以， 　　今天，2013年4月9日，米粉节， 　　雷军和米粉共同的心声都是：我还是不满意。 　　雷军不满意的是... 【小米酝酿推新机型 传研发红米抢低端机市场】腾讯科技讯（乐天）4月9日消息，小米手机正改变过去的固定形象，3月底腾讯科技曾曝光小米正研发低端机“红米”。今日又有消息称，小米将推800元以下红米手机，专供... 【小米去年纳税19亿元 两周后登陆港台】新浪科技讯 4月9日下午消息，在今日举行的第二届小米粉丝节上，小米手机2S/2A、MIUI V5等产品相继发布。此间，小米董事长兼CEO透露，小米去年共销售719万部小米手机，年度... 【“收费”了微信，红了Line】当一群不明真相的群众踊跃的讨论微信收费与否这个命题时，话题感的上升，自然会带来一些产业的附加效应。对资本市场敏感的筒子们，会发现“飞信”重塑概念股神州泰岳（SZ.300002）的... 今天小米在国家会议中心举办，小米三周年，米粉很疯狂，爬到立牌顶上签字留念！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博.【【早报】凡客进行新一轮架构调整，凸显移动、海外、衬衫三大板块】【凡客为IPO架构调整：布局重点类目】凡客近日进行了一轮架构调整，调整方向凸显移动、海外、衬衫等三大业务板块，并对其他部分业务部门进行了... 【面对流出的微信游戏谍照，游戏业者想说：腾讯，你不山寨会死么？】昨天（4月7日），媒体报出消息称，微信游戏正在接受内测，目前已曝光的包括三款游戏，分别是一款跑酷类游戏、一款“三消”游戏以及一个连连看... 【中移动走出重构飞信第一步 后续将默认全网开通】新浪科技讯4月7日消息，在意识到面临微信等OTT业务对传统电信业务的巨大冲击后，中国移动已迅速行动起来，低调上线了飞信公众平台，并将在未来依靠号码优势，实... 【揭秘谷歌展示广告负责人：薪酬何以超1亿美元？】尼尔·莫汉 　　腾讯科技讯 （木语）4月6日消息，据国外媒体Business Insider报道，低调的尼尔·莫汉（Neal Mohan）是一位身价过亿的Googler，8年前，他与同伴... 【华为在11把尖刀上跳舞：接班人问题成最大隐患】前时间看了《中兴面临的13个主要问题的鱼骨图》一文，很受启发，作为ex-HWer，尝试用类似的角度分析分析华为，算是对逝去青春的一点纪念。 　　短期问题： 　　无...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！这球停的真漂亮 //:魔兽德罗巴威风不减当年！ 担心吗？【视频-德罗巴再献罕见神球 天空吊射砸门将入网】 逆天！神进球！膜拜！跪了！魔兽德罗巴又来亮瞎你的眼睛了！请不要眨眼！不然你真不知道这球是肿么进去的。。。。。。。。。。。。【可以靠百度微博们监测禽流感么？够炫！但并不牢靠】这是个靠数据说话的年代，卫生部今年初发布的《2011中国卫生统计年鉴》说明了答案—— 　　就此，社会化营销人士杜子建发了一条很有“大数据范儿”的微博——...   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。好几个月没来了，今天看看老朋友们！微信收费最近天天听，有点烦了，流量费我付给运营商了，我要拿流量干什么那是我自己的事。运营商看不惯腾讯微信的影响力日益巨大，运营商可以向腾讯收费。腾讯要是敢向我收费，我就回去用米聊，用imessage，用飞聊，用手机qq，用line，用Skype。这世界离了微信也能继续，腾讯离了微信恐怕有点悬。【一个省级博物馆的微信梦】第一家玩转微信的广东省博物馆，野心勃勃，不断通过微信推出新增在线服务，有的举措，例如微信导览平台，甚至可谓自断财路。 　　广东省博物馆新馆 　　钛媒体注：越来越多的官方机构... 【纯语音通讯工具Pling，能否成为语音类的下一个Dropbox？】触屏智能手机的兴起，也让语音成为人们沟通最有效的一种手段。而语音类应用的兴起，也逐渐让人开始习以为常。但今天早上我在刷Google Reader时，去发现...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！公交车上拍到的，很强悍，最后一个字认不出，谁认得？水波纹云彩【传三星Galaxy S4 mini将于明日发布】据相关媒体报道，三星将于本周三星推出Galaxy S4 mini，颜色方面有黑白两款，和S4一样具备单SIM卡和双SIM卡两种版本。双SIM卡版将会配置4.3英寸显示屏，1.6GHz Exynos 5210... 【诺基亚下一个风险：错失大屏手机趋势】腾讯科技讯（明轩）北京时间4月2日消息，据国外媒体报道，在诺基亚想要依靠Lumia产品线重新夺回被苹果、三星电子等竞争对手蚕食的智能手机市场份额的同时，因为消费者向大... 【狙击步枪遇上Linux和ARM：射击运动是如何被智能化的？】Linux系统和ARM处理器常被用来制造嵌入式系统的设备，比如机顶盒、单片机等；可你见过狙击步枪搭载这对组合吗？现在，一种能够实现你在玩使命召唤时辅助... 【淘宝要收费了】在深圳举办的IT领袖峰会上，马云发表了一段激情演讲，说到了人生的意义，互联网企业应有的特质，对政治改革的态度等。在他的讲话中有一段非常重要，他认为免费是十年前的思想，如今再想免费，只... 【罗永浩：销售将借鉴小米“期货模式”，不过会比小米做得更极端】本文作者为《财经天下周刊》记者 谢梦遥 黄轶轩 　　3月27日夜，结束演讲的罗永浩回到住处。他已经超过40个小时没有睡觉了，极为困乏，但他躺在... 【外媒对苹果为何得罪中国的5.5个猜测。靠谱吗？】4月1日，苹果没憋住，向中国消费者道歉了。在此之前，苹果被央视与《人民日报》等官方媒体连篇累牍批评。苹果到底惹着中国哪儿了？以下是美国《财富》杂志的5.5...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。好几个月没来了，今天看看老朋友们！微信收费最近天天听，有点烦了，流量费我付给运营商了，我要拿流量干什么那是我自己的事。运营商看不惯腾讯微信的影响力日益巨大，运营商可以向腾讯收费。腾讯要是敢向我收费，我就回去用米聊，用imessage，用飞聊，用手机qq，用line，用Skype。这世界离了微信也能继续，腾讯离了微信恐怕有点悬。【一个省级博物馆的微信梦】第一家玩转微信的广东省博物馆，野心勃勃，不断通过微信推出新增在线服务，有的举措，例如微信导览平台，甚至可谓自断财路。 　　广东省博物馆新馆 　　钛媒体注：越来越多的官方机构... 【纯语音通讯工具Pling，能否成为语音类的下一个Dropbox？】触屏智能手机的兴起，也让语音成为人们沟通最有效的一种手段。而语音类应用的兴起，也逐渐让人开始习以为常。但今天早上我在刷Google Reader时，去发现...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！公交车上拍到的，很强悍，最后一个字认不出，谁认得？水波纹云彩【传三星Galaxy S4 mini将于明日发布】据相关媒体报道，三星将于本周三星推出Galaxy S4 mini，颜色方面有黑白两款，和S4一样具备单SIM卡和双SIM卡两种版本。双SIM卡版将会配置4.3英寸显示屏，1.6GHz Exynos 5210... 【诺基亚下一个风险：错失大屏手机趋势】腾讯科技讯（明轩）北京时间4月2日消息，据国外媒体报道，在诺基亚想要依靠Lumia产品线重新夺回被苹果、三星电子等竞争对手蚕食的智能手机市场份额的同时，因为消费者向大... 【狙击步枪遇上Linux和ARM：射击运动是如何被智能化的？】Linux系统和ARM处理器常被用来制造嵌入式系统的设备，比如机顶盒、单片机等；可你见过狙击步枪搭载这对组合吗？现在，一种能够实现你在玩使命召唤时辅助... 【淘宝要收费了】在深圳举办的IT领袖峰会上，马云发表了一段激情演讲，说到了人生的意义，互联网企业应有的特质，对政治改革的态度等。在他的讲话中有一段非常重要，他认为免费是十年前的思想，如今再想免费，只... 【罗永浩：销售将借鉴小米“期货模式”，不过会比小米做得更极端】本文作者为《财经天下周刊》记者 谢梦遥 黄轶轩 　　3月27日夜，结束演讲的罗永浩回到住处。他已经超过40个小时没有睡觉了，极为困乏，但他躺在... 【外媒对苹果为何得罪中国的5.5个猜测。靠谱吗？】4月1日，苹果没憋住，向中国消费者道歉了。在此之前，苹果被央视与《人民日报》等官方媒体连篇累牍批评。苹果到底惹着中国哪儿了？以下是美国《财富》杂志的5.5...   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 电视看CBA总决赛，手机看国安对恒大，大小屏都挺忙活！【搜狐：用新闻客户端PK微博微信的机会？】【编者案】原文来自微信公共账号“智齿”。原标题为《搜狐新闻的dock栏梦想》。作者解析了搜狐利用新闻客户端为先锋冲击移动互联网的战略，并追溯了这一战略的来源。 　... 【打车应用创业者自述：我们如何由零启动一款O2O产品】谁说移动互联网产品推广只能是刷榜、刷流量、刷广告？ 　　O2O产品就有它独特O2O推广模式。 　　扛着成箱的矿泉水、放着《爱情买卖》、顶着遮阳伞……有没... 【登基前夜，微信还差什么？】微信，毕竟是年轻的后辈，相比运营了十年的传统增值业务，依然在体系上还不健全。 　　想登基？ 　　一、对比传统增值业务运营体系还差什么 　　首先，看看传统增值业务运营体系是怎... 【线人称新浪门户下周将改版，启动“个性化首页”】嗅哥今天得到线报，新浪整个门户将于下周一改版，而这可能是新浪历次改版中意义最重大的一次，因为新浪终于将启动“个性化首页”，而这个首页的基础就是新浪微... 【【妙史】可口可乐给你2000万，你接不接】淘宝不接可口可乐2千万单子的往事，也是中国企业野蛮生长又一经典案例。淘宝最初很快默认了这笔单子，但在最后签合同时，却突然决定放弃，因为：担心淘宝积分通货膨胀。...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。【新浪微博失天下，亡羊补牢已晚矣！】微博新增的阅读数反映出了新浪的焦虑，反映出对用户需求的重新思考。但不能回避的事实是，微博走势已处于下降趋势。这其中有新浪自身策略的问题，自身对用户态度的问题，还... 【HTC：问题不在于Quietly，而在于Brilliant】任何在2004-2007年间希望购买智能手机的用户，几乎都逃不脱HTC的影响。据有关数据统计，HTC智能手机的销量曾一度占据Windows Mobile平台80%的份额。那时，HTC就是Wi... 【罗永浩锤子ROM 6月开放下载 明年推手机硬件】腾讯科技讯（朱旭冬）3月28日消息，罗永浩锤子科技公司耗时九个半月研发的手机ROM终于在昨晚揭开了神秘的面纱，罗永浩在发布会上分视觉篇、功能篇和人性化三个章节... 【众人齐呼：“百度要收我了”！】从百度要收购迅雷，到微博，到UCweb等，每一次都说得有鼻子有眼，虽然大多没影。不过，当百度传言收购的公司越来越小，越来越不靠谱，例如爱帮网、PPS，你得明白，一定是出什么... 【MIUI V5正式版将于4月9日米粉节发布】DoNews 3月28日消息 昨日，罗永浩发布了其基于安卓的深度定制ROM——“锤子ROM”，小米公司28日上午通过官方微博对外表示，小米公司旗下MIUI V5正式版也将于4月9日米粉节... 【锤子还在路上，不妨宽容视之】而到今天早上，似乎达到了一个小高潮，虽然还不至于人身攻击，但是估计嘴巴上已经把老罗祖宗十八代问候了个遍。 　　而很多吐槽，都是个人的喜好再绑架一些诸如“从用户的角度他们...   好久不见，你还好吗？  到你生日了哦！祝你生日快乐！电视看CBA总决赛，手机看国安对恒大，大小屏都挺忙活！【搜狐：用新闻客户端PK微博微信的机会？】【编者案】原文来自微信公共账号“智齿”。原标题为《搜狐新闻的dock栏梦想》。作者解析了搜狐利用新闻客户端为先锋冲击移动互联网的战略，并追溯了这一战略的来源。 　... 【打车应用创业者自述：我们如何由零启动一款O2O产品】谁说移动互联网产品推广只能是刷榜、刷流量、刷广告？ 　　O2O产品就有它独特O2O推广模式。 　　扛着成箱的矿泉水、放着《爱情买卖》、顶着遮阳伞……有没... 【登基前夜，微信还差什么？】微信，毕竟是年轻的后辈，相比运营了十年的传统增值业务，依然在体系上还不健全。 　　想登基？ 　　一、对比传统增值业务运营体系还差什么 　　首先，看看传统增值业务运营体系是怎... 【线人称新浪门户下周将改版，启动“个性化首页”】嗅哥今天得到线报，新浪整个门户将于下周一改版，而这可能是新浪历次改版中意义最重大的一次，因为新浪终于将启动“个性化首页”，而这个首页的基础就是新浪微... 【【妙史】可口可乐给你2000万，你接不接】淘宝不接可口可乐2千万单子的往事，也是中国企业野蛮生长又一经典案例。淘宝最初很快默认了这笔单子，但在最后签合同时，却突然决定放弃，因为：担心淘宝积分通货膨胀。...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。【新浪微博失天下，亡羊补牢已晚矣！】微博新增的阅读数反映出了新浪的焦虑，反映出对用户需求的重新思考。但不能回避的事实是，微博走势已处于下降趋势。这其中有新浪自身策略的问题，自身对用户态度的问题，还... 【HTC：问题不在于Quietly，而在于Brilliant】任何在2004-2007年间希望购买智能手机的用户，几乎都逃不脱HTC的影响。据有关数据统计，HTC智能手机的销量曾一度占据Windows Mobile平台80%的份额。那时，HTC就是Wi... 【罗永浩锤子ROM 6月开放下载 明年推手机硬件】腾讯科技讯（朱旭冬）3月28日消息，罗永浩锤子科技公司耗时九个半月研发的手机ROM终于在昨晚揭开了神秘的面纱，罗永浩在发布会上分视觉篇、功能篇和人性化三个章节... 【众人齐呼：“百度要收我了”！】从百度要收购迅雷，到微博，到UCweb等，每一次都说得有鼻子有眼，虽然大多没影。不过，当百度传言收购的公司越来越小，越来越不靠谱，例如爱帮网、PPS，你得明白，一定是出什么... 【MIUI V5正式版将于4月9日米粉节发布】DoNews 3月28日消息 昨日，罗永浩发布了其基于安卓的深度定制ROM——“锤子ROM”，小米公司28日上午通过官方微博对外表示，小米公司旗下MIUI V5正式版也将于4月9日米粉节... 【锤子还在路上，不妨宽容视之】而到今天早上，似乎达到了一个小高潮，虽然还不至于人身攻击，但是估计嘴巴上已经把老罗祖宗十八代问候了个遍。 　　而很多吐槽，都是个人的喜好再绑架一些诸如“从用户的角度他们...   好久不见，你还好吗？  到你生日了哦！祝你生日快乐！  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【不用手不用脚：我的谷歌无人驾驶车的紧张体验】本文来自Forbes.com，由搜狐IT翻译： 　　在拥挤的高速路上，如果你跟一位一边开车一边手舞足蹈高谈阔论的司机坐一块儿，这总有点让人捏把汗。但当我们以65英里的... 【杨永智：微信国际化当极简到底】海豚浏览器创始人杨永智是云科技的老朋友。之前为我们写了《微软做硬件的产业后果》和《海豚浏览器在硅谷的故事》。这是第三篇。海豚浏览器是屈指可数的在硅谷立稳脚跟的中国公... 【纵然把安卓推销到全世界，施密特依然最爱黑莓】你最不可能想到用黑莓的人是谁？如果这人——是那个正在大力侵蚀该加拿大公司消费市场份额的软件公司的首领，你会怎么想？ 　　好吧。埃里克·施密特，谷歌执行董... 【百思买在华何必再苦撑】苏宁变身“云商”、国美去掉“电器”……在家电零售企业转型进入高潮之时，百思买在华的“转型”之作是高管的动荡——旗下五星电器总裁王健辞职走人。 　　如果每一次露面都是利好，百思... 【酷派“微利式”生存：能够盈利已经是一种能力】本报记者 施建 广州报道 　　“能够盈利，就已经是一种能力。”3月22日，宇龙酷派常务副总裁李旺在接受记者采访时表示，尽管宇龙酷派2012年的毛利率下滑了2.7个百... 【彭丽媛的“例外”亮相】在奥巴马2009年当选美国总统之后出席就职典礼的那天晚上，美国第一夫人米歇尔·奥巴马身着缀满透明硬纱与施华洛世奇水晶的白色单肩曵地长裙现身并跳舞。这件礼服捧红了时装设计师Jason W...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！难得有这样的运气，卡马乔命硬！【敌人眼中的微信】在各大互联网公司转了一圈，几乎人人都会提微信，来自巨头A、巨头B、专家C、公司D、工作室E、政府人士G⋯⋯敌人们都在挖空心思研究微信。 　　“微信”两个字，已在捧哏和厚黑者口中，重复过无... 【郭台铭现身小米公司 传为洽谈小米电视合作】凤凰科技讯 3月21日消息，鸿海集团董事长郭台铭今日现身小米公司，并与小米高层召开闭门会议，会议内容暂未曝光，不过北青传媒3C中心总监杨帆在微博透露，富士康此... 【大佬云集阿里巴巴 或为千亿智能网】添加到收藏 　　猎云网 3月22日报道 　　今天的重磅“八卦”无疑是巨头云集的阿里巴巴。 　　王健林,冯仑，郭广昌，李东生，曹国伟，李彦宏，马化腾，江南春，古永锵等重要...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！转发微博今天录制的我是歌手复活赛，五个被淘汰歌手分别演唱两首歌，由1000名听审团评出结果。上半场演唱自己的歌曲歌单，黄贯中《我就是这样的》，杨宗纬《馋》，陈明《寂寞让我如此美丽》，尚雯婕《love warrior战》，沙宝亮（原创歌曲）【不用手不用脚：我的谷歌无人驾驶车的紧张体验】本文来自Forbes.com，由搜狐IT翻译： 　　在拥挤的高速路上，如果你跟一位一边开车一边手舞足蹈高谈阔论的司机坐一块儿，这总有点让人捏把汗。但当我们以65英里的... 【杨永智：微信国际化当极简到底】海豚浏览器创始人杨永智是云科技的老朋友。之前为我们写了《微软做硬件的产业后果》和《海豚浏览器在硅谷的故事》。这是第三篇。海豚浏览器是屈指可数的在硅谷立稳脚跟的中国公... 【纵然把安卓推销到全世界，施密特依然最爱黑莓】你最不可能想到用黑莓的人是谁？如果这人——是那个正在大力侵蚀该加拿大公司消费市场份额的软件公司的首领，你会怎么想？ 　　好吧。埃里克·施密特，谷歌执行董... 【百思买在华何必再苦撑】苏宁变身“云商”、国美去掉“电器”……在家电零售企业转型进入高潮之时，百思买在华的“转型”之作是高管的动荡——旗下五星电器总裁王健辞职走人。 　　如果每一次露面都是利好，百思... 【酷派“微利式”生存：能够盈利已经是一种能力】本报记者 施建 广州报道 　　“能够盈利，就已经是一种能力。”3月22日，宇龙酷派常务副总裁李旺在接受记者采访时表示，尽管宇龙酷派2012年的毛利率下滑了2.7个百... 【彭丽媛的“例外”亮相】在奥巴马2009年当选美国总统之后出席就职典礼的那天晚上，美国第一夫人米歇尔·奥巴马身着缀满透明硬纱与施华洛世奇水晶的白色单肩曵地长裙现身并跳舞。这件礼服捧红了时装设计师Jason W...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！难得有这样的运气，卡马乔命硬！【敌人眼中的微信】在各大互联网公司转了一圈，几乎人人都会提微信，来自巨头A、巨头B、专家C、公司D、工作室E、政府人士G⋯⋯敌人们都在挖空心思研究微信。 　　“微信”两个字，已在捧哏和厚黑者口中，重复过无... 【郭台铭现身小米公司 传为洽谈小米电视合作】凤凰科技讯 3月21日消息，鸿海集团董事长郭台铭今日现身小米公司，并与小米高层召开闭门会议，会议内容暂未曝光，不过北青传媒3C中心总监杨帆在微博透露，富士康此... 【大佬云集阿里巴巴 或为千亿智能网】添加到收藏 　　猎云网 3月22日报道 　　今天的重磅“八卦”无疑是巨头云集的阿里巴巴。 　　王健林,冯仑，郭广昌，李东生，曹国伟，李彦宏，马化腾，江南春，古永锵等重要...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！转发微博今天录制的我是歌手复活赛，五个被淘汰歌手分别演唱两首歌，由1000名听审团评出结果。上半场演唱自己的歌曲歌单，黄贯中《我就是这样的》，杨宗纬《馋》，陈明《寂寞让我如此美丽》，尚雯婕《love warrior战》，沙宝亮（原创歌曲）  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费...   到你生日了哦！祝你生日快乐！【360搜索的商业化两大招：替换合作者谷歌、广告竞价低过百度】 新浪科技报道说，市占率达到11%的360搜索的广告代理商已经覆盖北京、上海、浙江、江苏、广东、河北、山东和河南等8省，正...  【怎么解读315之后网易的逆袭？】 央视今年的315虽然有新浪的官方合作，但还是在微博上彻底沦陷为一场闹剧。众多被曝光的企业当中，网易逆袭的最成功，原因何在？除了像32场一样无厘头爆红...  【顺着Cookie话题，这样设置InPrivate筛选能保护隐私】 最近看了虎嗅上有好几篇文章大谈cookies，提出了问题却没有给出解决问题的方案。所以这里，我想告诉那些不太懂技术的...  【如果OTT业务收费，对微信来说反而是个机遇】 运营商对OTT业务进行收取包月费，对微信的好处比坏处要大得多。用户使用移动互联网最在意的是流量，如果包月费实施，进行微信的一切活动都不用...  【挖掘生活轨迹社交圈：“小坐”如何通过出行线路吸引用户进行线下社交和O2O消费】 上周，我们收到这样一款产品推荐：zuo.com 的移动端产品“小坐”。这是一款2月2日上线苹果官方Ap...  【聚划算成商家清仓专用平台 问题产品充斥】 《投资者报》记者 温洁 作为淘宝最知名的团购平台，2011年是聚划算的爆发年，而历经反腐门之后，重新出台的聚划算团购服务竞拍规则(俗称“坑位...    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。   到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！//【诺基亚深度吐槽：Galaxy S4那都是抄我们的(图)】   ( 分享自  ) //【传联想完成业务调整后将逐步放弃IdeaPad品牌】   ( 分享自  ) 【姿势贴：解密央视与新浪微博大V之间的关系】既然周末还没过完，继续来八一下315晚会的“大概八点二十发”后效。Bianews采访了一个门户资深从业者，解读央视、微博大V，以及新浪搜狐们之间的关系，并称“很多真... 【有一种“退出”无法超越】前些天写过一篇关于App启动页的文章，有启动当然就得有退出，今天来聊聊退出。 　　先说说安卓，谷歌做东西一般都有个特点，IQ很高，逻辑不行，对谷歌来说做出一大堆复杂功能是小菜一...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！  到你生日了哦！祝你生日快乐！【360搜索的商业化两大招：替换合作者谷歌、广告竞价低过百度】 新浪科技报道说，市占率达到11%的360搜索的广告代理商已经覆盖北京、上海、浙江、江苏、广东、河北、山东和河南等8省，正...  【怎么解读315之后网易的逆袭？】 央视今年的315虽然有新浪的官方合作，但还是在微博上彻底沦陷为一场闹剧。众多被曝光的企业当中，网易逆袭的最成功，原因何在？除了像32场一样无厘头爆红...  【顺着Cookie话题，这样设置InPrivate筛选能保护隐私】 最近看了虎嗅上有好几篇文章大谈cookies，提出了问题却没有给出解决问题的方案。所以这里，我想告诉那些不太懂技术的...  【如果OTT业务收费，对微信来说反而是个机遇】 运营商对OTT业务进行收取包月费，对微信的好处比坏处要大得多。用户使用移动互联网最在意的是流量，如果包月费实施，进行微信的一切活动都不用...  【挖掘生活轨迹社交圈：“小坐”如何通过出行线路吸引用户进行线下社交和O2O消费】 上周，我们收到这样一款产品推荐：zuo.com 的移动端产品“小坐”。这是一款2月2日上线苹果官方Ap...  【聚划算成商家清仓专用平台 问题产品充斥】 《投资者报》记者 温洁 作为淘宝最知名的团购平台，2011年是聚划算的爆发年，而历经反腐门之后，重新出台的聚划算团购服务竞拍规则(俗称“坑位...    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。   到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！//【诺基亚深度吐槽：Galaxy S4那都是抄我们的(图)】   ( 分享自  ) //【传联想完成业务调整后将逐步放弃IdeaPad品牌】   ( 分享自  ) 【姿势贴：解密央视与新浪微博大V之间的关系】既然周末还没过完，继续来八一下315晚会的“大概八点二十发”后效。Bianews采访了一个门户资深从业者，解读央视、微博大V，以及新浪搜狐们之间的关系，并称“很多真... 【有一种“退出”无法超越】前些天写过一篇关于App启动页的文章，有启动当然就得有退出，今天来聊聊退出。 　　先说说安卓，谷歌做东西一般都有个特点，IQ很高，逻辑不行，对谷歌来说做出一大堆复杂功能是小菜一...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... T9如果要离开车子的话可以去巴萨，作为箭头吸引对方后卫，为中场攻击群拉开更多的空当！也能适度丰富巴萨的战术体系！【血染的风采！托雷斯被踢满嘴血】 托雷斯灵巧过人被铲倒，倒地的托雷斯还被站起身后的对手一阵乱踩踢到面部！直到皮球出边线人们才发现，遭到踩踏的托雷斯已经满脸是血，鲜血甚至染红了球衣……球队需要时，是托雷斯站出来，最终帮助切尔西晋级欧联杯八强。日抛还是月抛【鼻腔过滤器，这个可以有！】意大利一公司计划向中国推广鼻腔过滤器。先向北京赠送12万副，如效果好，将以每副1元的价格出售。据称，该产品正常情况下能有效吸附空气中从PM2.5至PM10大小的悬浮颗粒物与粉尘，包括花粉、尘螨等。[东方早报] 1元一副,真心可以有阿!!!!转发微博【一张图了解三星GALAXY S4】三星S4今早在美国发布，采用5吋1080P屏，并支持3G/TD LTE网络，1.9 GHz四核/1.6 GHz八核处理器（根据不同市场来定），2GB RAM，Android4.2.2系统，1300万/200万像素摄像头，2600mAh电池，黑白两种配色，四月底在155个国家上市，价格未公布。专题：超级黑是时候换一个金属的了【低收入销售员的特征】1.在办公室呆的时间与文员差不多，一个月见客户不超过10次。2.开发新客户时，电话预约或拜访一次便放弃，缺乏坚持的素质。3.经常议论高收入的是非，觉得公司对自己不公平。4.八小时工作，很少主动加班。5.经常抱怨公司价格质量问题，从没想过一个办法来解决自己的问题。转发微博【归来 明日有惊喜 】299元，小米手机最发烧配件，高清互联网电视盒 全新官网上线：1、可在电视上看1080p高清网络影视剧；2、可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频无线投射到电视；3、唯一同时拥有杜比与DTS正版授权。转发微博，送出3个盒子。转发微博【八核处理器 三星S4正式发布】三星GALAXY S4搭载4.99寸屏幕，分辨率为1920*1080，PPI高达441，2GB RAM+16/32/64GB ROM，200w像素前置+1300w像素主摄像头，厚度为7.7mm，重量仅为130g，2600毫安电池容量，支持4G LTE，“同声翻译”，悬浮触控功能，4月底上市！详情：转发微博支持“智能屏幕”技术，如果设备检测到你的面部正在观看屏幕则智能保持禁用屏幕超时（Smart Stay）；检测到头部从屏幕移开时暂停视频（Smart Pause）；检测到你正看着屏幕时，屏幕将开始自动滚动（Smart Scroll）；以及，如果用户手是湿漉漉的，可以通过Air Gesture不接触屏幕进行操作！虽然希望穆里尼奥回切尔西，但是感觉去巴黎的可能性高点，毕竟在切尔西穆里尼奥取得过成功，而新贵巴黎圣日尔曼更需要魔力鸟的魔力！【曝穆里尼奥为切尔西拒巴黎盛邀】详情： 穆里尼奥的去向如今成为足坛热点，英媒爆料穆帅可能重新牵手切尔西，《地铁报》甚至认为双方已接近达协议。法国媒体Le10 Sport还爆料，穆里尼奥甚至为了切尔西，拒绝了巴黎圣日耳曼的邀请。有意思的是，希丁克表达了重返切尔西的愿望。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博.  到你生日了哦！祝你生日快乐！【揭秘Surface幕后故事：3D打印原型机(组图)】导语：美国科技博客The Verge周二撰文，详细披露了微软Surface平板电脑的幕后故事。该产品从一开始就十分看重保密工作。而早期的概念设计包括圆滑的背面和边角，但... 【上游断粮手机厂商无米下炊：抢屏幕比卖手机难】抢屏幕比卖手机难 　　李娜 王滋 　　[ 中国的智能手机发展速度太快，超过了上游生产能力和预期发展速度 ] 　　作为酷派手机销售部门的一把手，李旺现阶段最担心... 【一个男人和谷歌跑鞋的对话】腾讯科技讯（冰尘）北京时间3月13日消息，上周，谷歌(微博)展示了最新的“穿戴”技术，一双具备交互性、能够激励主人的跑鞋。这双鞋子被传得神乎其神，据说它能见人说人话见鬼说鬼话... 联想要收购黑莓难道是因为奥巴马等一杆美国政要都是黑莓的忠粉！T9如果要离开车子的话可以去巴萨，作为箭头吸引对方后卫，为中场攻击群拉开更多的空当！也能适度丰富巴萨的战术体系！【血染的风采！托雷斯被踢满嘴血】 托雷斯灵巧过人被铲倒，倒地的托雷斯还被站起身后的对手一阵乱踩踢到面部！直到皮球出边线人们才发现，遭到踩踏的托雷斯已经满脸是血，鲜血甚至染红了球衣……球队需要时，是托雷斯站出来，最终帮助切尔西晋级欧联杯八强。日抛还是月抛【鼻腔过滤器，这个可以有！】意大利一公司计划向中国推广鼻腔过滤器。先向北京赠送12万副，如效果好，将以每副1元的价格出售。据称，该产品正常情况下能有效吸附空气中从PM2.5至PM10大小的悬浮颗粒物与粉尘，包括花粉、尘螨等。[东方早报] 1元一副,真心可以有阿!!!!转发微博【一张图了解三星GALAXY S4】三星S4今早在美国发布，采用5吋1080P屏，并支持3G/TD LTE网络，1.9 GHz四核/1.6 GHz八核处理器（根据不同市场来定），2GB RAM，Android4.2.2系统，1300万/200万像素摄像头，2600mAh电池，黑白两种配色，四月底在155个国家上市，价格未公布。专题：超级黑是时候换一个金属的了【低收入销售员的特征】1.在办公室呆的时间与文员差不多，一个月见客户不超过10次。2.开发新客户时，电话预约或拜访一次便放弃，缺乏坚持的素质。3.经常议论高收入的是非，觉得公司对自己不公平。4.八小时工作，很少主动加班。5.经常抱怨公司价格质量问题，从没想过一个办法来解决自己的问题。转发微博【归来 明日有惊喜 】299元，小米手机最发烧配件，高清互联网电视盒 全新官网上线：1、可在电视上看1080p高清网络影视剧；2、可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频无线投射到电视；3、唯一同时拥有杜比与DTS正版授权。转发微博，送出3个盒子。转发微博【八核处理器 三星S4正式发布】三星GALAXY S4搭载4.99寸屏幕，分辨率为1920*1080，PPI高达441，2GB RAM+16/32/64GB ROM，200w像素前置+1300w像素主摄像头，厚度为7.7mm，重量仅为130g，2600毫安电池容量，支持4G LTE，“同声翻译”，悬浮触控功能，4月底上市！详情：转发微博支持“智能屏幕”技术，如果设备检测到你的面部正在观看屏幕则智能保持禁用屏幕超时（Smart Stay）；检测到头部从屏幕移开时暂停视频（Smart Pause）；检测到你正看着屏幕时，屏幕将开始自动滚动（Smart Scroll）；以及，如果用户手是湿漉漉的，可以通过Air Gesture不接触屏幕进行操作！虽然希望穆里尼奥回切尔西，但是感觉去巴黎的可能性高点，毕竟在切尔西穆里尼奥取得过成功，而新贵巴黎圣日尔曼更需要魔力鸟的魔力！【曝穆里尼奥为切尔西拒巴黎盛邀】详情： 穆里尼奥的去向如今成为足坛热点，英媒爆料穆帅可能重新牵手切尔西，《地铁报》甚至认为双方已接近达协议。法国媒体Le10 Sport还爆料，穆里尼奥甚至为了切尔西，拒绝了巴黎圣日耳曼的邀请。有意思的是，希丁克表达了重返切尔西的愿望。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博.  到你生日了哦！祝你生日快乐！【揭秘Surface幕后故事：3D打印原型机(组图)】导语：美国科技博客The Verge周二撰文，详细披露了微软Surface平板电脑的幕后故事。该产品从一开始就十分看重保密工作。而早期的概念设计包括圆滑的背面和边角，但... 【上游断粮手机厂商无米下炊：抢屏幕比卖手机难】抢屏幕比卖手机难 　　李娜 王滋 　　[ 中国的智能手机发展速度太快，超过了上游生产能力和预期发展速度 ] 　　作为酷派手机销售部门的一把手，李旺现阶段最担心... 【一个男人和谷歌跑鞋的对话】腾讯科技讯（冰尘）北京时间3月13日消息，上周，谷歌(微博)展示了最新的“穿戴”技术，一双具备交互性、能够激励主人的跑鞋。这双鞋子被传得神乎其神，据说它能见人说人话见鬼说鬼话... 联想要收购黑莓难道是因为奥巴马等一杆美国政要都是黑莓的忠粉！  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 棒子太狡猾，恒大太老实【里皮暴怒连喷意语脏话批全北没球德】详情： 恒大1-1平全北，第89分钟，冯潇霆被伤，全北并未将球踢出界，恒大逼抢下，全北将球碰出界，冯潇霆才接受治疗。比赛恢复，恒大界外球掷出，全北却示意球权该给他们，恒大放弃球权。对此，愤怒的里皮狂喷好几句意大利语脏话。3W的屌丝咖啡，有搜狗、百度和腾讯！听说六月份要搬新址，是现在的四倍大！【众包究竟能颠覆什么？】猎头将成为下一个被互联网颠覆的行业吗？2013年3月《金融时报》网站作家安德鲁·希尔（Andrew Hill）著文认为，LinkedIn已经逐渐成长为了猎头公司们最大的威胁，传统猎头可能会遭受毁灭... 【【钛晨报】罗永浩：如果锤子ROM做成乐蛙那样，就去自杀】今晨报喜感比较多：罗永浩和嘲笑他的乐蛙蛙叔杠上了；超长名称新大部组建：国家新闻出版广播电影电视总局；微软推Surface手机，诺基亚恐决裂；谷歌嘲笑... 【分析师称雅虎或收购Zynga：促后者股价大涨10%】新浪科技讯 北京时间3月12日凌晨消息，社交游戏公司Zynga周一股价收盘上涨10%，创下自去年7月以来的最高收盘价，主要由于市场猜测雅虎可能考虑收购这家公司。 　... 【微信国际化的最大敌人：不是LINE，是Facebook】永远不要低估腾讯认真做一件事的时候释放的能量——比如微信的国际化。最近，关于微信与LINE通过线下的电视广告等渠道争抢印度尼西亚等东南亚用户的新闻再次引发... 【外媒评述：对“中国特色”的定制ROM战略说不】从小米的MIUI、百度云ROM到腾讯的Tita，国内企业对定制化ROM趋之若鹜。而外媒评述认为，ROM依然还是小众市场，对于瞄准中国市场的海外手机制造商来说，定制ROM战... 【一次性发泡餐具被禁14年后解禁】一次性发泡塑料餐具在被禁产禁用14年后，如今被重新允许进入市场。曾经的铁路白色污染罪魁祸首——一次性发泡塑料餐具在被禁产禁用14年后，如今被重新允许进入市场。这一举... 没有神灯、托妞、马路、爱心的切尔西•••哎，铁打的营盘流水的兵，唯一不变的是阿布！【托雷斯入切尔西9人清洗名单！】详情： 《每日邮报》曝光了切尔西今夏9人清洗名单，这9人的身价总计达到8200万英镑！排在榜单第一位的就是兰帕德。接下来就是一直没能打出身价的托雷斯了。其余7人分别是欧冠功臣马卢达、新援马林、埃辛、费雷拉、贝纳永、希拉里奥、布鲁马。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  快到你生日了哦！祝你生日快乐！转发微博我心中的华语艺人演技排行榜，大家随便感受下。【雷锋微语录：微软虐诺记千百遍 诺记对微软如初恋】如果问我，世界上最伟大的爱是什么？我会说：那就是诺基亚对微软的爱，那才叫真爱啊。为啥？近日有诺基亚提交给监管部门的文件中透露，微软可能会减少对Windo... 【Path 3.0玩儿坏了：昔日私密APP变身隐私杀手】这两天国外私密社交应用Path更新至3.0版本的消息遍布各媒体，一直以UI取胜的Path借助此次更新中新增的私聊和商店功能再次成为焦点；而该版本推出首日所... 【今日嗅评：陆兆禧加油吧！马云的班可不好接】今天互联网界最大的消息陆兆禧接班马云出任阿里第二任CEO，铁木真（陆兆禧在阿里内部的花名）要升位为成吉思汗了。虎嗅网友“群众纷纷搞挨踢”说他有一种 Jobs 让权... 棒子太狡猾，恒大太老实【里皮暴怒连喷意语脏话批全北没球德】详情： 恒大1-1平全北，第89分钟，冯潇霆被伤，全北并未将球踢出界，恒大逼抢下，全北将球碰出界，冯潇霆才接受治疗。比赛恢复，恒大界外球掷出，全北却示意球权该给他们，恒大放弃球权。对此，愤怒的里皮狂喷好几句意大利语脏话。3W的屌丝咖啡，有搜狗、百度和腾讯！听说六月份要搬新址，是现在的四倍大！【众包究竟能颠覆什么？】猎头将成为下一个被互联网颠覆的行业吗？2013年3月《金融时报》网站作家安德鲁·希尔（Andrew Hill）著文认为，LinkedIn已经逐渐成长为了猎头公司们最大的威胁，传统猎头可能会遭受毁灭... 【【钛晨报】罗永浩：如果锤子ROM做成乐蛙那样，就去自杀】今晨报喜感比较多：罗永浩和嘲笑他的乐蛙蛙叔杠上了；超长名称新大部组建：国家新闻出版广播电影电视总局；微软推Surface手机，诺基亚恐决裂；谷歌嘲笑... 【分析师称雅虎或收购Zynga：促后者股价大涨10%】新浪科技讯 北京时间3月12日凌晨消息，社交游戏公司Zynga周一股价收盘上涨10%，创下自去年7月以来的最高收盘价，主要由于市场猜测雅虎可能考虑收购这家公司。 　... 【微信国际化的最大敌人：不是LINE，是Facebook】永远不要低估腾讯认真做一件事的时候释放的能量——比如微信的国际化。最近，关于微信与LINE通过线下的电视广告等渠道争抢印度尼西亚等东南亚用户的新闻再次引发... 【外媒评述：对“中国特色”的定制ROM战略说不】从小米的MIUI、百度云ROM到腾讯的Tita，国内企业对定制化ROM趋之若鹜。而外媒评述认为，ROM依然还是小众市场，对于瞄准中国市场的海外手机制造商来说，定制ROM战... 【一次性发泡餐具被禁14年后解禁】一次性发泡塑料餐具在被禁产禁用14年后，如今被重新允许进入市场。曾经的铁路白色污染罪魁祸首——一次性发泡塑料餐具在被禁产禁用14年后，如今被重新允许进入市场。这一举... 没有神灯、托妞、马路、爱心的切尔西•••哎，铁打的营盘流水的兵，唯一不变的是阿布！【托雷斯入切尔西9人清洗名单！】详情： 《每日邮报》曝光了切尔西今夏9人清洗名单，这9人的身价总计达到8200万英镑！排在榜单第一位的就是兰帕德。接下来就是一直没能打出身价的托雷斯了。其余7人分别是欧冠功臣马卢达、新援马林、埃辛、费雷拉、贝纳永、希拉里奥、布鲁马。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  快到你生日了哦！祝你生日快乐！转发微博我心中的华语艺人演技排行榜，大家随便感受下。【雷锋微语录：微软虐诺记千百遍 诺记对微软如初恋】如果问我，世界上最伟大的爱是什么？我会说：那就是诺基亚对微软的爱，那才叫真爱啊。为啥？近日有诺基亚提交给监管部门的文件中透露，微软可能会减少对Windo... 【Path 3.0玩儿坏了：昔日私密APP变身隐私杀手】这两天国外私密社交应用Path更新至3.0版本的消息遍布各媒体，一直以UI取胜的Path借助此次更新中新增的私聊和商店功能再次成为焦点；而该版本推出首日所... 【今日嗅评：陆兆禧加油吧！马云的班可不好接】今天互联网界最大的消息陆兆禧接班马云出任阿里第二任CEO，铁木真（陆兆禧在阿里内部的花名）要升位为成吉思汗了。虎嗅网友“群众纷纷搞挨踢”说他有一种 Jobs 让权...   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【一嗨租车人事震荡：3个月内多名元老级高管离职】 每经记者 李卓 发自北京 位居中国租车行业排名第二的一嗨租车，正悄然经历着一场蹊跷的高管人事震荡。 《每日经济新闻》记者昨日(3月7日...  【Kinect进化：增加手部识别和手势支持】 微软Kinect增加了更多功能，比如手部识别和手势支持 Kinect被认为是微软过去数十年里最重要的创新，在改变人机交互方面比最近推出的其...  【他们为什么都离开陈天桥？】 2013年3月6日，盛大文学旗下起点中文网出现“地震”，官方轻描淡写地宣称“部分员工离职”，但盛大文学CEO侯小强直接负责起点工作，意味着传闻中的“起点创...  【Z10销售令人满意 黑莓CEO：没想到会如此火爆】 黑莓公司首席执行官托斯滕·海因斯 腾讯科技讯（汤姆）北京时间3月8日消息，据国外媒体报道，黑莓公司首席执行官托斯滕·海因斯(Tho...    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。   到你生日了哦！祝你生日快乐！水上足球不知道桑巴还跳的起来吗【世界杯决赛场遭暴雨！足球场惨变泳池！】详情： 巴西联合会杯3场比赛、世界杯7场比赛、奥运会开闭幕式演出场，因遭暴雨侵袭竟被淹成一个巨大游泳池！这就是巴西最大的专业足球场马拉卡纳球场！前来检查翻修工程进度的国际足联秘书长瓦尔克只好乘直升机在空中俯瞰了这个大泳池。埃弗顿小子要去曼城，真是转会无节操啊，不在曼联等莫耶斯来执教了！【曼联曼城曝6400万三角交易！】 据英媒报道，曼城赛季结束后将哲科以2500万英镑的价格卖给多特蒙德；多特蒙德将弗爵爷心仪许久的莱万多夫斯基以1400万英镑的价格送出；而交易的最重要一环，鲁尼 将以2500万英镑的价格转投曼城！总身价高达6400万英镑的交易诞生了！【陈年买初刻，只花了这点钱】 你知道陈年花了多少钱买回初刻？ 答案是，仅仅100万元的现金。注意，是人民币，不是美元。 价格低，又推顺水人情，给江湖留下口碑和佳话，陈年为什么不做？ 成...  【MIUI V5体验：表面大于内涵 还需时间完善】 腾讯数码讯（吴彬）“断断续续玩了两小时MIUI V5，感觉视觉风格和动画交互的统一性和完成度很高，虽然硬伤还是不少，但和上一代比整体...  【腾讯内斗开始 QQ微信在线状态被改为手机QQ在线】 3月4日开始，网友陆续反应腾讯取消了微信在线的状态说明和左下角绿色图标，均改为“手机QQ在线”和“手机接收离线消息”，使得有些用户...    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！【一嗨租车人事震荡：3个月内多名元老级高管离职】 每经记者 李卓 发自北京 位居中国租车行业排名第二的一嗨租车，正悄然经历着一场蹊跷的高管人事震荡。 《每日经济新闻》记者昨日(3月7日...  【Kinect进化：增加手部识别和手势支持】 微软Kinect增加了更多功能，比如手部识别和手势支持 Kinect被认为是微软过去数十年里最重要的创新，在改变人机交互方面比最近推出的其...  【他们为什么都离开陈天桥？】 2013年3月6日，盛大文学旗下起点中文网出现“地震”，官方轻描淡写地宣称“部分员工离职”，但盛大文学CEO侯小强直接负责起点工作，意味着传闻中的“起点创...  【Z10销售令人满意 黑莓CEO：没想到会如此火爆】 黑莓公司首席执行官托斯滕·海因斯 腾讯科技讯（汤姆）北京时间3月8日消息，据国外媒体报道，黑莓公司首席执行官托斯滕·海因斯(Tho...    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。   到你生日了哦！祝你生日快乐！水上足球不知道桑巴还跳的起来吗【世界杯决赛场遭暴雨！足球场惨变泳池！】详情： 巴西联合会杯3场比赛、世界杯7场比赛、奥运会开闭幕式演出场，因遭暴雨侵袭竟被淹成一个巨大游泳池！这就是巴西最大的专业足球场马拉卡纳球场！前来检查翻修工程进度的国际足联秘书长瓦尔克只好乘直升机在空中俯瞰了这个大泳池。埃弗顿小子要去曼城，真是转会无节操啊，不在曼联等莫耶斯来执教了！【曼联曼城曝6400万三角交易！】 据英媒报道，曼城赛季结束后将哲科以2500万英镑的价格卖给多特蒙德；多特蒙德将弗爵爷心仪许久的莱万多夫斯基以1400万英镑的价格送出；而交易的最重要一环，鲁尼 将以2500万英镑的价格转投曼城！总身价高达6400万英镑的交易诞生了！【陈年买初刻，只花了这点钱】 你知道陈年花了多少钱买回初刻？ 答案是，仅仅100万元的现金。注意，是人民币，不是美元。 价格低，又推顺水人情，给江湖留下口碑和佳话，陈年为什么不做？ 成...  【MIUI V5体验：表面大于内涵 还需时间完善】 腾讯数码讯（吴彬）“断断续续玩了两小时MIUI V5，感觉视觉风格和动画交互的统一性和完成度很高，虽然硬伤还是不少，但和上一代比整体...  【腾讯内斗开始 QQ微信在线状态被改为手机QQ在线】 3月4日开始，网友陆续反应腾讯取消了微信在线的状态说明和左下角绿色图标，均改为“手机QQ在线”和“手机接收离线消息”，使得有些用户...    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【Getaround：租车领域的Airbnb 让你花小钱开豪车】 创办于2011年5月份、由雅虎CEO Marissa Mayer和Google执行主席Eric Schmidt共同投资...  【假如我是新浪微博的产品经理，请曹会计批准这些改动】 假如我是新浪微博的产品经理，我会请曹会计批准我做这些改动： 1、砍掉90％的功能，那会让用户感觉更舒服一些。如果我不通知的话，估计...  【亚马逊被指把员工当机器人使 仓库被称奴隶营】 英国中部斯塔福德郡的小镇鲁吉利内，亚马逊网的一个物流仓库最近刚刚启用。在这个面积有9个足球场那么大的仓库里，数百名亚马逊仓库员工穿着橘色...  【交感神经游戏（Neurogaming）将颠覆游戏业？不只是动动手指而已，让你的整个感官神经系统游戏起来】 Zack Lynch绝对是交感神经科技（Neurotechnology）最忠...  【给上网详单查询提个醒】 联通向用户开放了手机流量详单查询，可喜可贺，不过还有几点需要注意：数据的完整性和准确性、详单查询中访问地址的准确性、宣传的时机。 联通向用户开放了手机流量详单...  【嗨淘网两年蛰伏：淘宝成控股股东 今年欲盈利】“竞争请有底线。”2月28日中午，聚美优品CEO陈欧给嗨淘网董事兼总经理孙振坤发了这么一条短信。就在上午，嗨淘网官方...  我是星钻达人，当前的微博达人积分14414.4分，广东，广州排名7，全站排名125。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  ，明天到你生日了哦！祝你生日快乐！转发微博中美日企业设立BI的目的 | 2012年，数据是一个时髦的词语。在很多企业，提供数据解决方案的部门BI（商业智能）如雨后春笋般涌现，那么放眼国际，企业设立BI的目的都有哪些，又有何不同？ 转发微博够亮眼 随意涂鸦/清除互动式夜光T恤：此前，我们曾介绍过许多新奇的服饰，例如用钱币打造的、能快速变装的、在夜里发光等。现在再来介绍一款另类 T恤，它也是能在黑暗处发光，不同之处在于，它发光的图案不但可以随意变化，还能清除。转发微博  四大导师基本确定，陈奕迅，王菲 ，刘德华，林夕确定出席！节目预计4月12日上星播出！//:【卧底老板：电商CEO卧底物流中心一线】视频全面体验美国电商物流中心运营，推荐欣赏！【电商CEO卧底物流中心一线,带你全程体验每个作业环节】全球知名的体育用品电商CEO卧底其物流中心...视频观感:1.企业最大的财富是员工;2.踏实工作终究会赢得价值认可;3. 现场很残酷,CEO干不好一样的会被fire;4.员工大会站着开,管理就应该这样...中国电商应该学学( 推荐)转发微博它看起来是一只鞋子，实际上它是一艘船。这艘船由美国帆船鞋制作商Sebago制作曾经在考斯帆船赛周出现，他们特意重金打造了以艘鞋形状的船来吸引世界的目光。 接下来我们可以期待鞋车、鞋飞机甚至鞋神舟的出现了... 【你越或不越狱，这是个哲学问题】 最近有超过10万美国人联合向美国政府请愿，要求再度对苹果手机的越狱解禁。另一方面，苹果防止越狱有法律可依。知识产权本身就是非常专业且有太多思辨空间的实...  【Getaround：租车领域的Airbnb 让你花小钱开豪车】 创办于2011年5月份、由雅虎CEO Marissa Mayer和Google执行主席Eric Schmidt共同投资...  【假如我是新浪微博的产品经理，请曹会计批准这些改动】 假如我是新浪微博的产品经理，我会请曹会计批准我做这些改动： 1、砍掉90％的功能，那会让用户感觉更舒服一些。如果我不通知的话，估计...  【亚马逊被指把员工当机器人使 仓库被称奴隶营】 英国中部斯塔福德郡的小镇鲁吉利内，亚马逊网的一个物流仓库最近刚刚启用。在这个面积有9个足球场那么大的仓库里，数百名亚马逊仓库员工穿着橘色...  【交感神经游戏（Neurogaming）将颠覆游戏业？不只是动动手指而已，让你的整个感官神经系统游戏起来】 Zack Lynch绝对是交感神经科技（Neurotechnology）最忠...  【给上网详单查询提个醒】 联通向用户开放了手机流量详单查询，可喜可贺，不过还有几点需要注意：数据的完整性和准确性、详单查询中访问地址的准确性、宣传的时机。 联通向用户开放了手机流量详单...  【嗨淘网两年蛰伏：淘宝成控股股东 今年欲盈利】“竞争请有底线。”2月28日中午，聚美优品CEO陈欧给嗨淘网董事兼总经理孙振坤发了这么一条短信。就在上午，嗨淘网官方...  我是星钻达人，当前的微博达人积分14414.4分，广东，广州排名7，全站排名125。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  ，明天到你生日了哦！祝你生日快乐！转发微博中美日企业设立BI的目的 | 2012年，数据是一个时髦的词语。在很多企业，提供数据解决方案的部门BI（商业智能）如雨后春笋般涌现，那么放眼国际，企业设立BI的目的都有哪些，又有何不同？ 转发微博够亮眼 随意涂鸦/清除互动式夜光T恤：此前，我们曾介绍过许多新奇的服饰，例如用钱币打造的、能快速变装的、在夜里发光等。现在再来介绍一款另类 T恤，它也是能在黑暗处发光，不同之处在于，它发光的图案不但可以随意变化，还能清除。转发微博  四大导师基本确定，陈奕迅，王菲 ，刘德华，林夕确定出席！节目预计4月12日上星播出！//:【卧底老板：电商CEO卧底物流中心一线】视频全面体验美国电商物流中心运营，推荐欣赏！【电商CEO卧底物流中心一线,带你全程体验每个作业环节】全球知名的体育用品电商CEO卧底其物流中心...视频观感:1.企业最大的财富是员工;2.踏实工作终究会赢得价值认可;3. 现场很残酷,CEO干不好一样的会被fire;4.员工大会站着开,管理就应该这样...中国电商应该学学( 推荐)转发微博它看起来是一只鞋子，实际上它是一艘船。这艘船由美国帆船鞋制作商Sebago制作曾经在考斯帆船赛周出现，他们特意重金打造了以艘鞋形状的船来吸引世界的目光。 接下来我们可以期待鞋车、鞋飞机甚至鞋神舟的出现了... 【你越或不越狱，这是个哲学问题】 最近有超过10万美国人联合向美国政府请愿，要求再度对苹果手机的越狱解禁。另一方面，苹果防止越狱有法律可依。知识产权本身就是非常专业且有太多思辨空间的实...    好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 转发微博【《吸血鬼日记》幕后有趣视频】主演们讨论他们会和谁发生关系，嫁给谁或杀死谁。D想和所有的人发生关系然后杀死她们；大K想上E、娶芭比C再杀B，最后反复说" Marry Caroline"...好没节操的家伙~ 黄渤有才，歌唱的不错！【专题】黄渤用13年的时间建构起“黄渤式小人物”的表演格式。在这些喜剧式的小人物中，杂糅着中国式生存、顺从与抗争，而这些都与他过往的经历息息相关。《智族GQ》3月号，喜剧特辑，逗你玩。//:万能的小7！我们骑行的朋友在路途中真是离不开TA，补充能量、借洗手间甚至包括借宿。如今又知道一项-借工具！不要忘记还可以“借”wifi啦，只要用微博账户便可免费登录7wifi，首次登录免费48小时，以后每天三次每次30分钟！有人的人品太好，漏气了。在高雄北部补胎打气，有7-11真好，工具都是7-11借的。。。用chrome吧，你继续编，你编。转发微博今晚录制的我是歌手第八期，歌手转盘选歌歌单。黄琦珊《让我一次爱个够》，尚雯婕《super star》，辛晓琪《至少还有你》，羽泉《爱》，林志炫《你的眼神》，沙宝亮《你快回来》，周晓鸥《无地自容》转发微博三家公司做手机未来趋势分析：三星：变大、变大、变大； 苹果：变长、变长、变长； 诺基亚：变硬、变硬、变硬。(转)转发微博推荐 【一篇非常棒的职业规划文章】告诉你如何择业、如何跳槽、如何面对逆境、如何在职场成长。这篇文章可能不会让你成为一个顶尖的风云人物，却清楚地告诉你了如何成为一位优秀的普通人。事实上，我们大多都是普通人。文章太长建议保存到微盘查看 【携程高层变动或暗藏转型大计：筹谋全在线模式】3月1日起，一直担任携程CEO的范敏将转任总裁一职，并将负责新业务和投资板块，而游学归来的“计算机神童”将担当CEO一职。 对于此...  【嘀嘀打车诞生记：等待市场爆发 曾被称做垃圾】 出租车司机季师傅不再开着他的伊兰特游荡在路上趴活了，他现在每天停在商业区的角落，打开新买的智能手机...  【华为MediaQ（华为蜜盒）亮相MWC 让客厅充满亲情】 2月26日，一个有着巨大魔力的小小盒子，令你的客厅立即进入智能时代：电视、PAD以及手机之间的多屏无缝切换，海量内容实时分享...  【中移动董事长：微信和Skype比电信联通更可怕】 中移动董事长称年内打造全球最大4G网络 “不能说TD是一把烂牌。4G还在发展阶段，市场不能留空白，所以今年我们主要的精力还是把3G网...  【Urbee 2：第一辆3D打印汽车面世】 3D打印改变了制造业的流程，现在又要改变生产汽车的方式。世界上第一款3D打印的汽车面世了，这次不是玩具，而是可以开到大马路上的汽车。Urbe...  【本土创业团队自行研发智能手表inWatch】 正当大家还在热议苹果会以什么样的形式推出iWatch之时，国内的创业团队映趣科技自行开发的智能手表inWatch已经快到发布之际，我们不...  【科技大佬坐驾：来看看Facebook、谷歌创始人们都开什么车】 创业者们需要把经历专注在产品上才能把公司做好，才能获得更多人的注意力。当然，有些风格就更好了。炫目的豪车永远是那么拉风...  转发微博【iphone/ipad文件清理软件，没越狱也能用】Phoneclean可清理:1. App运行时产生的临时文件;2. 缓存/离线文件;3. Cookie和脚本文件(某些App访问网络需要用得到的浏览和登陆信息文件);4. iTunes同步失败或意外终止残留的“其他”文件。 下载WIN版： Mac: 转发微博【《吸血鬼日记》幕后有趣视频】主演们讨论他们会和谁发生关系，嫁给谁或杀死谁。D想和所有的人发生关系然后杀死她们；大K想上E、娶芭比C再杀B，最后反复说" Marry Caroline"...好没节操的家伙~ 黄渤有才，歌唱的不错！【专题】黄渤用13年的时间建构起“黄渤式小人物”的表演格式。在这些喜剧式的小人物中，杂糅着中国式生存、顺从与抗争，而这些都与他过往的经历息息相关。《智族GQ》3月号，喜剧特辑，逗你玩。//:万能的小7！我们骑行的朋友在路途中真是离不开TA，补充能量、借洗手间甚至包括借宿。如今又知道一项-借工具！不要忘记还可以“借”wifi啦，只要用微博账户便可免费登录7wifi，首次登录免费48小时，以后每天三次每次30分钟！有人的人品太好，漏气了。在高雄北部补胎打气，有7-11真好，工具都是7-11借的。。。用chrome吧，你继续编，你编。转发微博今晚录制的我是歌手第八期，歌手转盘选歌歌单。黄琦珊《让我一次爱个够》，尚雯婕《super star》，辛晓琪《至少还有你》，羽泉《爱》，林志炫《你的眼神》，沙宝亮《你快回来》，周晓鸥《无地自容》转发微博三家公司做手机未来趋势分析：三星：变大、变大、变大； 苹果：变长、变长、变长； 诺基亚：变硬、变硬、变硬。(转)转发微博推荐 【一篇非常棒的职业规划文章】告诉你如何择业、如何跳槽、如何面对逆境、如何在职场成长。这篇文章可能不会让你成为一个顶尖的风云人物，却清楚地告诉你了如何成为一位优秀的普通人。事实上，我们大多都是普通人。文章太长建议保存到微盘查看 【携程高层变动或暗藏转型大计：筹谋全在线模式】3月1日起，一直担任携程CEO的范敏将转任总裁一职，并将负责新业务和投资板块，而游学归来的“计算机神童”将担当CEO一职。 对于此...  【嘀嘀打车诞生记：等待市场爆发 曾被称做垃圾】 出租车司机季师傅不再开着他的伊兰特游荡在路上趴活了，他现在每天停在商业区的角落，打开新买的智能手机...  【华为MediaQ（华为蜜盒）亮相MWC 让客厅充满亲情】 2月26日，一个有着巨大魔力的小小盒子，令你的客厅立即进入智能时代：电视、PAD以及手机之间的多屏无缝切换，海量内容实时分享...  【中移动董事长：微信和Skype比电信联通更可怕】 中移动董事长称年内打造全球最大4G网络 “不能说TD是一把烂牌。4G还在发展阶段，市场不能留空白，所以今年我们主要的精力还是把3G网...  【Urbee 2：第一辆3D打印汽车面世】 3D打印改变了制造业的流程，现在又要改变生产汽车的方式。世界上第一款3D打印的汽车面世了，这次不是玩具，而是可以开到大马路上的汽车。Urbe...  【本土创业团队自行研发智能手表inWatch】 正当大家还在热议苹果会以什么样的形式推出iWatch之时，国内的创业团队映趣科技自行开发的智能手表inWatch已经快到发布之际，我们不...  【科技大佬坐驾：来看看Facebook、谷歌创始人们都开什么车】 创业者们需要把经历专注在产品上才能把公司做好，才能获得更多人的注意力。当然，有些风格就更好了。炫目的豪车永远是那么拉风...  转发微博【iphone/ipad文件清理软件，没越狱也能用】Phoneclean可清理:1. App运行时产生的临时文件;2. 缓存/离线文件;3. Cookie和脚本文件(某些App访问网络需要用得到的浏览和登陆信息文件);4. iTunes同步失败或意外终止残留的“其他”文件。 下载WIN版： Mac:   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费...  听说包饺子大赛挺成功的！清明节可以组织包粽子了！  到你生日了哦！祝你生日快乐！【借MIUI几个细节，分析不同用户场景下的移动产品设计】 做产品的时候，需要多考虑考虑用户的使用场景。用户哪些时候会使用应用，是工作的时候？路上？约会的时候？睡觉前？朋友聚会？还是锻炼...  【12款新潮的科技装备】 科技设备吸引我们的一点就是使用新奇产品所带来的那种刺激。BusinessInsider总结了十二款能够让我们的生活更便捷、更有趣的产品。虎嗅编译： Mophi...  【新浪微博即将仿Twitter走上广告之路？】 “搜索关键字”广告是谷歌的发明，现在用在Twitter上了。 2012年12月14日Twitter表示已经开发出新系统，广...  【迄今对谷歌眼镜最详细的拆解与说明】 本文来自SlashGear，由谷奥翻译： 你已看过谷歌眼镜的概念视频，大家也都展开一些讨论，但是谷歌眼镜的增强现实系统是怎么确切运转的呢？现在接近...    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博.【《时代》把这些怪咖选为2012最佳发明：谷歌眼镜、室内人造云、好奇号…】荷兰艺术家斯米尔德发明了在室内造出云朵的方法；伸进嘴里20分钟就能检测艾滋病毒的技术；超强润滑液；通话手套；耐克Flyknit…【《西游降魔》的不完美在于唐僧的无情无欲】唐僧并没有更多地表达自己的悲伤。他讲完自己的爱的宣言，等到舒淇挂了，就专心念经了，还不如一个网民在微信约炮讲得掷地有声… 正月十五，想买点鞭炮放，逛了半天都没有看到一家卖炮的，上网查了下，广州居然不允许放炮，这年味淡的一塌糊涂！【隔空写字手套问世 或用于Google Glass】 最近，德国研究人员研究出了一种名为“airwriter”的手套，它可以通过检测用户手部的运动来实现手写输入。研发这套系统的德国卡尔...  【Evasi0n更新至1.5版本】 Evasi0n完美越狱工具昨日更新到1.5版本。新版本提升了设备的启动时间。在上一个版本的更新中，Evasi0n添加对 iOS 6.1.2 完美越狱...  【怎么看雅虎取消家庭办公的新决议？】 日前雅虎宣布所有家庭办公的员工都必须结束家庭远程办公，就近回到雅虎的办公室上班，不能遵守这一新规则的将要打辞职报告。一石激起千层浪，All Thi...  【Metaio AR技术：啥都好就是不适合手机】 这个月21号，德国增强现实公司Metaio宣布他们与意法爱立信达成了一项合作协议，意法爱立信将会把Metaio的增强现实处理器芯片AR...  【为何只有中国看好电动汽车？】 比亚迪纯电动汽车E6,中国看到了哪些被世界其他国家忽视的电动汽车的优点呢？2012年4月27日，北京车展上展出的概念车腾势，这是比亚迪...   听说包饺子大赛挺成功的！清明节可以组织包粽子了！  到你生日了哦！祝你生日快乐！【借MIUI几个细节，分析不同用户场景下的移动产品设计】 做产品的时候，需要多考虑考虑用户的使用场景。用户哪些时候会使用应用，是工作的时候？路上？约会的时候？睡觉前？朋友聚会？还是锻炼...  【12款新潮的科技装备】 科技设备吸引我们的一点就是使用新奇产品所带来的那种刺激。BusinessInsider总结了十二款能够让我们的生活更便捷、更有趣的产品。虎嗅编译： Mophi...  【新浪微博即将仿Twitter走上广告之路？】 “搜索关键字”广告是谷歌的发明，现在用在Twitter上了。 2012年12月14日Twitter表示已经开发出新系统，广...  【迄今对谷歌眼镜最详细的拆解与说明】 本文来自SlashGear，由谷奥翻译： 你已看过谷歌眼镜的概念视频，大家也都展开一些讨论，但是谷歌眼镜的增强现实系统是怎么确切运转的呢？现在接近...    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博.【《时代》把这些怪咖选为2012最佳发明：谷歌眼镜、室内人造云、好奇号…】荷兰艺术家斯米尔德发明了在室内造出云朵的方法；伸进嘴里20分钟就能检测艾滋病毒的技术；超强润滑液；通话手套；耐克Flyknit…【《西游降魔》的不完美在于唐僧的无情无欲】唐僧并没有更多地表达自己的悲伤。他讲完自己的爱的宣言，等到舒淇挂了，就专心念经了，还不如一个网民在微信约炮讲得掷地有声… 正月十五，想买点鞭炮放，逛了半天都没有看到一家卖炮的，上网查了下，广州居然不允许放炮，这年味淡的一塌糊涂！【隔空写字手套问世 或用于Google Glass】 最近，德国研究人员研究出了一种名为“airwriter”的手套，它可以通过检测用户手部的运动来实现手写输入。研发这套系统的德国卡尔...  【Evasi0n更新至1.5版本】 Evasi0n完美越狱工具昨日更新到1.5版本。新版本提升了设备的启动时间。在上一个版本的更新中，Evasi0n添加对 iOS 6.1.2 完美越狱...  【怎么看雅虎取消家庭办公的新决议？】 日前雅虎宣布所有家庭办公的员工都必须结束家庭远程办公，就近回到雅虎的办公室上班，不能遵守这一新规则的将要打辞职报告。一石激起千层浪，All Thi...  【Metaio AR技术：啥都好就是不适合手机】 这个月21号，德国增强现实公司Metaio宣布他们与意法爱立信达成了一项合作协议，意法爱立信将会把Metaio的增强现实处理器芯片AR...  【为何只有中国看好电动汽车？】 比亚迪纯电动汽车E6,中国看到了哪些被世界其他国家忽视的电动汽车的优点呢？2012年4月27日，北京车展上展出的概念车腾势，这是比亚迪...    好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费...   到你生日了哦！祝你生日快乐！我大米兰果然威武，成功保卫圣西罗，狙击宇宙队，浑身上下又重新散发出高富帅的味道【甘其食包子的涨价经济学】 甘其食是我们杭州本地的一个包子连锁品牌，2012年快速崛起，在很短的时间里就遍布杭州城的大街小巷。甘其食之所以崛起得如此之快，一是味道确实很好，笔者就非常喜...  【手机地图现群雄逐鹿 厂商争食移动互联端口】 移动互联网迅猛发展，作为其重要入口和商业价值点的地图应用业务成为独立地图厂商、手机制造商以及互联网企业等争夺的焦点，尤其在苹果地图失误频频...  【新款One能拯救HTC的败局吗？】 腾讯科技讯（无忌）北京时间2月20日消息，据国外媒体报道，HTC周二发布了该公司今年最重要的产品--旗舰智能手机HTC One，力图在过去18个月...    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！【如果罗森友用了云盘…】昨天，关于央视前主播罗森友因电脑里藏了800部重口味A片在英国被捕的消息在各大媒体上迅速传播。看到这则消息小编真是哀其不幸怒其不争气，正常成年人谁还不看个片，但看到被抓还真...  【Tumblr：“反博客”的逆袭】【编者按】本文作者Adam Rifkin，基于兴趣和分享的线上平台PandaWhale的创始人。现在在美国25岁以下的年轻人中，最流行的社会化媒体不是Facebook，而是Tumblr。这个结论有点让... 【人肉带宽：联邦快递VS互联网】本文来源译言网，译者猪的米，原文链接。 　　问：什么时候——如果真的可能的话——互联网的传输带宽能够超过联邦快递（FedEx）的物流速度？—— Johan Öbrink 　　答：永远不要... 【耐克、星巴克和福特，这个星球上的另一类科技公司】耐克被评为《Fast Company》杂志评为2013年“最创新公司50强”的第一名很让人们大跌眼镜么？ 一点也不！我几乎想不到比耐克更实至名归的创新公司了。谁说... 【百度注资控股点心：资金已到帐 仍独立运营】创新工场首个投资项目、被称为家族“大师兄”的点心(dianxinos.com)，已经悄然做好从娘家离开、投身“豪门”的种种准备。百度注资控股，点... 【Tizen 2.0发布：三星确实在认真对待Android替代品了】是时候更新一下三星和Tizen的故事了。今天，移动操作系统Tizen正式发布了2.0版本的源代码和开发工具包。Tizen将于今年5月在旧金山举办面向开发者的活...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！  到你生日了哦！祝你生日快乐！我大米兰果然威武，成功保卫圣西罗，狙击宇宙队，浑身上下又重新散发出高富帅的味道【甘其食包子的涨价经济学】 甘其食是我们杭州本地的一个包子连锁品牌，2012年快速崛起，在很短的时间里就遍布杭州城的大街小巷。甘其食之所以崛起得如此之快，一是味道确实很好，笔者就非常喜...  【手机地图现群雄逐鹿 厂商争食移动互联端口】 移动互联网迅猛发展，作为其重要入口和商业价值点的地图应用业务成为独立地图厂商、手机制造商以及互联网企业等争夺的焦点，尤其在苹果地图失误频频...  【新款One能拯救HTC的败局吗？】 腾讯科技讯（无忌）北京时间2月20日消息，据国外媒体报道，HTC周二发布了该公司今年最重要的产品--旗舰智能手机HTC One，力图在过去18个月...    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！【如果罗森友用了云盘…】昨天，关于央视前主播罗森友因电脑里藏了800部重口味A片在英国被捕的消息在各大媒体上迅速传播。看到这则消息小编真是哀其不幸怒其不争气，正常成年人谁还不看个片，但看到被抓还真...  【Tumblr：“反博客”的逆袭】【编者按】本文作者Adam Rifkin，基于兴趣和分享的线上平台PandaWhale的创始人。现在在美国25岁以下的年轻人中，最流行的社会化媒体不是Facebook，而是Tumblr。这个结论有点让... 【人肉带宽：联邦快递VS互联网】本文来源译言网，译者猪的米，原文链接。 　　问：什么时候——如果真的可能的话——互联网的传输带宽能够超过联邦快递（FedEx）的物流速度？—— Johan Öbrink 　　答：永远不要... 【耐克、星巴克和福特，这个星球上的另一类科技公司】耐克被评为《Fast Company》杂志评为2013年“最创新公司50强”的第一名很让人们大跌眼镜么？ 一点也不！我几乎想不到比耐克更实至名归的创新公司了。谁说... 【百度注资控股点心：资金已到帐 仍独立运营】创新工场首个投资项目、被称为家族“大师兄”的点心(dianxinos.com)，已经悄然做好从娘家离开、投身“豪门”的种种准备。百度注资控股，点... 【Tizen 2.0发布：三星确实在认真对待Android替代品了】是时候更新一下三星和Tizen的故事了。今天，移动操作系统Tizen正式发布了2.0版本的源代码和开发工具包。Tizen将于今年5月在旧金山举办面向开发者的活...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【优酷是现在，土豆才是未来】YOUTUBE与HULU的营收差距已经指明了视频行业的未来，这个未来正是土豆最为擅长的UGC和短视频领域。土豆需要做的，就是像YOUTUBE一样，更精心地打造专业UGC原创视频平台。 【雷军成了YY名符其实最大股东】YY最终还是雷军掌中之物。2月14日晚间消息，美国上市公司，欢聚时代（简称YY）向SEC递交的SC13G文件显示，目前该公司董事长雷军已成为该公司的第一大股东。... 【让艺人担任科技公司创意总监，看看黑莓和英特尔们的愚蠢错误】在被黑莓（BlackBerry）任命为公司创意总监不到两周后，歌手Alicia Keys被曝仍然在用iPhone发Twitter。在黑莓的发布会上，这位新上任的创意总监宣... 【第四季度Android和iOS智能机合并份额达91%】新浪科技讯 北京时间2月15日下午消息，美国市场研究公司IDC周四发布研究报告称，作为全球第一和第二大移动操作系统，...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！//:【Android 4.2.2特性归纳】最新的安卓4.2.2除了更加稳定、延长终端续航时间、改善蓝牙A2DP之外，用户在Google Play下载内容时会显示剩余的时间，快速设定中长按Wi-Fi和蓝牙图标可以切换开关，Android Debug Bridge也加入了白名单功能。【Android4.2.2更新开始推送】来自国外媒体的消息称，已经有Android用户收到了版本号为JDQ39的系统更新，而它正是Android4.2.2，大小约为50MB。有尝鲜者称主要增加了新系统的稳定性，同时改善了蓝牙的A2DP问题，据悉率先收到更新的设备为GSM版Galaxy Nexus、Nexus7和Nexus10。转发微博【苹果送出情人节大礼：再次派息25亿美元】 苹果送出情人节大礼：再次派息25亿美元 新浪科技讯 北京时间2月14日下午消息，苹果于2月14日情人节当天宣布，将向股东派发第三次总额达25...  【创业者一手货：我是怎么在网上卖鱼的？】 其实我刚开始在网上卖鱼的时候，很多身边的朋友都觉得我疯了。 当每个人眼睛都盯在房产，科技，手机，汽车的时候，我选择了卖鱼，这的确是一个很艰难的...  【苹果因显示屏成品率问题推迟4.8吋iPhone发布】 腾讯科技讯（晁晖）北京时间2月14日消息，据国外媒体报道，投资银行Jefferies分析师彼得·米塞克(Peter Misek)...  【三大浏览器采用WebKit:有望打造新苹果帝国】 导语：美国新闻聚合网站BuzzFeed编辑约翰·赫尔曼(John Herrman)周三撰文称，Opera改用WebKit渲染引擎后，...  【奢侈品牌手机Vertu首推Android机：售价1万美元起】 Vertu Ti 凤凰科技讯北京时间2月13日消息，据科技博客TechCrunch报道，此前曾隶属于诺基亚麾下的奢侈手机...  【谷歌题材电影《挨踢实习生》6月首映 (图)】 图为电影《挨踢实习生》 新浪科技讯 北京时间2月14日晚间消息，由喜剧演员欧文·威尔逊(Owen Wilson)和文斯·沃恩(Vince...  转发微博【个人开公司的流程】到工商局核名→租房→编写“公司章程”→刻私章→到会计师事务所领取“银行询征函”→去银行开立公司验资户→办理验资报告→到工商局注册公司→凭营业执照刻公章→办理企业组织机构代码证→去银行开基本户→办理税务登记→申请领购发票→开始营业。阅读全文：【优酷是现在，土豆才是未来】YOUTUBE与HULU的营收差距已经指明了视频行业的未来，这个未来正是土豆最为擅长的UGC和短视频领域。土豆需要做的，就是像YOUTUBE一样，更精心地打造专业UGC原创视频平台。 【雷军成了YY名符其实最大股东】YY最终还是雷军掌中之物。2月14日晚间消息，美国上市公司，欢聚时代（简称YY）向SEC递交的SC13G文件显示，目前该公司董事长雷军已成为该公司的第一大股东。... 【让艺人担任科技公司创意总监，看看黑莓和英特尔们的愚蠢错误】在被黑莓（BlackBerry）任命为公司创意总监不到两周后，歌手Alicia Keys被曝仍然在用iPhone发Twitter。在黑莓的发布会上，这位新上任的创意总监宣... 【第四季度Android和iOS智能机合并份额达91%】新浪科技讯 北京时间2月15日下午消息，美国市场研究公司IDC周四发布研究报告称，作为全球第一和第二大移动操作系统，...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！//:【Android 4.2.2特性归纳】最新的安卓4.2.2除了更加稳定、延长终端续航时间、改善蓝牙A2DP之外，用户在Google Play下载内容时会显示剩余的时间，快速设定中长按Wi-Fi和蓝牙图标可以切换开关，Android Debug Bridge也加入了白名单功能。【Android4.2.2更新开始推送】来自国外媒体的消息称，已经有Android用户收到了版本号为JDQ39的系统更新，而它正是Android4.2.2，大小约为50MB。有尝鲜者称主要增加了新系统的稳定性，同时改善了蓝牙的A2DP问题，据悉率先收到更新的设备为GSM版Galaxy Nexus、Nexus7和Nexus10。转发微博【苹果送出情人节大礼：再次派息25亿美元】 苹果送出情人节大礼：再次派息25亿美元 新浪科技讯 北京时间2月14日下午消息，苹果于2月14日情人节当天宣布，将向股东派发第三次总额达25...  【创业者一手货：我是怎么在网上卖鱼的？】 其实我刚开始在网上卖鱼的时候，很多身边的朋友都觉得我疯了。 当每个人眼睛都盯在房产，科技，手机，汽车的时候，我选择了卖鱼，这的确是一个很艰难的...  【苹果因显示屏成品率问题推迟4.8吋iPhone发布】 腾讯科技讯（晁晖）北京时间2月14日消息，据国外媒体报道，投资银行Jefferies分析师彼得·米塞克(Peter Misek)...  【三大浏览器采用WebKit:有望打造新苹果帝国】 导语：美国新闻聚合网站BuzzFeed编辑约翰·赫尔曼(John Herrman)周三撰文称，Opera改用WebKit渲染引擎后，...  【奢侈品牌手机Vertu首推Android机：售价1万美元起】 Vertu Ti 凤凰科技讯北京时间2月13日消息，据科技博客TechCrunch报道，此前曾隶属于诺基亚麾下的奢侈手机...  【谷歌题材电影《挨踢实习生》6月首映 (图)】 图为电影《挨踢实习生》 新浪科技讯 北京时间2月14日晚间消息，由喜剧演员欧文·威尔逊(Owen Wilson)和文斯·沃恩(Vince...  转发微博【个人开公司的流程】到工商局核名→租房→编写“公司章程”→刻私章→到会计师事务所领取“银行询征函”→去银行开立公司验资户→办理验资报告→到工商局注册公司→凭营业执照刻公章→办理企业组织机构代码证→去银行开基本户→办理税务登记→申请领购发票→开始营业。阅读全文：  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... //【湖南卫视与江苏卫视在定位上有什么区别？】   ( 分享自  ) 转发微博这篇文首发豆瓣后我收到了律师信，被管理员删除了。之前由于时间仓促在微博上只发了衣食住行的部分，我最近补充完整了《如何在微博上面把自己伪造成一个白富美2013新版》，你们涨涨姿势吧。和儿子的几句对话：＂等下睡个午觉吧，再给你玩五分钟＂，＂才五分钟啊＂，＂五分钟不行是吧？好，那四分钟＂，＂啊?那还是五分钟吧＂！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博.  到你生日了哦！祝你生日快乐.德云社特色的现场观众喊嘘居然被有些点评者说成是昨晚郭德纲于谦相声不精彩的例证，这个有点可笑。但昨晚真是一锅老汤一锅老料，的确难称精彩！【餐馆根本用不着智能菜单】今天，人们越来越频繁使用菜单这个计算机术语，几乎要忘记了这个词的本来出处是餐馆。硅谷孵化器500Starups的创始合伙人Dave McClure忍不住跳出来大喊：救救我们的菜单吧！（美国... 鸟叔来了曹可凡就过鸟年了，这幽默有点低级，刚开场就没好印象！看东方卫视春晚喽回复:不要抢，都有份 //:下面的童鞋对不起，红包已经是我的了春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！转发微博高居第一，我也贡献了一鞭炮！2013年2月10日8点中国城市空气污染指数排名【1】：西安583，太原429，石家庄397，长春386，武汉304，天津301，长沙240，南京230，哈尔滨219，郑州199，重庆195，西宁194，上海192，合肥187，福州184，乌鲁木齐184，杭州183，哈文用两个版本的＂我爱你中国＂来向新一届班子致敬，这得多爱我们伟大的祖国啊，不知道老外是否也有＂我爱你美国＂＂我爱你韩国＂＂我爱你英国＂啊！//【湖南卫视与江苏卫视在定位上有什么区别？】   ( 分享自  ) 转发微博这篇文首发豆瓣后我收到了律师信，被管理员删除了。之前由于时间仓促在微博上只发了衣食住行的部分，我最近补充完整了《如何在微博上面把自己伪造成一个白富美2013新版》，你们涨涨姿势吧。和儿子的几句对话：＂等下睡个午觉吧，再给你玩五分钟＂，＂才五分钟啊＂，＂五分钟不行是吧？好，那四分钟＂，＂啊?那还是五分钟吧＂！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博.  到你生日了哦！祝你生日快乐.德云社特色的现场观众喊嘘居然被有些点评者说成是昨晚郭德纲于谦相声不精彩的例证，这个有点可笑。但昨晚真是一锅老汤一锅老料，的确难称精彩！【餐馆根本用不着智能菜单】今天，人们越来越频繁使用菜单这个计算机术语，几乎要忘记了这个词的本来出处是餐馆。硅谷孵化器500Starups的创始合伙人Dave McClure忍不住跳出来大喊：救救我们的菜单吧！（美国... 鸟叔来了曹可凡就过鸟年了，这幽默有点低级，刚开场就没好印象！看东方卫视春晚喽回复:不要抢，都有份 //:下面的童鞋对不起，红包已经是我的了春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！转发微博高居第一，我也贡献了一鞭炮！2013年2月10日8点中国城市空气污染指数排名【1】：西安583，太原429，石家庄397，长春386，武汉304，天津301，长沙240，南京230，哈尔滨219，郑州199，重庆195，西宁194，上海192，合肥187，福州184，乌鲁木齐184，杭州183，哈文用两个版本的＂我爱你中国＂来向新一届班子致敬，这得多爱我们伟大的祖国啊，不知道老外是否也有＂我爱你美国＂＂我爱你韩国＂＂我爱你英国＂啊！  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 四菜一汤吃点啥呢编的挺好 //:编的真瞎，你是把你的亲身经历杜撰在我身上吧？《留几手和文艺女不得不说的故事》   看看是不是这么回事？我今天的早饭，大碗肉丸胡辣汤六元，腊牛肉夹膜十元，有点奢侈，明天最后一天，后天就关门了，再要吃就要去回民街吃了。回民不过汉人的年，所以春节回民街仍旧是吃货的天堂！这就是传说中的长毛兔吧，喝水装置不错。西安下雪了，年味准时到来！有睫毛的小车，不是画的，是真的翘在那儿的睫毛！中国队但凡大赛开局好的捧杀，开局不好的棒杀，结局都不会好，大家还是平淡点。这个时候说再多也没有用，让他们随便踢说不定还有惊喜。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！【给自媒体投广告？】天下网商经理人的执行主编许维写了篇《我为什么要投自媒体广告？》，在微信上就这篇文章和我交流。我的看法是：不太靠谱。许维这篇文章基本上是站在一名广告主的角度，他这样写道： 　... 【iOS版微信4.5发布 支持实时对讲正面挑战运营商】微信多人语音实时对讲功能，凤凰科技讯 2月5日消息，微信率先在iOS平台发布了4.5版的更新，新版中加入了实时对讲功能，用户可以与安装了4.5版及以上版本的用... 【你“越狱”是为了什么？】昨天凌晨，Evad3rs 团队正式在evasi0n 官网上发布了iOS 6.x 越狱工具。从此，中国很多iOS设备用户开始了“越狱”，再加上国内部分媒体推波助澜的作用，很多在iPhone 4之后才接触iOS系... 【工信部颁发“免死金牌” 抢票软件继续存活】此前被质疑“不道德”、“影响公平购票”的抢票软件，被工信部颁发“免死金牌”。工信部日前公开答复北京律师董正伟称，工信部希望避免抢票插件造成网络拥塞影... 【LINE仅是“日韩版微信”吗？不，它正在席卷全球，改写硅谷神话】几周之前LINE的用户数突破一亿，并没有改变很多国内用户对它只是一个“日韩版的微信”的印象——只不过表情更多一些，可以玩游戏，顶多是还有桂...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。四菜一汤吃点啥呢编的挺好 //:编的真瞎，你是把你的亲身经历杜撰在我身上吧？《留几手和文艺女不得不说的故事》   看看是不是这么回事？我今天的早饭，大碗肉丸胡辣汤六元，腊牛肉夹膜十元，有点奢侈，明天最后一天，后天就关门了，再要吃就要去回民街吃了。回民不过汉人的年，所以春节回民街仍旧是吃货的天堂！这就是传说中的长毛兔吧，喝水装置不错。西安下雪了，年味准时到来！有睫毛的小车，不是画的，是真的翘在那儿的睫毛！中国队但凡大赛开局好的捧杀，开局不好的棒杀，结局都不会好，大家还是平淡点。这个时候说再多也没有用，让他们随便踢说不定还有惊喜。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！【给自媒体投广告？】天下网商经理人的执行主编许维写了篇《我为什么要投自媒体广告？》，在微信上就这篇文章和我交流。我的看法是：不太靠谱。许维这篇文章基本上是站在一名广告主的角度，他这样写道： 　... 【iOS版微信4.5发布 支持实时对讲正面挑战运营商】微信多人语音实时对讲功能，凤凰科技讯 2月5日消息，微信率先在iOS平台发布了4.5版的更新，新版中加入了实时对讲功能，用户可以与安装了4.5版及以上版本的用... 【你“越狱”是为了什么？】昨天凌晨，Evad3rs 团队正式在evasi0n 官网上发布了iOS 6.x 越狱工具。从此，中国很多iOS设备用户开始了“越狱”，再加上国内部分媒体推波助澜的作用，很多在iPhone 4之后才接触iOS系... 【工信部颁发“免死金牌” 抢票软件继续存活】此前被质疑“不道德”、“影响公平购票”的抢票软件，被工信部颁发“免死金牌”。工信部日前公开答复北京律师董正伟称，工信部希望避免抢票插件造成网络拥塞影... 【LINE仅是“日韩版微信”吗？不，它正在席卷全球，改写硅谷神话】几周之前LINE的用户数突破一亿，并没有改变很多国内用户对它只是一个“日韩版的微信”的印象——只不过表情更多一些，可以玩游戏，顶多是还有桂...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费...   祝你生日快乐！尼玛…这俩…撞衫…撞发型…撞手机…撞姿势…撞车型…还尼玛撞车…【唐骏MBO控股港澳资讯细节：15名高管占股62%】1月28日，对唐骏而言是特别的一天。这一天他对外宣布，他及港澳资讯高管共15人，完成MBO(Management Buy-Outs，即“管理者收购”)，共同出资买下了港澳资讯62%股权...【面包旅行：用结构化数据搭建的旅行app】可能很多人都和我一样，觉得旅行是件麻烦事儿，寻找目的地、查看旅行攻略、选择住宿和交通方式……有太多琐碎的问题需要考虑，最令人头疼的是，这些信息往往在互联网上... 【腾讯无线“被瓜分”：杀手机QQ养微信？】拖延了一年多要瓜分腾讯无线的日子终于还是来了。1月28日，腾讯宣布调整移动互联网业务架构，原来的手机QQ和超级QQ调至社交网络事业群，手机游戏对外合作部门调至... 【百度到底还值多少钱】百度股价去年跌幅达30%，有点四面楚歌感。什么才是决定百度股价下跌的真正因素？百度股价在2012年跌幅达30%，而且以瑞信和花旗为首，仍在看空百度。而百度和36...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐。我大米兰彻底从高富帅沦为屌丝了！ //:OPA Milan Style！巴洛特利到来之后，AC米兰是不是全世界最具发型吸引力的球队AC米兰绝对是全世界最具发型吸引力的球队，巴洛特利、博阿滕、尼昂、沙拉维、罗比尼奥、梅克斯之后，听说贝卢斯科尼和加利亚尼也要改了～～Opa Milan Style～～～今天27度，热的要穿短袖，后天立春，冬天真的就这样走了？被删了，还好有截图，再发一次！转发微博现在正在录制我是歌手第五期，杨宗纬第四期淘汰后替补是台湾的情歌老手林志炫，尚雯婕改编迈克杰克逊的歌再次惊艳，陈明一把老骨头了嗨翻日不落，齐秦退赛，多加了一位零点乐队的张晓鸥，简单说就是台上走了杨宗纬齐秦替补是林志炫和张晓鸥，多的不说，先看第三期吧。张三的歌齐秦唱的非常投入，被感动了，真的被感动了！回复: //:人过裤不过！哈哈大家说下足球场上这招算什么呢！有点损啊！PS：这也提醒内马尔，过人要谨慎，小心下次有更狠的哦！  祝你生日快乐！尼玛…这俩…撞衫…撞发型…撞手机…撞姿势…撞车型…还尼玛撞车…【唐骏MBO控股港澳资讯细节：15名高管占股62%】1月28日，对唐骏而言是特别的一天。这一天他对外宣布，他及港澳资讯高管共15人，完成MBO(Management Buy-Outs，即“管理者收购”)，共同出资买下了港澳资讯62%股权...【面包旅行：用结构化数据搭建的旅行app】可能很多人都和我一样，觉得旅行是件麻烦事儿，寻找目的地、查看旅行攻略、选择住宿和交通方式……有太多琐碎的问题需要考虑，最令人头疼的是，这些信息往往在互联网上... 【腾讯无线“被瓜分”：杀手机QQ养微信？】拖延了一年多要瓜分腾讯无线的日子终于还是来了。1月28日，腾讯宣布调整移动互联网业务架构，原来的手机QQ和超级QQ调至社交网络事业群，手机游戏对外合作部门调至... 【百度到底还值多少钱】百度股价去年跌幅达30%，有点四面楚歌感。什么才是决定百度股价下跌的真正因素？百度股价在2012年跌幅达30%，而且以瑞信和花旗为首，仍在看空百度。而百度和36...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐。我大米兰彻底从高富帅沦为屌丝了！ //:OPA Milan Style！巴洛特利到来之后，AC米兰是不是全世界最具发型吸引力的球队AC米兰绝对是全世界最具发型吸引力的球队，巴洛特利、博阿滕、尼昂、沙拉维、罗比尼奥、梅克斯之后，听说贝卢斯科尼和加利亚尼也要改了～～Opa Milan Style～～～今天27度，热的要穿短袖，后天立春，冬天真的就这样走了？被删了，还好有截图，再发一次！转发微博现在正在录制我是歌手第五期，杨宗纬第四期淘汰后替补是台湾的情歌老手林志炫，尚雯婕改编迈克杰克逊的歌再次惊艳，陈明一把老骨头了嗨翻日不落，齐秦退赛，多加了一位零点乐队的张晓鸥，简单说就是台上走了杨宗纬齐秦替补是林志炫和张晓鸥，多的不说，先看第三期吧。张三的歌齐秦唱的非常投入，被感动了，真的被感动了！回复: //:人过裤不过！哈哈大家说下足球场上这招算什么呢！有点损啊！PS：这也提醒内马尔，过人要谨慎，小心下次有更狠的哦！  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【网传川大教授用刷脸软件点名 学生无人敢逃课】网传指纹刷卡out了！川大开始“刷脸”点名(新浪科技配图)　“兄弟，帮我吼个到。”大学读书时，有人想翘课，同窗好友帮忙点到，任课老师就这样被糊弄过去了。...  【350美元起售 低价版iPhone真机曝光】腾讯数码讯（水蓝）过去一直盛传会有低价版iPhone推出，而现在随着真机谍照的泄露，似乎传言正在逐步成真。日前，国外网站iLounge放出了两张疑似低价iPhone的真机照片，首次... 【苹果联想“双城记”：渠道与价值的差异】导语：美国科技博客ReadWrite周一刊登了苹果前销售经理大卫・索伯塔(David Sobotta)的文章。文章对苹果和联想两家公司进行了对比，并认为联想的优势在于企业市场和价格... 【宽带提速工程刹车：电信联通“反水”】《财经》记者近日从多个渠道了解到，囿于光纤宽带投资回报周期太长、投资回报率太低，中国电信和中国联通今年将对实装率低的地区减少或停止宽带提速普及工程，而此前盛传...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！我不会告诉你1985年我们用TDK磁带来存程序的。【】又到了暴露年龄的时间了——还记得我们这一代人当初学计算机的时候，电脑还是要插3.5寸软盘的，进机房还是要穿鞋套的。。 91年左右的乙级联赛后来的甲B，那时还是赛会制，在西安市体育场看一天大概四五场球，一共五块钱！//: 1995，甲A，八一对国安战平保级，西安。 //:国奥  //:深圳平安 //:山东鲁能  //: 山东鲁能  //:山东鲁能 //你的第一次现场看球献给了哪支球队？（图片源自网络）《斯巴达克斯》第三季(最终季)《诅咒者之战》War of the Damned回归了，绝对重口味美剧之王，没看过的可以从第一季开始补课。圪蹴哈-蹲下 【西安方言—普通话解释】 四火—试一试，谝—聊天，马卡—差劲，麻米儿—不讲理，瓷马二楞—不机灵，糟怪—撒谎，骚青—热情过分，扎式—摆架子，花搅—开玩笑，罢列一般，还行。产活—好，舒服。瓷—呆板，匪—调皮，彻—差劲，笨拙。via //:高家庄一带的土八路，太吓人了 //:高家庄的高，呵呵//: 要命的是组织部门不知道任用那一个官员好，假如刚任命的官员正好是视频上的人物，一被抛出，闹出来的丑剧堪比王局长夜奔美使馆。【12306网站培养出技术黄牛 多手段破解实名制】专家建议铁道部售票流程应更合理，本周末，“春运抢票”将进入第二阶段――回程票大战。尽管此前铁道部表现出对“抢票浏览器”种种不满，...  【科技巨头力挺“好基友”：开放、包容与自由】2012年7月，Facebook悄悄增加了两款婚姻状态图标。科技巨头力挺同性恋人群，折射出科技圈开放、包容、多元和个性自由的时代精神。“好基友”的无情反噬... 【苹果研发中心落户上海 或推“中国版”iPhone】日前，上海市商务委员会官方微博“上海商务”发布消息称，苹果将于今年夏季成立上海研发中心。昨天，《第一财经日报》记者致电苹果中国公关部，相关人士表示... 【小米盒子复活：接入CNTV播控平台 三地试点销售】待行业主管部门正式批复后，小米盒子将在上海、杭州和长沙试点销售。新浪科技讯 1月28日下午消息，小米与CNTV旗下未来电视今日宣布双方未来三年将在互联网电... 【网传川大教授用刷脸软件点名 学生无人敢逃课】网传指纹刷卡out了！川大开始“刷脸”点名(新浪科技配图)　“兄弟，帮我吼个到。”大学读书时，有人想翘课，同窗好友帮忙点到，任课老师就这样被糊弄过去了。...  【350美元起售 低价版iPhone真机曝光】腾讯数码讯（水蓝）过去一直盛传会有低价版iPhone推出，而现在随着真机谍照的泄露，似乎传言正在逐步成真。日前，国外网站iLounge放出了两张疑似低价iPhone的真机照片，首次... 【苹果联想“双城记”：渠道与价值的差异】导语：美国科技博客ReadWrite周一刊登了苹果前销售经理大卫・索伯塔(David Sobotta)的文章。文章对苹果和联想两家公司进行了对比，并认为联想的优势在于企业市场和价格... 【宽带提速工程刹车：电信联通“反水”】《财经》记者近日从多个渠道了解到，囿于光纤宽带投资回报周期太长、投资回报率太低，中国电信和中国联通今年将对实装率低的地区减少或停止宽带提速普及工程，而此前盛传...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！我不会告诉你1985年我们用TDK磁带来存程序的。【】又到了暴露年龄的时间了——还记得我们这一代人当初学计算机的时候，电脑还是要插3.5寸软盘的，进机房还是要穿鞋套的。。 91年左右的乙级联赛后来的甲B，那时还是赛会制，在西安市体育场看一天大概四五场球，一共五块钱！//: 1995，甲A，八一对国安战平保级，西安。 //:国奥  //:深圳平安 //:山东鲁能  //: 山东鲁能  //:山东鲁能 //你的第一次现场看球献给了哪支球队？（图片源自网络）《斯巴达克斯》第三季(最终季)《诅咒者之战》War of the Damned回归了，绝对重口味美剧之王，没看过的可以从第一季开始补课。圪蹴哈-蹲下 【西安方言—普通话解释】 四火—试一试，谝—聊天，马卡—差劲，麻米儿—不讲理，瓷马二楞—不机灵，糟怪—撒谎，骚青—热情过分，扎式—摆架子，花搅—开玩笑，罢列一般，还行。产活—好，舒服。瓷—呆板，匪—调皮，彻—差劲，笨拙。via //:高家庄一带的土八路，太吓人了 //:高家庄的高，呵呵//: 要命的是组织部门不知道任用那一个官员好，假如刚任命的官员正好是视频上的人物，一被抛出，闹出来的丑剧堪比王局长夜奔美使馆。【12306网站培养出技术黄牛 多手段破解实名制】专家建议铁道部售票流程应更合理，本周末，“春运抢票”将进入第二阶段――回程票大战。尽管此前铁道部表现出对“抢票浏览器”种种不满，...  【科技巨头力挺“好基友”：开放、包容与自由】2012年7月，Facebook悄悄增加了两款婚姻状态图标。科技巨头力挺同性恋人群，折射出科技圈开放、包容、多元和个性自由的时代精神。“好基友”的无情反噬... 【苹果研发中心落户上海 或推“中国版”iPhone】日前，上海市商务委员会官方微博“上海商务”发布消息称，苹果将于今年夏季成立上海研发中心。昨天，《第一财经日报》记者致电苹果中国公关部，相关人士表示... 【小米盒子复活：接入CNTV播控平台 三地试点销售】待行业主管部门正式批复后，小米盒子将在上海、杭州和长沙试点销售。新浪科技讯 1月28日下午消息，小米与CNTV旗下未来电视今日宣布双方未来三年将在互联网电...   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 大数据上演吸金大法：百度打盹 淘宝圈地  继阿里之后，百度也准备推出RTB（Real Time Bidding）广告交易平台了。百度筹谋RTB平台已有多时，不出意外，2013年肯定会发布。随着百度的入局，中国互联网三大巨头的“大数据”首战已经悄然来临，而RTB广告交易平台堪称“头啖汤”。昨晚看，黄绮珊第一个刚唱完就看到有人发微博说黄贯中将被淘汰，结果果然是。不过黄被淘汰也是正常的，别人都是歌手，黄贯中是个吉他手，术业有专攻，况且昨天改编的吻别国语吐字不清，还有一句少唱两个字导致节奏乱掉，不遗憾，回去让女神朱茵安慰安慰就好了。转发微博昨天看天天向上，百度云这么好一个产品被百度云生态布道师张辉同学毁的一塌糊涂，自己的产品给普通人都解释不清，这布道师是满肚子的明白说不清楚啊，不过现场还是蛮欢乐的，回归了娱乐节目的本性。天天向上最近开始露骨的直接上广告了，听说下一期是360，老周也来。我爱歌手，每周五晚十点档，芒果台新的收视热点。在台湾是LINE的天下，微信要加油！ //:转发微博【微信迅速蹿红台湾】据台湾《经济日报》报道，近期在台湾大街小巷都能看见知名艺人杨丞琳与罗志祥代言的微信(WeChat)广告，而大手笔砸下1亿多元(新台币，下同)广告的企业，就是刚来台成立3个多月的陆资企业——腾讯台湾。微信在台推出仅3天后，就跃升全台APP下载排行榜第一名。转发微博吃面也不无聊，爱疯手机随时玩，单身的孩子是不是离不开手机啊【马云：为了把每天300亿的交易额变成常态，得做“非常态”的事情】据新浪科技报道，阿里巴巴集团1月23日与行业企业、资本及金融机构进行系列闭门会议，在会议上达成战略共识，计划联手建立智能物流骨干网络，该... 【百度人脸识别搜索是怎么实现的？】如果用户给出一张图片，百度识图会判断里面是否出现人脸，如果有，百度识图在相似图片搜索之外，同时会全网寻找出现过的类似人像。如何通过一张图片，找到另一张图片？... 【照片社交领域依然存在蓝海？看Cooliris如何在4个月内做到全美应用排行第9】comScrore昨天发布了一个排行榜，按照12月的UV数来对美国各个应用进行排行。Facebook和谷歌家族的5个应用（Google Play、Gmail等）...  【收了黑莓，联想的幻想症？】联想透露收购计划，却遭到国际上一片质疑之声，“如果真想收购一家公司，不会直接说出来。这样的说法更像是炒作，对RIM来说意义不大。” 不过RIM也已多次表达过出售意愿。因有着诸多... 【京东自营B2C市场占有率达49% 苏宁易购排第二】腾讯科技讯（乐天）1月25日消息，艾瑞咨询今日发布2012年中国网络购物市场数据报告，报告显示自营B2C市场规模继续强劲增长，京东商城居自营B2C市场份额第一，市场... 【手机QQ这是全面复制微信？腾讯在用生命山寨腾讯！】消息公开了，腾讯移动互联网事业群(MIG)总裁、腾讯高级执行副总裁(EVP)刘成敏确认离职，据说是要到napa开酒庄卖茶叶去。去年5月份分拆后归属刘成敏的MIG业务...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！大数据上演吸金大法：百度打盹 淘宝圈地  继阿里之后，百度也准备推出RTB（Real Time Bidding）广告交易平台了。百度筹谋RTB平台已有多时，不出意外，2013年肯定会发布。随着百度的入局，中国互联网三大巨头的“大数据”首战已经悄然来临，而RTB广告交易平台堪称“头啖汤”。昨晚看，黄绮珊第一个刚唱完就看到有人发微博说黄贯中将被淘汰，结果果然是。不过黄被淘汰也是正常的，别人都是歌手，黄贯中是个吉他手，术业有专攻，况且昨天改编的吻别国语吐字不清，还有一句少唱两个字导致节奏乱掉，不遗憾，回去让女神朱茵安慰安慰就好了。转发微博昨天看天天向上，百度云这么好一个产品被百度云生态布道师张辉同学毁的一塌糊涂，自己的产品给普通人都解释不清，这布道师是满肚子的明白说不清楚啊，不过现场还是蛮欢乐的，回归了娱乐节目的本性。天天向上最近开始露骨的直接上广告了，听说下一期是360，老周也来。我爱歌手，每周五晚十点档，芒果台新的收视热点。在台湾是LINE的天下，微信要加油！ //:转发微博【微信迅速蹿红台湾】据台湾《经济日报》报道，近期在台湾大街小巷都能看见知名艺人杨丞琳与罗志祥代言的微信(WeChat)广告，而大手笔砸下1亿多元(新台币，下同)广告的企业，就是刚来台成立3个多月的陆资企业——腾讯台湾。微信在台推出仅3天后，就跃升全台APP下载排行榜第一名。转发微博吃面也不无聊，爱疯手机随时玩，单身的孩子是不是离不开手机啊【马云：为了把每天300亿的交易额变成常态，得做“非常态”的事情】据新浪科技报道，阿里巴巴集团1月23日与行业企业、资本及金融机构进行系列闭门会议，在会议上达成战略共识，计划联手建立智能物流骨干网络，该... 【百度人脸识别搜索是怎么实现的？】如果用户给出一张图片，百度识图会判断里面是否出现人脸，如果有，百度识图在相似图片搜索之外，同时会全网寻找出现过的类似人像。如何通过一张图片，找到另一张图片？... 【照片社交领域依然存在蓝海？看Cooliris如何在4个月内做到全美应用排行第9】comScrore昨天发布了一个排行榜，按照12月的UV数来对美国各个应用进行排行。Facebook和谷歌家族的5个应用（Google Play、Gmail等）...  【收了黑莓，联想的幻想症？】联想透露收购计划，却遭到国际上一片质疑之声，“如果真想收购一家公司，不会直接说出来。这样的说法更像是炒作，对RIM来说意义不大。” 不过RIM也已多次表达过出售意愿。因有着诸多... 【京东自营B2C市场占有率达49% 苏宁易购排第二】腾讯科技讯（乐天）1月25日消息，艾瑞咨询今日发布2012年中国网络购物市场数据报告，报告显示自营B2C市场规模继续强劲增长，京东商城居自营B2C市场份额第一，市场... 【手机QQ这是全面复制微信？腾讯在用生命山寨腾讯！】消息公开了，腾讯移动互联网事业群(MIG)总裁、腾讯高级执行副总裁(EVP)刘成敏确认离职，据说是要到napa开酒庄卖茶叶去。去年5月份分拆后归属刘成敏的MIG业务...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 转发微博这几天，对浏览器抢票插件的讨论不绝于耳，其中不乏质疑声，认为这种工具是“作弊”，是“插队”，造成了不公平。我认为很多人对公平二字的理解有误，他们心中的公平是平均主义，但那已经证明是失败。事实上，技术在一次次创造高效的、新的公平。我的“社论”：《技术推动建立高效的公平社会》转发微博【搜狗语音助手加入抢票大战 免费送票】抢票大战如火如荼进行中。今天下午据论坛爆料，搜狗语音助手也加入竞争行列。据搜狗语音助手官方称，此次将为用户提供实用便捷的火车票、机票查询服务，可以轻松几步完成购票。此外，还将为一部分用户提供回家火车票的全额报销...愈演愈烈啦！据不完全可靠信息：北京时间今晚八点，D8联合各足球贴吧爆周立波吧，其中有中超联盟（包括湖北绿茵，武汉天龙黄鹤楼等几十个和中国足球有关的贴吧）。此外，有两个欧洲豪门俱乐部贴吧也将参加此次爆吧活动，这两个贴吧分别是国际米兰吧和AC米兰吧。列位怎么看？【美国有超过200个商场正沦为鬼城，张近东和王健林要踩刹车吗？】还记得那场1亿赌局吗？关于线下零售和电子商务市场份额的争夺，马云和王健林豪赌1亿，按照美国的趋势，王健林恐怕要输了......在美国，线下商业... 【新浪微博商业化深度解读：信息流广告将成重点】(i美股讯)在刚刚过去的一年，新浪在微博商业化方面进行了多个层面的探索，并于去年第三季度实现了约2000万美元的微博广告营收。回顾整个2012年，新浪微博具体有哪... 【“杀手级”应用出来了，人人网却已远逝】人人的“杀手级应用”似乎公布了，是一款带有语音滤镜的移动社交产品，叫做“啵啵”。此外，近一周无线事业部还将推出一款“一键优化”自拍移动应用叫做“美美”。这两... 【24券杜一楠的反思为何这么不招待见？】24券创始人杜一楠写下这份自省书，一时间成为创业圈里的热议。尽管有知名人士如李开复的鼓励（“我深深相信创业者从错误中学习的是最有价值的教训。杜一楠是一位勇于... 转发微博现代版四大名著鉴赏，《君临天下之我是公知》作者:曾解救987万被拐儿童的微博拐卖儿童发起人，著名水军提督，爱心人士 《喝咖啡的高雅人》作者:海派牲口创始人 《我很纯洁之我不约炮》作者:著名妇女之友  《满口民主之我只为钞》作者:巧设白虎堂连环计的著名反五毛斗士杀人游戏无节操3.0升级版 //:【天黑请张腿游戏】太犀利了……(转)这是一个卖书的季节，不演戏的公知不是好作家。近期公知卖书汇总图：只有竖子、戏子、骗子，唯独没有君子。 这项服务太适合在上海推广了【银行新服务，男士们伤不起！】近日微博上疯传某银行推出“保底归集"新服务：银行查询客户账户余额，超过一定数目后可自动向另一指定账户转账客户自定的金额……好凶残啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！故步自封才是真正的失败，小米开微信公众平台是顺势而为的正确选择。【雷军开放微信互动平台】1月22日消息，小米公司宣布，CEO雷军开放官方微信帐号，将通过微信官方帐号对外发布小米相关最新消息，并与用户通过微信进行在线互动。业内人士称，雷军宣布开放官方微信互动平台从侧面印证米聊的失败，但对此，小米公司表示，开放微信官方互动平台仅仅是扩展小米的沟通渠道。推荐一款视频播放软件airvideo，这款软件可以使用IOS设备在wifi状态下直接播放同一网络下电脑内的视频文件，使用很方便。转发微博这几天，对浏览器抢票插件的讨论不绝于耳，其中不乏质疑声，认为这种工具是“作弊”，是“插队”，造成了不公平。我认为很多人对公平二字的理解有误，他们心中的公平是平均主义，但那已经证明是失败。事实上，技术在一次次创造高效的、新的公平。我的“社论”：《技术推动建立高效的公平社会》转发微博【搜狗语音助手加入抢票大战 免费送票】抢票大战如火如荼进行中。今天下午据论坛爆料，搜狗语音助手也加入竞争行列。据搜狗语音助手官方称，此次将为用户提供实用便捷的火车票、机票查询服务，可以轻松几步完成购票。此外，还将为一部分用户提供回家火车票的全额报销...愈演愈烈啦！据不完全可靠信息：北京时间今晚八点，D8联合各足球贴吧爆周立波吧，其中有中超联盟（包括湖北绿茵，武汉天龙黄鹤楼等几十个和中国足球有关的贴吧）。此外，有两个欧洲豪门俱乐部贴吧也将参加此次爆吧活动，这两个贴吧分别是国际米兰吧和AC米兰吧。列位怎么看？【美国有超过200个商场正沦为鬼城，张近东和王健林要踩刹车吗？】还记得那场1亿赌局吗？关于线下零售和电子商务市场份额的争夺，马云和王健林豪赌1亿，按照美国的趋势，王健林恐怕要输了......在美国，线下商业... 【新浪微博商业化深度解读：信息流广告将成重点】(i美股讯)在刚刚过去的一年，新浪在微博商业化方面进行了多个层面的探索，并于去年第三季度实现了约2000万美元的微博广告营收。回顾整个2012年，新浪微博具体有哪... 【“杀手级”应用出来了，人人网却已远逝】人人的“杀手级应用”似乎公布了，是一款带有语音滤镜的移动社交产品，叫做“啵啵”。此外，近一周无线事业部还将推出一款“一键优化”自拍移动应用叫做“美美”。这两... 【24券杜一楠的反思为何这么不招待见？】24券创始人杜一楠写下这份自省书，一时间成为创业圈里的热议。尽管有知名人士如李开复的鼓励（“我深深相信创业者从错误中学习的是最有价值的教训。杜一楠是一位勇于... 转发微博现代版四大名著鉴赏，《君临天下之我是公知》作者:曾解救987万被拐儿童的微博拐卖儿童发起人，著名水军提督，爱心人士 《喝咖啡的高雅人》作者:海派牲口创始人 《我很纯洁之我不约炮》作者:著名妇女之友  《满口民主之我只为钞》作者:巧设白虎堂连环计的著名反五毛斗士杀人游戏无节操3.0升级版 //:【天黑请张腿游戏】太犀利了……(转)这是一个卖书的季节，不演戏的公知不是好作家。近期公知卖书汇总图：只有竖子、戏子、骗子，唯独没有君子。 这项服务太适合在上海推广了【银行新服务，男士们伤不起！】近日微博上疯传某银行推出“保底归集"新服务：银行查询客户账户余额，超过一定数目后可自动向另一指定账户转账客户自定的金额……好凶残啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！故步自封才是真正的失败，小米开微信公众平台是顺势而为的正确选择。【雷军开放微信互动平台】1月22日消息，小米公司宣布，CEO雷军开放官方微信帐号，将通过微信官方帐号对外发布小米相关最新消息，并与用户通过微信进行在线互动。业内人士称，雷军宣布开放官方微信互动平台从侧面印证米聊的失败，但对此，小米公司表示，开放微信官方互动平台仅仅是扩展小米的沟通渠道。推荐一款视频播放软件airvideo，这款软件可以使用IOS设备在wifi状态下直接播放同一网络下电脑内的视频文件，使用很方便。  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 转发微博K2.CM问10万元能投资什么？我答：千万别买股票，投资自己：1花69美元买Kindle随时随地多读书。2花1500元装卫星电视多打开几扇窗户，看到什么决定想什么怎样想。3花500元将网络升级到20M。4每日花50元雇小时工。5每日花50元打车。6每日多花100元到食物，You are what you eat。 投资自己是最好的投资。//:强烈推荐！寿司店的优劣，是完全等同于寿司的优劣的。因为最简单的一点：鲜度，就是命！ 从哪些方面判断寿司的优劣  //:配的妙//: 星条黑丝外增高，头戴黄花腰别刀，民主自由胸前烧，费尽心机只为钞。 //:的确俗, 但是艺术就是要忠于生活嘛.//: 这图太俗了奉旨卖书《全世界淫民都知道》 【索尼作价11亿美元变卖美国总部大楼】网易科技讯 1月18日消息，据美国媒体报道，处于困境中的索尼公司继续重组行动，这家日本科技巨头宣布与一批投资者达成协议，将其纽约美国总部作价11亿美元出售。该公司还签... 【“万年历”火了，流量变现却还是冰川】让优路科技意外的是，大力做了那么多的产品都死了，无心做的“万年历”应用却火了，已拥有1500万用户，但这些用户怎么变成钱？与所有工具类应用一样，最难的是流量变现，... 【工信部正式叫停抢购火车票插件 部分产品仍可用】某拥有抢票插件功能的浏览器。网页截图 　　春运车票遭抢票软件秒杀：一趟火车票20秒卖光 　　去年的春运，铁道部网上订票系统遭遇了前所未有的压力，多次瘫痪... 【创业者应抓住微信语音服务的新机会】在培养和引导用户有节奏的使用其语音服务之余，已有可靠消息证明，微信会针对开发者开放语音接口和提供语音语义库。对于基于微信开放平台开干的创业先行者而言，意义就更重... 【传苹果电视圣诞节前推出】据科技博客TheTechStorm报道，知情人士透露，苹果将于今年圣诞节之前推出一款功能齐全的电视机。 　　新浪科技讯 北京时间1月19日下午消息，据科技博客TheTechStorm报道，知情人士透露... 【中国XX银行淘宝支行？】从2012年年中开始，以交通银行7月在淘宝推出“交通银行旗舰店”为标志，多家金融机构开始试水淘宝、京东这样的电商大平台。引用《经济观察报》报道中支付宝金融事业部总经理袁雷鸣的话说... 昨晚看芒果台的我是歌手，感觉让胡海泉主持对其他歌手不太公平。这个明星PK类节目不同于以前的舞林大会或者百变大咖秀，是歌星在自己本专业内的比拼，被淘汰的确会丢面子。昨天陈明排名垫底，面子就有点挂不住。齐秦依靠江湖大哥的地位占据头名。两周一个轮次淘汰最后一位歌手并于下周补充新的歌星。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:【传奇般的PPT不是靠一个软件实现的，九大PPT制作伴侣！】【传奇般的PPT不是靠一个软件实现的，九大PPT制作伴侣！】做幻灯片不是PowerPoint一个软件的活，适当利用一些合适的工具，让你事半功倍。下面是9个我收集的跟幻灯片有关的资源，有的是网站，有的是软件，有的是书籍。这两天听得最多的旋律就是让我们荡起双桨【内部资料剖析：BlackBerry 10 打算如何赢回商务人群？】在智能手机上动作缓慢的BlackBerry终于将在1月30号举行新闻发布会发布全新智能手机BlackBerry 10。近日，加拿大的最大的电信运营商Rogers的员工把BB10的... 转发微博K2.CM问10万元能投资什么？我答：千万别买股票，投资自己：1花69美元买Kindle随时随地多读书。2花1500元装卫星电视多打开几扇窗户，看到什么决定想什么怎样想。3花500元将网络升级到20M。4每日花50元雇小时工。5每日花50元打车。6每日多花100元到食物，You are what you eat。 投资自己是最好的投资。//:强烈推荐！寿司店的优劣，是完全等同于寿司的优劣的。因为最简单的一点：鲜度，就是命！ 从哪些方面判断寿司的优劣  //:配的妙//: 星条黑丝外增高，头戴黄花腰别刀，民主自由胸前烧，费尽心机只为钞。 //:的确俗, 但是艺术就是要忠于生活嘛.//: 这图太俗了奉旨卖书《全世界淫民都知道》 【索尼作价11亿美元变卖美国总部大楼】网易科技讯 1月18日消息，据美国媒体报道，处于困境中的索尼公司继续重组行动，这家日本科技巨头宣布与一批投资者达成协议，将其纽约美国总部作价11亿美元出售。该公司还签... 【“万年历”火了，流量变现却还是冰川】让优路科技意外的是，大力做了那么多的产品都死了，无心做的“万年历”应用却火了，已拥有1500万用户，但这些用户怎么变成钱？与所有工具类应用一样，最难的是流量变现，... 【工信部正式叫停抢购火车票插件 部分产品仍可用】某拥有抢票插件功能的浏览器。网页截图 　　春运车票遭抢票软件秒杀：一趟火车票20秒卖光 　　去年的春运，铁道部网上订票系统遭遇了前所未有的压力，多次瘫痪... 【创业者应抓住微信语音服务的新机会】在培养和引导用户有节奏的使用其语音服务之余，已有可靠消息证明，微信会针对开发者开放语音接口和提供语音语义库。对于基于微信开放平台开干的创业先行者而言，意义就更重... 【传苹果电视圣诞节前推出】据科技博客TheTechStorm报道，知情人士透露，苹果将于今年圣诞节之前推出一款功能齐全的电视机。 　　新浪科技讯 北京时间1月19日下午消息，据科技博客TheTechStorm报道，知情人士透露... 【中国XX银行淘宝支行？】从2012年年中开始，以交通银行7月在淘宝推出“交通银行旗舰店”为标志，多家金融机构开始试水淘宝、京东这样的电商大平台。引用《经济观察报》报道中支付宝金融事业部总经理袁雷鸣的话说... 昨晚看芒果台的我是歌手，感觉让胡海泉主持对其他歌手不太公平。这个明星PK类节目不同于以前的舞林大会或者百变大咖秀，是歌星在自己本专业内的比拼，被淘汰的确会丢面子。昨天陈明排名垫底，面子就有点挂不住。齐秦依靠江湖大哥的地位占据头名。两周一个轮次淘汰最后一位歌手并于下周补充新的歌星。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:【传奇般的PPT不是靠一个软件实现的，九大PPT制作伴侣！】【传奇般的PPT不是靠一个软件实现的，九大PPT制作伴侣！】做幻灯片不是PowerPoint一个软件的活，适当利用一些合适的工具，让你事半功倍。下面是9个我收集的跟幻灯片有关的资源，有的是网站，有的是软件，有的是书籍。这两天听得最多的旋律就是让我们荡起双桨【内部资料剖析：BlackBerry 10 打算如何赢回商务人群？】在智能手机上动作缓慢的BlackBerry终于将在1月30号举行新闻发布会发布全新智能手机BlackBerry 10。近日，加拿大的最大的电信运营商Rogers的员工把BB10的...   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【身为一个魅族和老罗的双重粉丝……】首先声明下我的身份：本人是一个多年的魅友，同时也是老罗的忠实粉丝。 　　认识魅族这个品牌是在2006年，那时候买了魅族的MiniPlayer，就经常逛魅族论坛，慢慢地，就开始被... 【支付宝发布支付宝钱包 新增声波支付】支付宝发布支付宝钱包 (腾讯科技配图) 　　腾讯科技讯 (Karyn) 1月17日消息，支付宝发布手机应用——“支付宝钱包”，这一应用基于原“支付宝”手机应用设计，增加了优惠... 【宏达电被批血汗工厂 王雪红回应称不可能】王雪红 图片来源：台湾《中国时报》 　　中新网1月17日电 据台湾《中国时报》报道，台湾宏达电董事长王雪红昨日(16日)被问到有媒体报道宏达电不当引进建教生（实习生... 转发微博【】《煎饼果子——没有想念就没有创造》——世上本没有什么凡人能一下子变成妖孽，但是总有一批人在前仆后继的助纣为虐，于是妖孽就此产生了。我想吃煎饼好久了……于是，就自己做出来了！！！干刷效果起码好几倍【挤牙膏后牙刷不要蘸水啦！】左刷刷，右刷刷！左刷刷，右刷刷！你真的刷干净了吗？如果牙刷蘸水，挤上牙膏后，嘴里会产生太多泡沫，我们会以为已经刷了很长时间的牙，可以结束了。其实这时牙齿还未真正被刷干净！牙刷不蘸水刷牙，渐渐制造出些细微的泡沫，牙膏的清洁成分才能被发挥到最大。//:【物流高手在民间】【如风达快递哥】如风达来送货了，好家伙，把车头这块都利用上了！快递哥的创意不错啊！只是这样不会遮挡视线吗？安全吗？ via转发微博【苹果中国研发中心竣工 乔布斯暗度陈仓】今日，有网友称：苹果中国研发中心即将落成，但是地点并非此前苹果CEO库克访华期间媒体曝出来的北京，而是位于上海浦东。综合网友的叙述和照片信息分析来看，“苹果中国研发中心是三幢6层高的巴洛克式建筑，大约面积有1万多平方米。”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！沒那麼簡單【苏宁易购销售额未达目标】苏宁易购公布了2012年成绩单，实体商品销售收入152亿元，总收入183亿元，未能达到年初200亿元的销售目标。这是继2011年后，连续第二年未能达到销售目标。Homeland感觉越来越不如期待了，编剧天马行空，只有演员的演技依然很出彩！关于几天前“金球奖”听到的笑话是：怎么没见梅西？“国土安全”的两位主角这次都是大丰收，编剧赶紧发话：Brody在第二季没挂，肯定会在第三季出现，正在考虑让他以何种方式“杀回”美国。他俩会在一起么？转发微博【身体和灵魂总要有一个在路上！】近日，全国13个省份联合发行2013旅游年票一卡通，只需98元，即可畅游全国511个景区，享受免票或半价等折扣。其中包括北京八达岭长城、西安大明宫遗址公园、青岛海底世界、曲阜孟府等景区，而一卡通在邮政营业网点即可买到。记住！via 还真没注意过西安特色：南北向路牌绿色，东西向路牌蓝色。横平竖直的古都，有规矩，自然成方圆。via  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【身为一个魅族和老罗的双重粉丝……】首先声明下我的身份：本人是一个多年的魅友，同时也是老罗的忠实粉丝。 　　认识魅族这个品牌是在2006年，那时候买了魅族的MiniPlayer，就经常逛魅族论坛，慢慢地，就开始被... 【支付宝发布支付宝钱包 新增声波支付】支付宝发布支付宝钱包 (腾讯科技配图) 　　腾讯科技讯 (Karyn) 1月17日消息，支付宝发布手机应用——“支付宝钱包”，这一应用基于原“支付宝”手机应用设计，增加了优惠... 【宏达电被批血汗工厂 王雪红回应称不可能】王雪红 图片来源：台湾《中国时报》 　　中新网1月17日电 据台湾《中国时报》报道，台湾宏达电董事长王雪红昨日(16日)被问到有媒体报道宏达电不当引进建教生（实习生... 转发微博【】《煎饼果子——没有想念就没有创造》——世上本没有什么凡人能一下子变成妖孽，但是总有一批人在前仆后继的助纣为虐，于是妖孽就此产生了。我想吃煎饼好久了……于是，就自己做出来了！！！干刷效果起码好几倍【挤牙膏后牙刷不要蘸水啦！】左刷刷，右刷刷！左刷刷，右刷刷！你真的刷干净了吗？如果牙刷蘸水，挤上牙膏后，嘴里会产生太多泡沫，我们会以为已经刷了很长时间的牙，可以结束了。其实这时牙齿还未真正被刷干净！牙刷不蘸水刷牙，渐渐制造出些细微的泡沫，牙膏的清洁成分才能被发挥到最大。//:【物流高手在民间】【如风达快递哥】如风达来送货了，好家伙，把车头这块都利用上了！快递哥的创意不错啊！只是这样不会遮挡视线吗？安全吗？ via转发微博【苹果中国研发中心竣工 乔布斯暗度陈仓】今日，有网友称：苹果中国研发中心即将落成，但是地点并非此前苹果CEO库克访华期间媒体曝出来的北京，而是位于上海浦东。综合网友的叙述和照片信息分析来看，“苹果中国研发中心是三幢6层高的巴洛克式建筑，大约面积有1万多平方米。”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！沒那麼簡單【苏宁易购销售额未达目标】苏宁易购公布了2012年成绩单，实体商品销售收入152亿元，总收入183亿元，未能达到年初200亿元的销售目标。这是继2011年后，连续第二年未能达到销售目标。Homeland感觉越来越不如期待了，编剧天马行空，只有演员的演技依然很出彩！关于几天前“金球奖”听到的笑话是：怎么没见梅西？“国土安全”的两位主角这次都是大丰收，编剧赶紧发话：Brody在第二季没挂，肯定会在第三季出现，正在考虑让他以何种方式“杀回”美国。他俩会在一起么？转发微博【身体和灵魂总要有一个在路上！】近日，全国13个省份联合发行2013旅游年票一卡通，只需98元，即可畅游全国511个景区，享受免票或半价等折扣。其中包括北京八达岭长城、西安大明宫遗址公园、青岛海底世界、曲阜孟府等景区，而一卡通在邮政营业网点即可买到。记住！via 还真没注意过西安特色：南北向路牌绿色，东西向路牌蓝色。横平竖直的古都，有规矩，自然成方圆。via  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【三星Galaxy S系列手机销量超1亿部】三星Galaxy S系列手机销量超过1亿部（腾讯科技配图）腾讯科技讯（孙实）1月14日消息，今天，根据三星在图片分享网站Flickr上发布的照片显示，在上市2年零7个月后，三星Galaxy S... 【画中画相机：如何跳出红海市场，在滤镜之外找到新的图片玩法，并登顶40多国App Store】把臃肿的产品解构成一个个独立应用来寻找增长点，这往往是平台化产品中经常用到的一种做法。最近又有团队依靠这种方法找... 【百度战略投资金山网络，so what】腾讯科技报道，“百度已战略投资金山网络，并非此前传言的收购或者控股。双方已基本谈得差不多，只差法律文件盖章。” 　　云科技转载，是判断此消息靠谱。 　　1、3Q大战后腾... 25人的大桌子居然没有电动转盘，吃菜有点吃力。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【BB 10 被看好，RIM 即将迎来曙光？】路透社消息，周五 RIM 股价稳步上扬。公司在纳斯达克的股价上升了 13.2%，为 13.49 美元。在多伦多证券交易所也上升了 12.6%，为 13.27 加元。BlackBerry 10 再过半个 【MarketWatch：微软需改Win8 已影响整个产业】腾讯科技讯（无忌）北京时间1月12日消息，据国外媒体报道，美国著名财经网站MarketWatch专栏作家约翰·德沃夏克（John C. Dvorak）周五撰文指出，微软必须立刻开始对Win... 【福布斯：苹果永远不会生产低价iPhone】腾讯科技讯（王芮） 北京时间1月12日消息，国外媒体福布斯科技撰文称，近期对于苹果要生产低价iPhone的传言甚多，但考虑到苹果的一贯作风及其盈利模式，苹果永远不会生产“低... 【三星应该收购Google？】Asymco分析师Horaco Dediu在分析过三星和Google的营收之后，提出了一个大胆的问题：三星要收购Google吗？问题很大胆，但作者提出问题的依据却无法令人忽视：2012年第三季度，三星 【王老吉尴尬在哪？】广药跟鸿道集团打了有段时日了。直到最近，小生所在的二线省会城市才看到零星几箱王老吉应景一样点缀在万紫千红的茶饮品货架当中。旁边就是长长的加多宝……不由想要聊聊广药的王老吉。广药王老... 【KPI啊，KPI！】前天晚上在桃源村一家餐厅跟朋友聚会，我是第一次去那里，感觉那餐厅还不错，尤其是那卫生间，搞的很干净，我比较满意。然后朋友让我点菜，我就喊了服务员过来。我刚点了一个菜，那服务员就开始给我... 儿子很爱画画，这次得到上海市儿童创意美术大赛小A组三等奖对他是个不小的肯定。昨天去领了获奖证书，看得出，小伙子很开心，希望他能一直坚持画下去！这本书叫空谈，我记得当时8848公司里差不多人手一本，我那本好像几年前收拾东西时卖废纸了。惊魂往事。约10年前，我们公司策划了一本书，由焦点访谈的主持写些幕后事。在中关村图书大厦搞了次签售，小水，小崔，老敬等悉数到场。结束出门时我惊呆了：整条街占满了举着状纸或上访信的人。最要命的是小水还是小崔居然走过去接了一张，一时大乱。幸亏我们预先雇了几十保安，把人从人海里抢出赶紧逃客层键，很多地方都有。 //: 其实顾客的任何一个细节信息，都可能隐藏着商业价值//: 日本人就是能把细节也做到位，小细节大作用，值得学习。【7-11收银键盘的细节】7-11在收银环节快速对顾客信息进行录入，如图：老男(老女)56↑；壮男(壮女)36-55；青男(青女)19-35；中男(中女)13-18；小男(小女)↓...看了这个，你想说什么？没错，旗子举得很坚定，很坚持，最终征服了主裁判。报告切迷，今天立功的是英超唯一的女性边裁----马希姐。她素以眼光犀利著称，曾让越位破门的贝巴托夫失望过，英超精华俺调侃过：潇洒哥，姐盯你很久了。如果不是她准确判断斯托克城的埃瑟灵顿越位在先，主裁判就判罚点球了。那可是一个转折点。【三星Galaxy S系列手机销量超1亿部】三星Galaxy S系列手机销量超过1亿部（腾讯科技配图）腾讯科技讯（孙实）1月14日消息，今天，根据三星在图片分享网站Flickr上发布的照片显示，在上市2年零7个月后，三星Galaxy S... 【画中画相机：如何跳出红海市场，在滤镜之外找到新的图片玩法，并登顶40多国App Store】把臃肿的产品解构成一个个独立应用来寻找增长点，这往往是平台化产品中经常用到的一种做法。最近又有团队依靠这种方法找... 【百度战略投资金山网络，so what】腾讯科技报道，“百度已战略投资金山网络，并非此前传言的收购或者控股。双方已基本谈得差不多，只差法律文件盖章。” 　　云科技转载，是判断此消息靠谱。 　　1、3Q大战后腾... 25人的大桌子居然没有电动转盘，吃菜有点吃力。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【BB 10 被看好，RIM 即将迎来曙光？】路透社消息，周五 RIM 股价稳步上扬。公司在纳斯达克的股价上升了 13.2%，为 13.49 美元。在多伦多证券交易所也上升了 12.6%，为 13.27 加元。BlackBerry 10 再过半个 【MarketWatch：微软需改Win8 已影响整个产业】腾讯科技讯（无忌）北京时间1月12日消息，据国外媒体报道，美国著名财经网站MarketWatch专栏作家约翰·德沃夏克（John C. Dvorak）周五撰文指出，微软必须立刻开始对Win... 【福布斯：苹果永远不会生产低价iPhone】腾讯科技讯（王芮） 北京时间1月12日消息，国外媒体福布斯科技撰文称，近期对于苹果要生产低价iPhone的传言甚多，但考虑到苹果的一贯作风及其盈利模式，苹果永远不会生产“低... 【三星应该收购Google？】Asymco分析师Horaco Dediu在分析过三星和Google的营收之后，提出了一个大胆的问题：三星要收购Google吗？问题很大胆，但作者提出问题的依据却无法令人忽视：2012年第三季度，三星 【王老吉尴尬在哪？】广药跟鸿道集团打了有段时日了。直到最近，小生所在的二线省会城市才看到零星几箱王老吉应景一样点缀在万紫千红的茶饮品货架当中。旁边就是长长的加多宝……不由想要聊聊广药的王老吉。广药王老... 【KPI啊，KPI！】前天晚上在桃源村一家餐厅跟朋友聚会，我是第一次去那里，感觉那餐厅还不错，尤其是那卫生间，搞的很干净，我比较满意。然后朋友让我点菜，我就喊了服务员过来。我刚点了一个菜，那服务员就开始给我... 儿子很爱画画，这次得到上海市儿童创意美术大赛小A组三等奖对他是个不小的肯定。昨天去领了获奖证书，看得出，小伙子很开心，希望他能一直坚持画下去！这本书叫空谈，我记得当时8848公司里差不多人手一本，我那本好像几年前收拾东西时卖废纸了。惊魂往事。约10年前，我们公司策划了一本书，由焦点访谈的主持写些幕后事。在中关村图书大厦搞了次签售，小水，小崔，老敬等悉数到场。结束出门时我惊呆了：整条街占满了举着状纸或上访信的人。最要命的是小水还是小崔居然走过去接了一张，一时大乱。幸亏我们预先雇了几十保安，把人从人海里抢出赶紧逃客层键，很多地方都有。 //: 其实顾客的任何一个细节信息，都可能隐藏着商业价值//: 日本人就是能把细节也做到位，小细节大作用，值得学习。【7-11收银键盘的细节】7-11在收银环节快速对顾客信息进行录入，如图：老男(老女)56↑；壮男(壮女)36-55；青男(青女)19-35；中男(中女)13-18；小男(小女)↓...看了这个，你想说什么？没错，旗子举得很坚定，很坚持，最终征服了主裁判。报告切迷，今天立功的是英超唯一的女性边裁----马希姐。她素以眼光犀利著称，曾让越位破门的贝巴托夫失望过，英超精华俺调侃过：潇洒哥，姐盯你很久了。如果不是她准确判断斯托克城的埃瑟灵顿越位在先，主裁判就判罚点球了。那可是一个转折点。  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【国美电商“争三”无望，王俊洲不信不行了】大举进入电商之初，国美总裁王俊洲曾不把京东等放眼里：“我不信销售额100亿的企业会比千亿企业更有采购优势。”如今的现实却是，国美已远远落后，更糟的是，王俊洲还发现... 【“套号学历”瞒过学信网：贩子称其存致命漏洞】贩子伪造的高校学位证书，可以假乱真，通过“学信网”辨别。教育部指定学历查询平台，被指存在漏洞。网络截图“学信网”查询的部分信息，无法显示身份证号、照片等。... 【HTC四季度净利润3400万美元 未来有机会翻盘】HTC第四季度的净利润为3400万美元，虽创8年来利润新低，但仍是除苹果三星外，能够盈利的智能手机企业。由于与苹果专利案了结，以及将推新品，HTC有可能走出低谷... 【亚马逊股价创新高：配送网络是最大优势】亚马逊周一股价上涨近4%新浪科技讯 北京时间1月8日凌晨消息，亚马逊周一股价上涨近4%，创下历史高点，原因是摩根士丹利发布报告称，亚马逊凭借庞大的配送网络，将在高速增长... 【中国移动陈志刚 ：中国联通，你就专心做3G吧】在移动业务上，中国联通是老二，在宽带业务上，中国联通也是老二。在3G中，联通拿得一手好牌，却打得一般，在4G牌照布局中，联通看似又有一手好牌的先机，但现在其发... 【宝丽莱带着三件武器复出：全球首款Android微单、云冲印相片吧、儿童平板电脑】75岁的宝丽莱是”一次成像”相机的鼻祖，现在少女们人手一台的拍立得都得感谢宝丽莱的技术。在过去15年数码相机发展的时代，宝丽莱与...   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！西安的钟楼最无聊的微博帐号，每个两小时发条“铛～铛～铛～”，坚持一年！！昨天开始爆发，半天新增将近20万粉丝！其实这28万关注该帐号的网友也算够无聊了，哈哈！——PS：这其实是在模仿推特上的大笨钟。或者它只是Weico的一个营销事件，利用程序控制及皮皮时光机改尾巴完成，该帐号内容均来至Weico.iPhone。不是说可以提前20天买票了吗？【春运火车票超强购票日历 速度转！】今年春运，互联网及电话订票预售期为20天。今天（1月7日）春运火车票正式开售。想知道哪天起售您出行日的火车票吗？ 都帮您计算好了，点开图片一看便知，需要的朋友快转起！   以前 微博介绍中号称五毛党主席，现在看来五毛党是我党的铁杆粉丝党，当然染香一贯的观点与主流不同，提供不同角度的思维，值得看看。 中午去了地府，碰到蒋介石，我告诉他：你在大陆的文人精英粉丝正在闹事呢。老蒋听了大悦，连声说：好，反攻大陆的号角吹响了，这些人有没有向老百姓承诺“打土豪分田地”等实际的东西？我说没有，就只是在谈“宪政梦”。老蒋很失望：娘希屁，秀才造反，老百姓不跟着他们跑有什么用，民心才是力量所在啊港澳通行证七月份到期，上次签注的时候工作人员就说不能签一年两次的，所以这次本想重新换证，没想到光是身份证还不行，没带户口本，只好再签注三个月一次了。昨天去拜访媒体伙伴  ，被大楼的电梯折腾的够呛。到了后在一楼等电梯，看见一个电梯开门了，就跟着一个女孩进了电梯，进去后发现里面按钮除了开关门没有楼层可按，跟着女孩到了负一楼，出来走楼梯又到了一楼。这才发现是要在外面先按楼层，系统自动分配你进哪个电梯，进去后会自动到你的楼层。昨天ipadmini插上任何耳机都不能用了，咨询了专门做苹果水货的朋友也搞不懂为什么。心想先恢复出厂设置后如果还不行就找时间去香港修了，结果今天灵机一动重启了下，好了！【操作系统未来巨头Tizen：挑战谷歌苹果垄断局面】2013年，Tizen有望成长为一个新的操作系统巨头，并挑战苹果iOS系统以及谷歌Android系统的霸主地位。你可能从来没有听说过Tizen这家公司，但它的历史却不短。三星公... 【大屏日渐风靡 2013年将成为“平板手机”年】腾讯科技讯（晁晖）北京时间1月7日消息，据国外媒体报道，2012年平板手机(Phablet)意外热销，吸引了更多用户和手机厂商，改变了我们消费内容的方式。市场研究公司Strate... 【国美电商“争三”无望，王俊洲不信不行了】大举进入电商之初，国美总裁王俊洲曾不把京东等放眼里：“我不信销售额100亿的企业会比千亿企业更有采购优势。”如今的现实却是，国美已远远落后，更糟的是，王俊洲还发现... 【“套号学历”瞒过学信网：贩子称其存致命漏洞】贩子伪造的高校学位证书，可以假乱真，通过“学信网”辨别。教育部指定学历查询平台，被指存在漏洞。网络截图“学信网”查询的部分信息，无法显示身份证号、照片等。... 【HTC四季度净利润3400万美元 未来有机会翻盘】HTC第四季度的净利润为3400万美元，虽创8年来利润新低，但仍是除苹果三星外，能够盈利的智能手机企业。由于与苹果专利案了结，以及将推新品，HTC有可能走出低谷... 【亚马逊股价创新高：配送网络是最大优势】亚马逊周一股价上涨近4%新浪科技讯 北京时间1月8日凌晨消息，亚马逊周一股价上涨近4%，创下历史高点，原因是摩根士丹利发布报告称，亚马逊凭借庞大的配送网络，将在高速增长... 【中国移动陈志刚 ：中国联通，你就专心做3G吧】在移动业务上，中国联通是老二，在宽带业务上，中国联通也是老二。在3G中，联通拿得一手好牌，却打得一般，在4G牌照布局中，联通看似又有一手好牌的先机，但现在其发... 【宝丽莱带着三件武器复出：全球首款Android微单、云冲印相片吧、儿童平板电脑】75岁的宝丽莱是”一次成像”相机的鼻祖，现在少女们人手一台的拍立得都得感谢宝丽莱的技术。在过去15年数码相机发展的时代，宝丽莱与...   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！西安的钟楼最无聊的微博帐号，每个两小时发条“铛～铛～铛～”，坚持一年！！昨天开始爆发，半天新增将近20万粉丝！其实这28万关注该帐号的网友也算够无聊了，哈哈！——PS：这其实是在模仿推特上的大笨钟。或者它只是Weico的一个营销事件，利用程序控制及皮皮时光机改尾巴完成，该帐号内容均来至Weico.iPhone。不是说可以提前20天买票了吗？【春运火车票超强购票日历 速度转！】今年春运，互联网及电话订票预售期为20天。今天（1月7日）春运火车票正式开售。想知道哪天起售您出行日的火车票吗？ 都帮您计算好了，点开图片一看便知，需要的朋友快转起！   以前 微博介绍中号称五毛党主席，现在看来五毛党是我党的铁杆粉丝党，当然染香一贯的观点与主流不同，提供不同角度的思维，值得看看。 中午去了地府，碰到蒋介石，我告诉他：你在大陆的文人精英粉丝正在闹事呢。老蒋听了大悦，连声说：好，反攻大陆的号角吹响了，这些人有没有向老百姓承诺“打土豪分田地”等实际的东西？我说没有，就只是在谈“宪政梦”。老蒋很失望：娘希屁，秀才造反，老百姓不跟着他们跑有什么用，民心才是力量所在啊港澳通行证七月份到期，上次签注的时候工作人员就说不能签一年两次的，所以这次本想重新换证，没想到光是身份证还不行，没带户口本，只好再签注三个月一次了。昨天去拜访媒体伙伴  ，被大楼的电梯折腾的够呛。到了后在一楼等电梯，看见一个电梯开门了，就跟着一个女孩进了电梯，进去后发现里面按钮除了开关门没有楼层可按，跟着女孩到了负一楼，出来走楼梯又到了一楼。这才发现是要在外面先按楼层，系统自动分配你进哪个电梯，进去后会自动到你的楼层。昨天ipadmini插上任何耳机都不能用了，咨询了专门做苹果水货的朋友也搞不懂为什么。心想先恢复出厂设置后如果还不行就找时间去香港修了，结果今天灵机一动重启了下，好了！【操作系统未来巨头Tizen：挑战谷歌苹果垄断局面】2013年，Tizen有望成长为一个新的操作系统巨头，并挑战苹果iOS系统以及谷歌Android系统的霸主地位。你可能从来没有听说过Tizen这家公司，但它的历史却不短。三星公... 【大屏日渐风靡 2013年将成为“平板手机”年】腾讯科技讯（晁晖）北京时间1月7日消息，据国外媒体报道，2012年平板手机(Phablet)意外热销，吸引了更多用户和手机厂商，改变了我们消费内容的方式。市场研究公司Strate...   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 转发微博【让直通车带动全店销量】很多中小卖家在直通车推广之初都会认为直通车推广烧钱，没带来明显的流量，或者流量来了，销量却没增长。其实，直通车推广有小技巧：①竞价关键词的筛选。②直通车推广的投放。③设定好每日预算经费。④直通车的投放计划。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【2013年iPad mini升级重点：视网膜屏+A6芯片】北京时间1月2日消息，据国外媒体报道，伴随着iPa... 【终于从苹果、Google手里抢到了：微软已成功收购家庭自动化公司R2 Studio】是谁令苹果、Google 及微软趋之若鹜？这是去年的最后一个月我的同事boxi提出的问题。答案是：一家名不见经传的小公司id8 Gr... 【eBay试验新C2C销售：上门取货开代售商店】eBay工作人员将会上门收取物品，并将它送到相关专家那里，后者将会尝试把这些东西卖出去新浪科技讯 北京时间1月3日下午消息，eBay最近... 【谷歌剑走偏锋 强制用户使用Google+引争议】为了挑战Facebook在社交网络领域的霸主地位，谷歌要求旗下所有产品的用户必须使用Google+新浪科技讯 北京时间1月3日下午消息，为了挑... 【没有最无聊只有更无聊的无聊应用盘点】元旦期间并不是每个人都有丰富多彩的假期安排，更多时候只能一个人、一台电脑、一部手机打发无聊的时光。这时，不如做些更加无聊的事儿...   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博 的好电商文章推荐《实体大佬为什么网上哑火》，作者去年10月才开始第一次接触淘宝，却用不到一年时间打造了两个年销售2000万网络品牌；他的观点是：淘宝网络操作技巧经验不值得一提，不需要任何智商1个月培训可全部学完学尽，但传统营销却需要深厚功底，不要夸大网络的独特性转发微博传统企业做电商10大公认常识：1电商一把手工程2首先要规划好线上线下冲突及经销商利益；3须建立快速决策、小步快跑、不断试错新文化；4节奏：先做好天猫，同时做好全网分销，还要布局自有B2C；5思路：先用渠道、再网络产品，再电商柔性供应链；6电商负责人要能调动全公司资源；7先利用代运营商再自己做转发微博最近销售与市场渠道版的电商文章很给力啊，又发现一篇写供应商与亚马逊中国打交道的实战文章：1、亚马逊入驻促销等居然不要钱；2、在亚马逊网站你有钱也花不出去：没有付费广告位、没有竞价排名，给钱也不要；3、重视数据分析及关键词推广；但亚马逊的另类做法，并没有得到供应商及电商界认可啊？来吧米兰很久没有像乔治维阿一样的强力前锋了，德罗巴，米兰欢迎你！【曝德罗巴经纪人本周与米兰谈转会 合同值900万欧】 据《tribalfootball》报道：德罗巴的团队已经准备好与意大利著名经纪人贝佩-波佐进行协商，而波佐也将代表德罗巴在意大利与AC米兰俱乐部进行关于转会的谈判。据悉，AC米兰将为德罗巴准备一份为期18个月价值900万欧元的合同。回复:都是大牛 //:哇，单场75分，太惊人了。但我会告诉你对方山西还有一个砍60分29篮板的…【单场75分！杜比打破18年纪录 神一样的演出太疯狂】详情： 154比129，浙江主场战胜来访的山西队。全场比赛，浙江队的昆西杜比 狂砍75分！创造了联赛18年来的单场得分记录！若不是因为昆西杜比被教练换下，估计联赛的得分记录还会有所提升！【艾尔克森很难取代，更难超越孔卡】阿根廷球员孔卡何以铁了心要离开恒大的谜团尚未解开，继任者却已降临。日前恒大俱乐部宣布正式签约巴西球员艾尔克森，转会费570万欧元（一说650万欧元），合同4年。由于小艾也是一... 转发微博【让直通车带动全店销量】很多中小卖家在直通车推广之初都会认为直通车推广烧钱，没带来明显的流量，或者流量来了，销量却没增长。其实，直通车推广有小技巧：①竞价关键词的筛选。②直通车推广的投放。③设定好每日预算经费。④直通车的投放计划。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【2013年iPad mini升级重点：视网膜屏+A6芯片】北京时间1月2日消息，据国外媒体报道，伴随着iPa... 【终于从苹果、Google手里抢到了：微软已成功收购家庭自动化公司R2 Studio】是谁令苹果、Google 及微软趋之若鹜？这是去年的最后一个月我的同事boxi提出的问题。答案是：一家名不见经传的小公司id8 Gr... 【eBay试验新C2C销售：上门取货开代售商店】eBay工作人员将会上门收取物品，并将它送到相关专家那里，后者将会尝试把这些东西卖出去新浪科技讯 北京时间1月3日下午消息，eBay最近... 【谷歌剑走偏锋 强制用户使用Google+引争议】为了挑战Facebook在社交网络领域的霸主地位，谷歌要求旗下所有产品的用户必须使用Google+新浪科技讯 北京时间1月3日下午消息，为了挑... 【没有最无聊只有更无聊的无聊应用盘点】元旦期间并不是每个人都有丰富多彩的假期安排，更多时候只能一个人、一台电脑、一部手机打发无聊的时光。这时，不如做些更加无聊的事儿...   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博 的好电商文章推荐《实体大佬为什么网上哑火》，作者去年10月才开始第一次接触淘宝，却用不到一年时间打造了两个年销售2000万网络品牌；他的观点是：淘宝网络操作技巧经验不值得一提，不需要任何智商1个月培训可全部学完学尽，但传统营销却需要深厚功底，不要夸大网络的独特性转发微博传统企业做电商10大公认常识：1电商一把手工程2首先要规划好线上线下冲突及经销商利益；3须建立快速决策、小步快跑、不断试错新文化；4节奏：先做好天猫，同时做好全网分销，还要布局自有B2C；5思路：先用渠道、再网络产品，再电商柔性供应链；6电商负责人要能调动全公司资源；7先利用代运营商再自己做转发微博最近销售与市场渠道版的电商文章很给力啊，又发现一篇写供应商与亚马逊中国打交道的实战文章：1、亚马逊入驻促销等居然不要钱；2、在亚马逊网站你有钱也花不出去：没有付费广告位、没有竞价排名，给钱也不要；3、重视数据分析及关键词推广；但亚马逊的另类做法，并没有得到供应商及电商界认可啊？来吧米兰很久没有像乔治维阿一样的强力前锋了，德罗巴，米兰欢迎你！【曝德罗巴经纪人本周与米兰谈转会 合同值900万欧】 据《tribalfootball》报道：德罗巴的团队已经准备好与意大利著名经纪人贝佩-波佐进行协商，而波佐也将代表德罗巴在意大利与AC米兰俱乐部进行关于转会的谈判。据悉，AC米兰将为德罗巴准备一份为期18个月价值900万欧元的合同。回复:都是大牛 //:哇，单场75分，太惊人了。但我会告诉你对方山西还有一个砍60分29篮板的…【单场75分！杜比打破18年纪录 神一样的演出太疯狂】详情： 154比129，浙江主场战胜来访的山西队。全场比赛，浙江队的昆西杜比 狂砍75分！创造了联赛18年来的单场得分记录！若不是因为昆西杜比被教练换下，估计联赛的得分记录还会有所提升！【艾尔克森很难取代，更难超越孔卡】阿根廷球员孔卡何以铁了心要离开恒大的谜团尚未解开，继任者却已降临。日前恒大俱乐部宣布正式签约巴西球员艾尔克森，转会费570万欧元（一说650万欧元），合同4年。由于小艾也是一...   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 转发微博【2012年十大最囧品牌】 TOP 10：凡客；上榜理由：为大跃进还债；TOP 8：李宁，上榜理由：90后没搞定，70后也丢了；TOP 5：光明，上榜理由：不抽死人就害死人；TOP 4：三一重工，上榜理由：国进民退，不得不退；TOP 1：王老吉，上榜理由：赢了官司输了市场。（猛击大图查看详细）转发微博安卓设备的6大缺陷：软件臃肿 升级缓慢：对 Android 手机或平板电脑来说，2012 年是非同凡响的一年。在这一年中，Android 系统手机和平板电脑给人们留下了深刻的印象，它们在某些方面表现出了极佳的性能和令人惊讶的创新，已经跃升为市场主流产品。但是，就像进球了，仔细一看，原来今天穿蓝色的不是蓝军而是太妃糖…【分析师称香港iPad mini已售罄：iPhone 5强劲】图为香港IFC点 iPad mini发售首日现场美国投资公司Topeka Capital Markets分析师布莱恩·怀特(Brian White)周五发布报告... 转发微博电鼓练习中儿子的英国外教，人帅画画又好，跟着他学了好几年了。今天书面小测验，好好考喔！刚想看看香川的比赛所以调到曼联对西布朗就看到香川被范佩西换下。【摄像头加上云存储——让Dropcam硬件成为亚马逊销量冠军，且绑住用户为增值服务付费】2009年，两位Xobni的工程师Aamir Virani和 Greg Duffy在聊如果他们创业，会让公司有怎么样的文化时一拍即合。于是... 【搜狐：把门户从b2c做成b2b2c】新浪有微博，腾讯有微信，搜狐有什么？在下一代媒体平台的较量上，不会有人坐以待毙。答案揭晓：搜狐要把移动客户端开放出去。让各家媒体入驻。再为你直接创造收入，直接在... 这个必须转，这个太全了！  【元旦推荐你的300样西安小吃】300样儿西安小吃(不含陕菜)，每天咥10样儿，1个月就能完成任务！元旦来西安，你准备吃哪样？？via 更多：上海，12月29日，星期六全天天气预报：小雨转雨夹雪，气温-1到9度，北风1级。〜赶着最冷的一天回上海，在广州机场好几个穿短袖的。  ，12月29日14时发布今天坐大鸟二楼，机机太大，头等舱座位太多上座率不高，经济舱上座率还不错，可能是节日的关系吧，平常空的挺多的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【2012年十大最囧品牌】 TOP 10：凡客；上榜理由：为大跃进还债；TOP 8：李宁，上榜理由：90后没搞定，70后也丢了；TOP 5：光明，上榜理由：不抽死人就害死人；TOP 4：三一重工，上榜理由：国进民退，不得不退；TOP 1：王老吉，上榜理由：赢了官司输了市场。（猛击大图查看详细）转发微博安卓设备的6大缺陷：软件臃肿 升级缓慢：对 Android 手机或平板电脑来说，2012 年是非同凡响的一年。在这一年中，Android 系统手机和平板电脑给人们留下了深刻的印象，它们在某些方面表现出了极佳的性能和令人惊讶的创新，已经跃升为市场主流产品。但是，就像进球了，仔细一看，原来今天穿蓝色的不是蓝军而是太妃糖…【分析师称香港iPad mini已售罄：iPhone 5强劲】图为香港IFC点 iPad mini发售首日现场美国投资公司Topeka Capital Markets分析师布莱恩·怀特(Brian White)周五发布报告... 转发微博电鼓练习中儿子的英国外教，人帅画画又好，跟着他学了好几年了。今天书面小测验，好好考喔！刚想看看香川的比赛所以调到曼联对西布朗就看到香川被范佩西换下。【摄像头加上云存储——让Dropcam硬件成为亚马逊销量冠军，且绑住用户为增值服务付费】2009年，两位Xobni的工程师Aamir Virani和 Greg Duffy在聊如果他们创业，会让公司有怎么样的文化时一拍即合。于是... 【搜狐：把门户从b2c做成b2b2c】新浪有微博，腾讯有微信，搜狐有什么？在下一代媒体平台的较量上，不会有人坐以待毙。答案揭晓：搜狐要把移动客户端开放出去。让各家媒体入驻。再为你直接创造收入，直接在... 这个必须转，这个太全了！  【元旦推荐你的300样西安小吃】300样儿西安小吃(不含陕菜)，每天咥10样儿，1个月就能完成任务！元旦来西安，你准备吃哪样？？via 更多：上海，12月29日，星期六全天天气预报：小雨转雨夹雪，气温-1到9度，北风1级。〜赶着最冷的一天回上海，在广州机场好几个穿短袖的。  ，12月29日14时发布今天坐大鸟二楼，机机太大，头等舱座位太多上座率不高，经济舱上座率还不错，可能是节日的关系吧，平常空的挺多的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【9158这种屌丝经济模式的竞争门槛在哪里？】9158创始人傅政军在接受采访时称，9158帮助三四线乡镇网民和城市打工者解决枯燥工作之余的娱乐需求，个体户小老板在现实中无法获得的满足感。在傅政... 【电子书价格战——一场打不起来的战争】两个月前，亚马逊“满 300 减 100”书籍促销活动中，我一口气买了 15 本书，现在，这些书大部分还躺在亚马逊的纸箱里。圣诞节的到来，带动了平板电脑和电子书阅读器的... 【中国互联网的“刷”文化】以下内容毁三观，心理承受能力较差，没吃饭，及未成年人，请在心理医生指导下阅读。中国的互联网也许是最能体现中国人国民性的一个地方。国民性这个词真是个好词，无...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【运营商拼低价催生炒卡族:充值卡成商家套利工具】年底，价格极低的充值卡会或多或少地流到套利者手中成为套利工具。(资料图片) 　　□本版撰文 信息时报记者 潘敬文 　　“... 【平板革命真要来临？宏基将成为第一个吃螃蟹的人，抢先推出99美元低端平板】著名的硅谷创业家兼大学教授Vivek Wadhwa在几个月前曾断言，只有当平板价格降到100美元以下之后，平板革命才会真正来临... 【2012 年度智能手机：Nexus 4】ifanRank 是我们针对本年度新酷产品和移动互联网界的榜单，以 ifanr 独特的视角来进行评价。这些依托于客观事实的主观的评价，基于我们对用户体验和产品、服务的深刻认识... 【微软开发出基于云的GPS芯片，智能手机能耗有望大幅降低】电池寿命一直是智能手机的一个关键限制，而GPS芯片则是智能手机内部的头号耗电大户。 　　只要手机的定位服务持续打开一段时间，电量很...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【长城电脑陷PC困局：上半年业务毛利仅6%】很多年前，IBM把PC（个人电脑）业务卖给了联想。随后... 【你应该了解：2012年，iOs与Android上最好的20款移动应用】美国科技博客网站TechCrunch.com刊登了Brad Spirrison（他来自移动应用发现网站Appolicious）的一篇文章。文章列举了他与其团队、... 【微信黑莓版发布：宁可错杀一百，不可放过一个】当妹妹发现她老旧的 6122C 也能用微信时，大吃一惊。 　　近日，微信推出了 BlackBerry 1.0 正式版，支持 OS5、OS6、OS7。目前，除了 BlackBerry 平... 【Android与iOS在交互细节上的区别】【编者按】以下内容来自知乎，作者，百度无线用户体验部交互设计师，上海MUX负责人。雷锋网已取得作者授权，而对原回答做出适当编辑... 【9158这种屌丝经济模式的竞争门槛在哪里？】9158创始人傅政军在接受采访时称，9158帮助三四线乡镇网民和城市打工者解决枯燥工作之余的娱乐需求，个体户小老板在现实中无法获得的满足感。在傅政... 【电子书价格战——一场打不起来的战争】两个月前，亚马逊“满 300 减 100”书籍促销活动中，我一口气买了 15 本书，现在，这些书大部分还躺在亚马逊的纸箱里。圣诞节的到来，带动了平板电脑和电子书阅读器的... 【中国互联网的“刷”文化】以下内容毁三观，心理承受能力较差，没吃饭，及未成年人，请在心理医生指导下阅读。中国的互联网也许是最能体现中国人国民性的一个地方。国民性这个词真是个好词，无...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【运营商拼低价催生炒卡族:充值卡成商家套利工具】年底，价格极低的充值卡会或多或少地流到套利者手中成为套利工具。(资料图片) 　　□本版撰文 信息时报记者 潘敬文 　　“... 【平板革命真要来临？宏基将成为第一个吃螃蟹的人，抢先推出99美元低端平板】著名的硅谷创业家兼大学教授Vivek Wadhwa在几个月前曾断言，只有当平板价格降到100美元以下之后，平板革命才会真正来临... 【2012 年度智能手机：Nexus 4】ifanRank 是我们针对本年度新酷产品和移动互联网界的榜单，以 ifanr 独特的视角来进行评价。这些依托于客观事实的主观的评价，基于我们对用户体验和产品、服务的深刻认识... 【微软开发出基于云的GPS芯片，智能手机能耗有望大幅降低】电池寿命一直是智能手机的一个关键限制，而GPS芯片则是智能手机内部的头号耗电大户。 　　只要手机的定位服务持续打开一段时间，电量很...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【长城电脑陷PC困局：上半年业务毛利仅6%】很多年前，IBM把PC（个人电脑）业务卖给了联想。随后... 【你应该了解：2012年，iOs与Android上最好的20款移动应用】美国科技博客网站TechCrunch.com刊登了Brad Spirrison（他来自移动应用发现网站Appolicious）的一篇文章。文章列举了他与其团队、... 【微信黑莓版发布：宁可错杀一百，不可放过一个】当妹妹发现她老旧的 6122C 也能用微信时，大吃一惊。 　　近日，微信推出了 BlackBerry 1.0 正式版，支持 OS5、OS6、OS7。目前，除了 BlackBerry 平... 【Android与iOS在交互细节上的区别】【编者按】以下内容来自知乎，作者，百度无线用户体验部交互设计师，上海MUX负责人。雷锋网已取得作者授权，而对原回答做出适当编辑...   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 回复:自称华南电商头牌，以前在华强北在线做过VP，现在搞电商聚会，到处讲课！ //:这算哗众取宠还是沽名钓誉 //:你根本没好好看吧，文章里说线下卖10万要准备30万，线上卖10万准备11万！今晚要学习深度电商文章提前发：这是IT经理世界最新一期写手机电商的文章《手机电商过山车》，是我见过写手机电商的最深入的一篇报道（作者赵艳秋），谈到了中兴手机的定制机，及金立手机与淘宝无线合作的案例等，谈到手机线下销售10万台手机，需要准备11万台手机；而电商卖手机只需要准备5000台。转发微博【豆瓣界面新改版，“菲兹定律”帮你解读背后思路】 豆瓣改版之后，关于豆瓣导航条的设计特性引起了大家的广泛讨论，其中，菲兹定律在用户界面设计的应用再次吸引了大家的关注和重视。那什么是“菲兹定律”呢？→你根本没好好看吧，文章里说线下卖10万要准备30万，线上卖10万准备11万！今晚要学习深度电商文章提前发：这是IT经理世界最新一期写手机电商的文章《手机电商过山车》，是我见过写手机电商的最深入的一篇报道（作者赵艳秋），谈到了中兴手机的定制机，及金立手机与淘宝无线合作的案例等，谈到手机线下销售10万台手机，需要准备11万台手机；而电商卖手机只需要准备5000台。【乐视给小米盒子上了一课：要合规得这么玩】乐视盒子外观 　　张楠 　　乐视必须感谢小米。是小米催热了电视机顶盒市场，是小米奠定了行业标准，也是小米以身试法试探了... 【三星将于CES展示5.5英寸可弯曲屏幕】可弯曲屏幕技术未来可能极大地改变智能手机和电视机的设计 　　新浪科技讯 北京时间12月2... 【迎接后PC时代 英特尔会收购NVIDIA吗？】根据美国科技网站 BSN（Bright Side of News）的报道，Intel 与 NVIDIA 正在讨论进一步合作，而合作的范畴除了技术授... 【郑渊洁：请让孩子输在起跑线上】郑渊洁：请让孩子输在起跑线上。输在起跑线上，能赢得人生。赢在起跑线上，能输掉人生。欲将取之必先与之是大智慧。 　　近年在教育领域对家长误导最严重的一句话是“别让孩子输...  【李云迪炒“断臂”不如学郎朗】虽说世界很宽容，虽说断臂也是情，但当一个并没有断臂的李云迪天天拿断臂说事儿时，还是让人不舒服。因为，你李云迪不是，因为你是拿喜欢你的人逗着玩，于是，有点看不下去，于是... 神奇的动图【神奇的动图！】用手将图片两边遮挡，“走”得就慢一点~~捂住中间，“走”得就快一点~玩一下吧~~米兰碰巴萨，运气真是差了点！这就是传说中的铛铛铛铛铛铛铛！[] 钟楼，是西安的象征，如果它来开微博，它会说什么呢？ 今天下午在微博里发现了一个萌物： 。这个微博和t_w-i_t-t_er(微博的祖师爷的名字竟然无法发布！)里的英国“big_ben_clock”一样在报时呢！可惜现在停了。现在孩子们都是一起入了 //:你和我一样落后。我小时候也是最后一批加入少先队的。曾有一年老师都不好意思写名字，就在黑板上写：非少先队员可以先走。其实班上只有一两个非少先队员，一个就是我。我小时候总最后一批入少先队入团，原因是不爱在每个同学一见老师进教室就手背后坐好，一见老师出现就拿扫帚猛扫。当然我也没有无人处默默做好事。既不争当雷锋也不想当干部，更不愿老师拿干部身份说事儿：“作为一个班干部带头说话”，平添一层羞耻。特立独行地长大，把原生态保持得很好。英国用BB的人挺多，尤其是青少年。BB10新机支持4G网络 英运营商准备就绪：看来RIM已经基本完成了在英国的准备工作，今天所有主要的英国运营商都宣布已经准备好为用户提供RIM的BlackBerry 10智能手机，只待RIM于2013年年初正式发布BB10了。【2亿用户的微信游戏平台猜想：3个月收入达10亿元？】2012年，改变韩国社交游戏市场的，不是Zynga 的“开心农场”，也不是曾经的DrawSomething，而是建立在移动通讯应用KaKaoTalk... 【周鸿祎：腾讯将来可能会是中国最大的运营商】近日，本刊记者采访了周鸿祎近一个小时，探讨未来互联网的变化、颠覆及未来，周... 回复:自称华南电商头牌，以前在华强北在线做过VP，现在搞电商聚会，到处讲课！ //:这算哗众取宠还是沽名钓誉 //:你根本没好好看吧，文章里说线下卖10万要准备30万，线上卖10万准备11万！今晚要学习深度电商文章提前发：这是IT经理世界最新一期写手机电商的文章《手机电商过山车》，是我见过写手机电商的最深入的一篇报道（作者赵艳秋），谈到了中兴手机的定制机，及金立手机与淘宝无线合作的案例等，谈到手机线下销售10万台手机，需要准备11万台手机；而电商卖手机只需要准备5000台。转发微博【豆瓣界面新改版，“菲兹定律”帮你解读背后思路】 豆瓣改版之后，关于豆瓣导航条的设计特性引起了大家的广泛讨论，其中，菲兹定律在用户界面设计的应用再次吸引了大家的关注和重视。那什么是“菲兹定律”呢？→你根本没好好看吧，文章里说线下卖10万要准备30万，线上卖10万准备11万！今晚要学习深度电商文章提前发：这是IT经理世界最新一期写手机电商的文章《手机电商过山车》，是我见过写手机电商的最深入的一篇报道（作者赵艳秋），谈到了中兴手机的定制机，及金立手机与淘宝无线合作的案例等，谈到手机线下销售10万台手机，需要准备11万台手机；而电商卖手机只需要准备5000台。【乐视给小米盒子上了一课：要合规得这么玩】乐视盒子外观 　　张楠 　　乐视必须感谢小米。是小米催热了电视机顶盒市场，是小米奠定了行业标准，也是小米以身试法试探了... 【三星将于CES展示5.5英寸可弯曲屏幕】可弯曲屏幕技术未来可能极大地改变智能手机和电视机的设计 　　新浪科技讯 北京时间12月2... 【迎接后PC时代 英特尔会收购NVIDIA吗？】根据美国科技网站 BSN（Bright Side of News）的报道，Intel 与 NVIDIA 正在讨论进一步合作，而合作的范畴除了技术授... 【郑渊洁：请让孩子输在起跑线上】郑渊洁：请让孩子输在起跑线上。输在起跑线上，能赢得人生。赢在起跑线上，能输掉人生。欲将取之必先与之是大智慧。 　　近年在教育领域对家长误导最严重的一句话是“别让孩子输...  【李云迪炒“断臂”不如学郎朗】虽说世界很宽容，虽说断臂也是情，但当一个并没有断臂的李云迪天天拿断臂说事儿时，还是让人不舒服。因为，你李云迪不是，因为你是拿喜欢你的人逗着玩，于是，有点看不下去，于是... 神奇的动图【神奇的动图！】用手将图片两边遮挡，“走”得就慢一点~~捂住中间，“走”得就快一点~玩一下吧~~米兰碰巴萨，运气真是差了点！这就是传说中的铛铛铛铛铛铛铛！[] 钟楼，是西安的象征，如果它来开微博，它会说什么呢？ 今天下午在微博里发现了一个萌物： 。这个微博和t_w-i_t-t_er(微博的祖师爷的名字竟然无法发布！)里的英国“big_ben_clock”一样在报时呢！可惜现在停了。现在孩子们都是一起入了 //:你和我一样落后。我小时候也是最后一批加入少先队的。曾有一年老师都不好意思写名字，就在黑板上写：非少先队员可以先走。其实班上只有一两个非少先队员，一个就是我。我小时候总最后一批入少先队入团，原因是不爱在每个同学一见老师进教室就手背后坐好，一见老师出现就拿扫帚猛扫。当然我也没有无人处默默做好事。既不争当雷锋也不想当干部，更不愿老师拿干部身份说事儿：“作为一个班干部带头说话”，平添一层羞耻。特立独行地长大，把原生态保持得很好。英国用BB的人挺多，尤其是青少年。BB10新机支持4G网络 英运营商准备就绪：看来RIM已经基本完成了在英国的准备工作，今天所有主要的英国运营商都宣布已经准备好为用户提供RIM的BlackBerry 10智能手机，只待RIM于2013年年初正式发布BB10了。【2亿用户的微信游戏平台猜想：3个月收入达10亿元？】2012年，改变韩国社交游戏市场的，不是Zynga 的“开心农场”，也不是曾经的DrawSomething，而是建立在移动通讯应用KaKaoTalk... 【周鸿祎：腾讯将来可能会是中国最大的运营商】近日，本刊记者采访了周鸿祎近一个小时，探讨未来互联网的变化、颠覆及未来，周...   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... [读奇虎Q3季报：一切都是为了货币化]2012年11月19日，奇虎360公布2012年第三季度未经审计季报。财报显示收入达... 【科技博客生死观：多而不熟，说死尚早，抱团长大】新生的这些科技媒体，都是从不同角度探入的科技博客，这个行业的生命力才刚刚开始展现，这必然是起点， 而不是终点，网间合作需求优先于对抗【新浪挺住了！腾讯“大家”重金袭来】钛媒体专栏作者魏武挥的独家投稿，讲了一个很有趣的故事和跟腾讯有关的变化。腾讯“大家”大砸钱，开始学习并利用新浪制胜法宝的“名家”效应。不仅... 【认识下中国最赚钱的服装公司的幕后老板？】做服装进入全球亿万富豪榜单，全世界恐怕只有两位，一位是优衣库的创始人枊井正连续两年登顶日本首富（92亿美元），还有一位是丹麦时装界高管安德斯... 【科比感慨；时间过得太快，我们都老了】昨天，科比驱车前往自己的母校——劳尔梅里恩高中，看望自己的老教练Gregg Dow... 晚了，百度早开干了【下一个潮流将会是视频聚合网站吗？】 当互联网网站数量多起来之后，就有了 hao123，当新闻网站多起来之后，就有了 RSS 阅读器，当团购网站爆发之后，就有了团800之类的团购聚合。当国内视频网站已经竞争到白热化的时候，那么按照规律，视频聚合网站就要诞生了：黑色有刮奖再来一台的福利掉漆依旧 国行首批iPhone 5质量不齐：虽然国行 iPhone 5 才发售了3天的时间，但是论坛里已经开始有锋友开始进行“痛并快乐着”地晒图——快乐是因为终于买到了 iPhone 5，痛则是掉漆依旧。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:供应超大河蟹 //:去新浪发微博的时候，嘴里充溢着哈喇子。江湖人称三大蟹嘛。去新华社食堂吃饭的路上，嘴里充溢着哈喇子。江湖人称三大堂嘛。转发微博关于是否禁枪？美国公知可能会说，你看人家中国连菜刀都实名制了，最大限度的保证纳税人的公共人身安全，这才是一个负责任的政府，不像奥巴马就知道哭啊哭，你他妈究竟叫奥巴马还是奥斯卡，我们需要的是总统，不是影帝！转发微博【出门不用带钥匙 iPhone控制门锁】这款奇特的iPhone控制门锁，可以直接加装在现有的门锁上。只要滑动手机屏幕，门锁就打开了。建立蓝牙连接，通过距离感应，走近的时候门也能自动打开。另外，用短信或者用Wi-Fi连接网络，都可以开锁。要是有别人打开房门，手机还能立刻收到通知。谷歌宣布将关闭多项同步服务-谷歌表示，Google Sync、Google Calendar Sync、Google Sync for Nokia S60以及SyncML都将被关闭。Google Sync帮助用户通过微软Exchange的ActiveSync协议访问谷歌的Gmail、日程表和联系人服务。 美政府将淘宝从黑名单删除：为上市扫清障碍-很多人都没有注意到，美国政府昨天将淘宝网从年度全球“恶名市场”名单中删除。美国贸易代表办公室在声明中称：“淘宝网已经从2012年的名单中删除，因为该公司过去一年间做出了引人瞩目的努力，与版权所有者或行业组织展开了直接的合作[读奇虎Q3季报：一切都是为了货币化]2012年11月19日，奇虎360公布2012年第三季度未经审计季报。财报显示收入达... 【科技博客生死观：多而不熟，说死尚早，抱团长大】新生的这些科技媒体，都是从不同角度探入的科技博客，这个行业的生命力才刚刚开始展现，这必然是起点， 而不是终点，网间合作需求优先于对抗【新浪挺住了！腾讯“大家”重金袭来】钛媒体专栏作者魏武挥的独家投稿，讲了一个很有趣的故事和跟腾讯有关的变化。腾讯“大家”大砸钱，开始学习并利用新浪制胜法宝的“名家”效应。不仅... 【认识下中国最赚钱的服装公司的幕后老板？】做服装进入全球亿万富豪榜单，全世界恐怕只有两位，一位是优衣库的创始人枊井正连续两年登顶日本首富（92亿美元），还有一位是丹麦时装界高管安德斯... 【科比感慨；时间过得太快，我们都老了】昨天，科比驱车前往自己的母校——劳尔梅里恩高中，看望自己的老教练Gregg Dow... 晚了，百度早开干了【下一个潮流将会是视频聚合网站吗？】 当互联网网站数量多起来之后，就有了 hao123，当新闻网站多起来之后，就有了 RSS 阅读器，当团购网站爆发之后，就有了团800之类的团购聚合。当国内视频网站已经竞争到白热化的时候，那么按照规律，视频聚合网站就要诞生了：黑色有刮奖再来一台的福利掉漆依旧 国行首批iPhone 5质量不齐：虽然国行 iPhone 5 才发售了3天的时间，但是论坛里已经开始有锋友开始进行“痛并快乐着”地晒图——快乐是因为终于买到了 iPhone 5，痛则是掉漆依旧。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:供应超大河蟹 //:去新浪发微博的时候，嘴里充溢着哈喇子。江湖人称三大蟹嘛。去新华社食堂吃饭的路上，嘴里充溢着哈喇子。江湖人称三大堂嘛。转发微博关于是否禁枪？美国公知可能会说，你看人家中国连菜刀都实名制了，最大限度的保证纳税人的公共人身安全，这才是一个负责任的政府，不像奥巴马就知道哭啊哭，你他妈究竟叫奥巴马还是奥斯卡，我们需要的是总统，不是影帝！转发微博【出门不用带钥匙 iPhone控制门锁】这款奇特的iPhone控制门锁，可以直接加装在现有的门锁上。只要滑动手机屏幕，门锁就打开了。建立蓝牙连接，通过距离感应，走近的时候门也能自动打开。另外，用短信或者用Wi-Fi连接网络，都可以开锁。要是有别人打开房门，手机还能立刻收到通知。谷歌宣布将关闭多项同步服务-谷歌表示，Google Sync、Google Calendar Sync、Google Sync for Nokia S60以及SyncML都将被关闭。Google Sync帮助用户通过微软Exchange的ActiveSync协议访问谷歌的Gmail、日程表和联系人服务。 美政府将淘宝从黑名单删除：为上市扫清障碍-很多人都没有注意到，美国政府昨天将淘宝网从年度全球“恶名市场”名单中删除。美国贸易代表办公室在声明中称：“淘宝网已经从2012年的名单中删除，因为该公司过去一年间做出了引人瞩目的努力，与版权所有者或行业组织展开了直接的合作  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 大卫席尔瓦是曼城的大脑，亚亚图雷是曼城的心脏，特维斯和阿奎罗是曼城的拳脚！今天进球很早，理应有一场大胜来提振一下士气！返古神器ipad打字神器！就是担心屏幕会不会被敲碎？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【2012年B2C服装市场份额TOP10】①：66.0%②：7.2%③京东商城：6.6%④腾讯B2C：2.8%⑤：2.2%⑥：1.8%⑦：1.4%⑧：1.1%⑨V+：1.0%⑩麦网：0.9%。——艾瑞  他在南海边画了一个圈。【求解释】沪指历史最高点6124.04÷圆周率3.1415926=最近的低点1949.34，这仅仅是巧合？冥冥之中谁在主宰...有了网络点播，有几个还在六套看电影的，所以是不是临时工不关我们的事！//:知道了，6是零时工转接头值这么多吗，Earpods的耳机还是不错的！行货iPhone 5的安慰，送价值149元的Lightning转micro USB接口。简约而不简单，方便而不随便！ //: 问：在美国上市到底有哪些好处？刘亦浩：简单来说，简约（步骤简单）不简单（符合SEC的规则），方便（不用排队）不随便（对投资者负有非常大的责任）【议程八：圆桌论坛之在美上市对公司治理和业务发展的意义】参加讨论的高管包括利农国际CEO 马承榕、文思海辉CFO 黄宣德、凯石投资执行合伙人徐丰和纽交所中国首代刘亦浩 转发微博【末日大战：新浪微博PK腾讯微信】23项指标看新浪微博与腾讯微信，未来谁才是真正的社会化营销霸主？by:dcci不是送石头的那个李晨，是Nic！我的现任就因为我在唱吧和李晨合唱了首屋顶就吵架，说什么唱的那么真情象初恋一样，你妹的，唱歌嗓音不好还不允许我用点感情唱，真是Jp转发微博【回顾那些出尔反尔的大佬】周鸿祎:360不做杀毒、不做IM；陈年:凡客绝不做女装；刘强东:京东5年内不涉足在线图书销售；马云:绝对不做物流；李开复:我很确定微软是我服务的最后一个公司；乔布斯:人们不在阅读,苹果不做平板；比兹斯通:Twitter不打算刊登广告...大佬的话你千万别信,这个社会没有绝对的NO转发微博什么叫世界末日？…………当你把信用卡全部刷爆，把讨厌的同事同学老板上司痛骂一顿，向老婆坦白婚外情向基友表白准备不留遗憾过完12月21日，却发现第二天太阳照常升起，这才叫世界末日！！！麦蒂的青岛九战全败，科比的湖人九胜十二负西部第十二，大佬的日子都不好过啊。光有钱包没生意有啥用？ //: 微任务已正式接入微博钱包，今后将通过微博钱包更方便的实现资金流转。请各位加入微任务的朋友尽快进入微博钱包进行激活。我们终于来了，微博钱包2012年12月15日与大家见面了。我们还很小，很初阶，给我们一些时间，一起来见证我们的成长。马上开通你的钱包，3天之后有惊喜！ 大卫席尔瓦是曼城的大脑，亚亚图雷是曼城的心脏，特维斯和阿奎罗是曼城的拳脚！今天进球很早，理应有一场大胜来提振一下士气！返古神器ipad打字神器！就是担心屏幕会不会被敲碎？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【2012年B2C服装市场份额TOP10】①：66.0%②：7.2%③京东商城：6.6%④腾讯B2C：2.8%⑤：2.2%⑥：1.8%⑦：1.4%⑧：1.1%⑨V+：1.0%⑩麦网：0.9%。——艾瑞  他在南海边画了一个圈。【求解释】沪指历史最高点6124.04÷圆周率3.1415926=最近的低点1949.34，这仅仅是巧合？冥冥之中谁在主宰...有了网络点播，有几个还在六套看电影的，所以是不是临时工不关我们的事！//:知道了，6是零时工转接头值这么多吗，Earpods的耳机还是不错的！行货iPhone 5的安慰，送价值149元的Lightning转micro USB接口。简约而不简单，方便而不随便！ //: 问：在美国上市到底有哪些好处？刘亦浩：简单来说，简约（步骤简单）不简单（符合SEC的规则），方便（不用排队）不随便（对投资者负有非常大的责任）【议程八：圆桌论坛之在美上市对公司治理和业务发展的意义】参加讨论的高管包括利农国际CEO 马承榕、文思海辉CFO 黄宣德、凯石投资执行合伙人徐丰和纽交所中国首代刘亦浩 转发微博【末日大战：新浪微博PK腾讯微信】23项指标看新浪微博与腾讯微信，未来谁才是真正的社会化营销霸主？by:dcci不是送石头的那个李晨，是Nic！我的现任就因为我在唱吧和李晨合唱了首屋顶就吵架，说什么唱的那么真情象初恋一样，你妹的，唱歌嗓音不好还不允许我用点感情唱，真是Jp转发微博【回顾那些出尔反尔的大佬】周鸿祎:360不做杀毒、不做IM；陈年:凡客绝不做女装；刘强东:京东5年内不涉足在线图书销售；马云:绝对不做物流；李开复:我很确定微软是我服务的最后一个公司；乔布斯:人们不在阅读,苹果不做平板；比兹斯通:Twitter不打算刊登广告...大佬的话你千万别信,这个社会没有绝对的NO转发微博什么叫世界末日？…………当你把信用卡全部刷爆，把讨厌的同事同学老板上司痛骂一顿，向老婆坦白婚外情向基友表白准备不留遗憾过完12月21日，却发现第二天太阳照常升起，这才叫世界末日！！！麦蒂的青岛九战全败，科比的湖人九胜十二负西部第十二，大佬的日子都不好过啊。光有钱包没生意有啥用？ //: 微任务已正式接入微博钱包，今后将通过微博钱包更方便的实现资金流转。请各位加入微任务的朋友尽快进入微博钱包进行激活。我们终于来了，微博钱包2012年12月15日与大家见面了。我们还很小，很初阶，给我们一些时间，一起来见证我们的成长。马上开通你的钱包，3天之后有惊喜！   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 回复:北京798艺术中心！//:798是价格吗今天下午798的OPPO Find 5发布会亮点颇多，发布会的气氛营造，环境设置和讲解方式达到了国际一线水准。配的1080P屏幕，1300万像素摄像头相当厉害，两个手机碰碰就能加为微博好友，挺好玩，真心希望国产手机越来越好。即时信息搜索我都在微博里完成，百度搜常规信息，微博搜索用的越来越多【新浪微博的商业化突围：微博搜索业务会是百度杀手吗】李彦宏说，百度可被超越，但是不甘心被超越。然而市场上的事情并不是... 发现染香经常去地府遛达！下午去了一趟地府，刚好碰到蒋经国在读《邓小平选集》。我问蒋先生为什么喜欢读这本书，蒋先生顿时梨花带雨老泪纵横，他一边捶地一边对我说，染香啊，你可知道我最后悔的事情就是把台湾送上了一条万劫不复的不归路：台湾从当年的亚洲四小龙之首跌落至最末，台湾还在泥潭中挣扎，大陆却轻舟已过万重山！我这刚转完大眼的微博就看见辟谣了！【小行星你好，小行星再见】有人根据下面新闻里提到的“每小时35000公里”和“距离地球690万公里”计算出：小行星“战神”将在21号左右到达地球！但这个计算显然忽略了一点：这颗小行星已经经过了离地球最近的点，目前它正在高速远离地球。所以这会儿它……已经该去哪去哪了。玛雅，妈呀！小行星战神下午2时到达近地位置，天文学家说没有危险。网友计算：距离690万公里，时速3.5万公里，需要197.14小时到达地球，也就是8.214天,也就是12月21日那天一早......玛雅人说：知道啥叫预言了吧。在武汉吃过，非常好吃！的确一条不过瘾！ //: 没扛住，又要了一条。。。不够淡定，吃货变饕餮了。。。今晚的主菜：臭鳜鱼。要腌制八天才行，下酒下饭之妙品。看了今天的新闻，习对官兵的脱稿讲话基本达到了与念稿相同的水平【视频：习近平进舱室与士兵共进午餐自己打饭】习近平12月8日和10日在广州战区考察。考察期间，习近平登甲板、进舱室，上战车，察看装备设施，观摩实兵实弹演练，与基层官兵交谈、共进午餐。亲自打饭并笑称“自己动手丰衣足食”。今晚新闻联播播出以下视频：转发微博乔布斯奶酪惊现网络！你敢吃吗？！ （via 91手机娱乐）最近大家都讨论梅西是否有资格成为球王，但是贝利和马拉多纳的球王是谁封的又有谁知道。贝肯鲍尔被称为足球皇帝，这和球王有什么区别。罗纳尔多叫外星人为什么不叫球王，罗胖可是俱乐部国家队双牛B。其实一切都没有道理可讲，梅西缺的只是个特定的称号而已！看球首选PPTV【“体育特长生”PPTV：互联网式体育逻辑】去哪里看球赛直播?越来越多的球迷已经放弃CCTV-5，而是守在电脑及平板电脑前。这些球迷的观看途径可能是网页直播、也可能是通过客户端、移动应用，但他们中很大一部分看...   ( 分享自  )魔声耳机不在列，看来被归类到时尚用品了！【十元的耳塞和万元耳塞的区别】音乐发烧友入门知识。淘宝还允许打烊的啊天猫超市刚才宣布打烊LINE在台湾用的人挺多的！【日本版微信LINE取名“连我”正式登陆中国】有日本版微信之称的跨平台即时通讯软件LINE日前发布名为“连我”的中文版，正式宣布进入中国市场，连我可以实现和中国主流社交媒体新浪微博、人人网以及飞信的互通。视频：毁灭苹果的不是增长而是贪婪【苹果完全乱了阵脚！或在明年推出廉价iPhone，iPad 5，iTV，iPad mini 2？】今日，有台湾产业链的人“爆料”称：除了iPhone 5S外，苹果2013年还会推出低价版iPhone、iPad 5、iPad mini 2代以及传说中的苹果电视iTV。乔布斯说过，毁灭苹果的不是增长而是贪婪，这话现在应验了吗？三星W系列配E人E本！绝配！ //: 中国有一个送礼市场。回复:北京798艺术中心！//:798是价格吗今天下午798的OPPO Find 5发布会亮点颇多，发布会的气氛营造，环境设置和讲解方式达到了国际一线水准。配的1080P屏幕，1300万像素摄像头相当厉害，两个手机碰碰就能加为微博好友，挺好玩，真心希望国产手机越来越好。即时信息搜索我都在微博里完成，百度搜常规信息，微博搜索用的越来越多【新浪微博的商业化突围：微博搜索业务会是百度杀手吗】李彦宏说，百度可被超越，但是不甘心被超越。然而市场上的事情并不是... 发现染香经常去地府遛达！下午去了一趟地府，刚好碰到蒋经国在读《邓小平选集》。我问蒋先生为什么喜欢读这本书，蒋先生顿时梨花带雨老泪纵横，他一边捶地一边对我说，染香啊，你可知道我最后悔的事情就是把台湾送上了一条万劫不复的不归路：台湾从当年的亚洲四小龙之首跌落至最末，台湾还在泥潭中挣扎，大陆却轻舟已过万重山！我这刚转完大眼的微博就看见辟谣了！【小行星你好，小行星再见】有人根据下面新闻里提到的“每小时35000公里”和“距离地球690万公里”计算出：小行星“战神”将在21号左右到达地球！但这个计算显然忽略了一点：这颗小行星已经经过了离地球最近的点，目前它正在高速远离地球。所以这会儿它……已经该去哪去哪了。玛雅，妈呀！小行星战神下午2时到达近地位置，天文学家说没有危险。网友计算：距离690万公里，时速3.5万公里，需要197.14小时到达地球，也就是8.214天,也就是12月21日那天一早......玛雅人说：知道啥叫预言了吧。在武汉吃过，非常好吃！的确一条不过瘾！ //: 没扛住，又要了一条。。。不够淡定，吃货变饕餮了。。。今晚的主菜：臭鳜鱼。要腌制八天才行，下酒下饭之妙品。看了今天的新闻，习对官兵的脱稿讲话基本达到了与念稿相同的水平【视频：习近平进舱室与士兵共进午餐自己打饭】习近平12月8日和10日在广州战区考察。考察期间，习近平登甲板、进舱室，上战车，察看装备设施，观摩实兵实弹演练，与基层官兵交谈、共进午餐。亲自打饭并笑称“自己动手丰衣足食”。今晚新闻联播播出以下视频：转发微博乔布斯奶酪惊现网络！你敢吃吗？！ （via 91手机娱乐）最近大家都讨论梅西是否有资格成为球王，但是贝利和马拉多纳的球王是谁封的又有谁知道。贝肯鲍尔被称为足球皇帝，这和球王有什么区别。罗纳尔多叫外星人为什么不叫球王，罗胖可是俱乐部国家队双牛B。其实一切都没有道理可讲，梅西缺的只是个特定的称号而已！看球首选PPTV【“体育特长生”PPTV：互联网式体育逻辑】去哪里看球赛直播?越来越多的球迷已经放弃CCTV-5，而是守在电脑及平板电脑前。这些球迷的观看途径可能是网页直播、也可能是通过客户端、移动应用，但他们中很大一部分看...   ( 分享自  )魔声耳机不在列，看来被归类到时尚用品了！【十元的耳塞和万元耳塞的区别】音乐发烧友入门知识。淘宝还允许打烊的啊天猫超市刚才宣布打烊LINE在台湾用的人挺多的！【日本版微信LINE取名“连我”正式登陆中国】有日本版微信之称的跨平台即时通讯软件LINE日前发布名为“连我”的中文版，正式宣布进入中国市场，连我可以实现和中国主流社交媒体新浪微博、人人网以及飞信的互通。视频：毁灭苹果的不是增长而是贪婪【苹果完全乱了阵脚！或在明年推出廉价iPhone，iPad 5，iTV，iPad mini 2？】今日，有台湾产业链的人“爆料”称：除了iPhone 5S外，苹果2013年还会推出低价版iPhone、iPad 5、iPad mini 2代以及传说中的苹果电视iTV。乔布斯说过，毁灭苹果的不是增长而是贪婪，这话现在应验了吗？三星W系列配E人E本！绝配！ //: 中国有一个送礼市场。  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【《焦点访谈》说莫让微信变危信，透露了哪些信号？】昨晚，央视《焦点访谈》播出节目“莫让微信成'危信'”，文章评论称，“微信微信，只能微微信”，一个个案例提醒人们，——微信在提供人... 【Instagram封杀Twitter引深思：媒体的野心】导语：美国科技博客GigaOM上周四撰文称，虽然Instagram与Twitter关系很复杂，但双... 【Instagram封杀Twitter引深思：媒体的野心】导语：美国科技博客GigaOM上周四撰文称，虽然Instagram与Twitter关系很复杂，但双...  【互联网电视盒子：技术与监管的赛跑】【编者按】作者微博。 　　“双十一的时候，这种盒子我们这边一个店一个小时能卖1000台，像卖菜一样。”站在华强北赛格电子市场那个不到5...  转发微博[FB上哪些故事被分享最多？]1）给予背景解释的；2）取悦大众、能增加自豪感的；3）激发好奇心的；4）新闻解释型的，探询新闻背后的意义；5）重大突出新闻；6）让人感觉温馨和正能量的片段；7）典型的讨论议题；8）能挑起争议的；9）有丰富含义的图片。你乐意分享什么故事呢？继续保持，全面推广！【见证】深圳网友 ：巧遇习总书记车队。一手持对讲机的小区保安礼貌地请我稍等，不一会儿，数名机动大队的交警骑摩托驶过，随后三辆中巴及四五警车自北向南鱼贯前往腾讯，车不成队，中间杂了数辆社会车辆，无开道车。警用摩托有闪灯无警笛。中巴未拉窗帘，透明玻璃，车速约60公里/小时。能刷上系统不代表能装上软件，能装上软件不代表能正常使用，HD2这神机一大半是吹出来的！在遍尝了Android 2.3/4.0/4.1以及Windows Phone 7/7.5/8系统之后，HTC HD2神机又于日前刷上了魅族Flyme OS。有网友已成功将其移植上Flyme OS，其基本功能都可以实现。不过，刷上Flyme OS的HTC HD2还存在较多Bug，而原始Flyme OS中相当一部分APP无法移植。  啥东西不都逃不出长宽高吗，完全低级黑！ //: 高级黑描述，但想想好像有点道理。【大众只有一款车】高尔夫。拉长就是帕萨特，改名就叫迈腾，减掉一个后座就是CC，再拉长就叫辉腾，拍成方的就是途安，加多三个后座就是夏朗，加高底盘就是途观，再撑大点就是途锐，拍扁就是尚酷，加个屁股就是速腾，缩短点是POLO，搓圆了就是甲壳虫。。。。转玩游戏不沉迷不花钱的飘过。《捕鱼达人2》在10月份取得了单月收入超千万的出色成绩。这是移动游戏行业第5款超过千万月收入的产品，更是第一款单机产品超过这个收入规模。如今，《捕鱼达人2》明日发布最新版本，除了全面适配iPhone5之外，还增添了不少新的玩法与场景。敬请玩家期待！～飞信可以免费发手机短信，一般不被公司封端口都曾是它的巨大优势，可惜飞信没好好利用，错过了移动互联网发展的黄金时间，被神州泰岳和中移动玩死了！【手机飞信：死于封闭与运营商思维】这个曾研发5年并烧掉30亿银子的即时通信软件，衰败至此，源于中移动的封闭气质与运营商思维。它对产品的思考出发点，基本上皆出于怎么为“运营商老大”去吸引、盘活更多用户，而不是创造一款跨运营商平台的、能吸引大批移动互联网用户的产品。   点评点评【逆天了！iPhone变身单反相机】Photojojo推出一款iPhone单反镜头转接器，包括金属手机保护壳、转接环以及UV镜转接环。可以安装佳能EF卡口/尼康F卡口单反镜头，拍摄时需要手动对焦。适用于iPhone 4/4S/5，售价约合人民币1560元。单口是拿两个人的工钱吗？如此英超，怎能不爱?刺激刺激，过足了瘾么？希望这次曼城一系列记录的告终，能够打醒曼奇尼，让蓝月亮回归正轨。曼联，6分领先也不能放松，上赛季最后丢失8分优势的教训历历在目，而且欧冠也会分心。稍后，继续单口解说西汉姆：利物浦，求“铁锤帮”轻虐！沙拉维进球了，法老的发型真酷！4：1喽！ //: 转过来刚几分钟米兰就一个横梁一个立柱，心情好多了！换频道了，看米兰了，3：1反超都灵，还是红黑今天让人满意，蓝色太忧郁了！转过来刚几分钟米兰就一个横梁一个立柱，心情好多了！换频道了，看米兰了，3：1反超都灵，还是红黑今天让人满意，蓝色太忧郁了！换频道了，看米兰了，3：1反超都灵，还是红黑今天让人满意，蓝色太忧郁了！【《焦点访谈》说莫让微信变危信，透露了哪些信号？】昨晚，央视《焦点访谈》播出节目“莫让微信成'危信'”，文章评论称，“微信微信，只能微微信”，一个个案例提醒人们，——微信在提供人... 【Instagram封杀Twitter引深思：媒体的野心】导语：美国科技博客GigaOM上周四撰文称，虽然Instagram与Twitter关系很复杂，但双... 【Instagram封杀Twitter引深思：媒体的野心】导语：美国科技博客GigaOM上周四撰文称，虽然Instagram与Twitter关系很复杂，但双...  【互联网电视盒子：技术与监管的赛跑】【编者按】作者微博。 　　“双十一的时候，这种盒子我们这边一个店一个小时能卖1000台，像卖菜一样。”站在华强北赛格电子市场那个不到5...  转发微博[FB上哪些故事被分享最多？]1）给予背景解释的；2）取悦大众、能增加自豪感的；3）激发好奇心的；4）新闻解释型的，探询新闻背后的意义；5）重大突出新闻；6）让人感觉温馨和正能量的片段；7）典型的讨论议题；8）能挑起争议的；9）有丰富含义的图片。你乐意分享什么故事呢？继续保持，全面推广！【见证】深圳网友 ：巧遇习总书记车队。一手持对讲机的小区保安礼貌地请我稍等，不一会儿，数名机动大队的交警骑摩托驶过，随后三辆中巴及四五警车自北向南鱼贯前往腾讯，车不成队，中间杂了数辆社会车辆，无开道车。警用摩托有闪灯无警笛。中巴未拉窗帘，透明玻璃，车速约60公里/小时。能刷上系统不代表能装上软件，能装上软件不代表能正常使用，HD2这神机一大半是吹出来的！在遍尝了Android 2.3/4.0/4.1以及Windows Phone 7/7.5/8系统之后，HTC HD2神机又于日前刷上了魅族Flyme OS。有网友已成功将其移植上Flyme OS，其基本功能都可以实现。不过，刷上Flyme OS的HTC HD2还存在较多Bug，而原始Flyme OS中相当一部分APP无法移植。  啥东西不都逃不出长宽高吗，完全低级黑！ //: 高级黑描述，但想想好像有点道理。【大众只有一款车】高尔夫。拉长就是帕萨特，改名就叫迈腾，减掉一个后座就是CC，再拉长就叫辉腾，拍成方的就是途安，加多三个后座就是夏朗，加高底盘就是途观，再撑大点就是途锐，拍扁就是尚酷，加个屁股就是速腾，缩短点是POLO，搓圆了就是甲壳虫。。。。转玩游戏不沉迷不花钱的飘过。《捕鱼达人2》在10月份取得了单月收入超千万的出色成绩。这是移动游戏行业第5款超过千万月收入的产品，更是第一款单机产品超过这个收入规模。如今，《捕鱼达人2》明日发布最新版本，除了全面适配iPhone5之外，还增添了不少新的玩法与场景。敬请玩家期待！～飞信可以免费发手机短信，一般不被公司封端口都曾是它的巨大优势，可惜飞信没好好利用，错过了移动互联网发展的黄金时间，被神州泰岳和中移动玩死了！【手机飞信：死于封闭与运营商思维】这个曾研发5年并烧掉30亿银子的即时通信软件，衰败至此，源于中移动的封闭气质与运营商思维。它对产品的思考出发点，基本上皆出于怎么为“运营商老大”去吸引、盘活更多用户，而不是创造一款跨运营商平台的、能吸引大批移动互联网用户的产品。   点评点评【逆天了！iPhone变身单反相机】Photojojo推出一款iPhone单反镜头转接器，包括金属手机保护壳、转接环以及UV镜转接环。可以安装佳能EF卡口/尼康F卡口单反镜头，拍摄时需要手动对焦。适用于iPhone 4/4S/5，售价约合人民币1560元。单口是拿两个人的工钱吗？如此英超，怎能不爱?刺激刺激，过足了瘾么？希望这次曼城一系列记录的告终，能够打醒曼奇尼，让蓝月亮回归正轨。曼联，6分领先也不能放松，上赛季最后丢失8分优势的教训历历在目，而且欧冠也会分心。稍后，继续单口解说西汉姆：利物浦，求“铁锤帮”轻虐！沙拉维进球了，法老的发型真酷！4：1喽！ //: 转过来刚几分钟米兰就一个横梁一个立柱，心情好多了！换频道了，看米兰了，3：1反超都灵，还是红黑今天让人满意，蓝色太忧郁了！转过来刚几分钟米兰就一个横梁一个立柱，心情好多了！换频道了，看米兰了，3：1反超都灵，还是红黑今天让人满意，蓝色太忧郁了！换频道了，看米兰了，3：1反超都灵，还是红黑今天让人满意，蓝色太忧郁了！  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【苹果率富士康将生产线迁往美国，会对其他中国制造形成强示范效应】 尚不清楚出于何种考虑，苹果CEO蒂姆•库克近期先后接受了包括彭博商业周刊、NBC在内的媒体专访。这是他正式出任CEO以后最大规模的媒... 【库克：Surface、Galaxy与苹果背道而驰】 苹果CEO蒂姆•库克(Tim Cook)近日接受了《彭博商业周刊》总编约什•泰兰吉尔(Josh Tyrangiel)的专访。 在... 【Parker：手机抢车位，创业公司Streetline与思科合作创建城市智能停车网络】 有一天，你只需要看一看手机，就对附近所有空车位了如指掌。这一幕在旧金山已经实现了。Park... 网上预定摇号制度下，现场人气惨淡很正常！【iPad mini行货开卖 现场人气惨淡媒体成主角】 北京时间12月7日，苹果平板电脑产品iPad mini以及第四代iPad正式登陆国内市场。其中第四代iPad的最低售价为3688元。... 双12的玩法很新颖，但不直观，太麻烦，无法上量！【淘宝“双十二”报名卖家已超60万】 今年淘宝网12.12“不一样”的开放互动式玩法，不仅吸引了数十万中小卖家的参与，也激起了众多消费者们的兴趣。据淘宝网最新数据显示，开放报名一周后，报名卖家数和... 【腾讯的大饼 微信的价值】 微信第一张大饼——社交微信的第一张大饼是移动社交，首先移动互联网时代在QQ与微博之间确实缺少这么一款应用，当时大家都在摸索，其中米聊昙花一现，但给了腾讯微创新的模板，就此... 写得好 谢谢你，竞争对手。每一次对神州租车的负面攻击，都是我们提升自己的正能量！转发微博【北京地铁设空饮料瓶回收机 能直接充一卡通】本月北京市民将在地铁十号线劲松站和芍药居站见到一种形似饮料自动售卖机的空饮料瓶智能回收机。空饮料瓶投入回收机可获得5分到1毛钱的返利，充值到一卡通里，当然，还可选择捐赠空瓶。西安地铁，可以有~~via 更多：excel大杀器！【vlookup函数教程】亲爱的，我要找到你~vlookup函数详解。掌握vlookup函数，就这么简单。小编 倾情奉献。大可乐，小小米！【9万台,大可乐手机今晚9点开放购买】 官方透露，999元的大可乐手机第二轮预售将于今晚上9点启动，首轮预约的用户和本轮预约的用户均有资格购买。而本次售卖依然与苏宁易购同时展开，双方平台各放出4.5万台现货，且有白色可选。目前总预约购买用户已经接近25万，也就是说约1/3的人能买到。【微博比推特更适合作“引流”】 双11与黑色星期五，是中美电商盛宴。它们都为电商带去了充沛的流量和成交额，不过更吸引笔者的，却是其中的一组对比数据：据IBM Benchmark的数据显示，黑色星期五... 【暴风雨来袭：微信卡小二将杀死多少APP应用】 12月5日蔡文胜在微博上预言越来越强大的微信将让50%以上的APP 应用失去生存的价值，这让大部分人无法理解，甚至觉得这不可能。究竟... 【三星李健熙之子李在镕升为三星副董事长，未来谁是老大已经没有悬念】 文章分类: 科技新闻临近年底，Samsung 进行了一次引人注目的人事大调整。旗下... 当前广州天气：晴，气温19度，东南风2级，这下了一个多月的雨终于停了，人都快发霉了！据说11月广州日照小时数创63年来的新低！新浪微任务本来捆绑新付通作为资金操作平台，结果新浪工作人员给我电话说要我支付宝账号给我打款，仔细一了解，原来新付通现在还不能提现，所以暂时用支付宝，你说新浪这都没准备好开啥微任务平台啊，现在弄得不温不火的！【苹果率富士康将生产线迁往美国，会对其他中国制造形成强示范效应】 尚不清楚出于何种考虑，苹果CEO蒂姆•库克近期先后接受了包括彭博商业周刊、NBC在内的媒体专访。这是他正式出任CEO以后最大规模的媒... 【库克：Surface、Galaxy与苹果背道而驰】 苹果CEO蒂姆•库克(Tim Cook)近日接受了《彭博商业周刊》总编约什•泰兰吉尔(Josh Tyrangiel)的专访。 在... 【Parker：手机抢车位，创业公司Streetline与思科合作创建城市智能停车网络】 有一天，你只需要看一看手机，就对附近所有空车位了如指掌。这一幕在旧金山已经实现了。Park... 网上预定摇号制度下，现场人气惨淡很正常！【iPad mini行货开卖 现场人气惨淡媒体成主角】 北京时间12月7日，苹果平板电脑产品iPad mini以及第四代iPad正式登陆国内市场。其中第四代iPad的最低售价为3688元。... 双12的玩法很新颖，但不直观，太麻烦，无法上量！【淘宝“双十二”报名卖家已超60万】 今年淘宝网12.12“不一样”的开放互动式玩法，不仅吸引了数十万中小卖家的参与，也激起了众多消费者们的兴趣。据淘宝网最新数据显示，开放报名一周后，报名卖家数和... 【腾讯的大饼 微信的价值】 微信第一张大饼——社交微信的第一张大饼是移动社交，首先移动互联网时代在QQ与微博之间确实缺少这么一款应用，当时大家都在摸索，其中米聊昙花一现，但给了腾讯微创新的模板，就此... 写得好 谢谢你，竞争对手。每一次对神州租车的负面攻击，都是我们提升自己的正能量！转发微博【北京地铁设空饮料瓶回收机 能直接充一卡通】本月北京市民将在地铁十号线劲松站和芍药居站见到一种形似饮料自动售卖机的空饮料瓶智能回收机。空饮料瓶投入回收机可获得5分到1毛钱的返利，充值到一卡通里，当然，还可选择捐赠空瓶。西安地铁，可以有~~via 更多：excel大杀器！【vlookup函数教程】亲爱的，我要找到你~vlookup函数详解。掌握vlookup函数，就这么简单。小编 倾情奉献。大可乐，小小米！【9万台,大可乐手机今晚9点开放购买】 官方透露，999元的大可乐手机第二轮预售将于今晚上9点启动，首轮预约的用户和本轮预约的用户均有资格购买。而本次售卖依然与苏宁易购同时展开，双方平台各放出4.5万台现货，且有白色可选。目前总预约购买用户已经接近25万，也就是说约1/3的人能买到。【微博比推特更适合作“引流”】 双11与黑色星期五，是中美电商盛宴。它们都为电商带去了充沛的流量和成交额，不过更吸引笔者的，却是其中的一组对比数据：据IBM Benchmark的数据显示，黑色星期五... 【暴风雨来袭：微信卡小二将杀死多少APP应用】 12月5日蔡文胜在微博上预言越来越强大的微信将让50%以上的APP 应用失去生存的价值，这让大部分人无法理解，甚至觉得这不可能。究竟... 【三星李健熙之子李在镕升为三星副董事长，未来谁是老大已经没有悬念】 文章分类: 科技新闻临近年底，Samsung 进行了一次引人注目的人事大调整。旗下... 当前广州天气：晴，气温19度，东南风2级，这下了一个多月的雨终于停了，人都快发霉了！据说11月广州日照小时数创63年来的新低！新浪微任务本来捆绑新付通作为资金操作平台，结果新浪工作人员给我电话说要我支付宝账号给我打款，仔细一了解，原来新付通现在还不能提现，所以暂时用支付宝，你说新浪这都没准备好开啥微任务平台啊，现在弄得不温不火的！  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【苹果与微软：平板的不妥协与加减法】 郑峻 发自美国硅谷不妥协的平板口水战采访过不少国外科技公司高管，参加了一些重大产品发布会，常常听到一些... 【iPhone5天生缺陷，Lumia920助诺基亚欧洲翻身】 IT之家（www.ithome.com）：iPhone5天生缺陷，Lumia920助诺基亚欧洲翻身北京时间12月3日消息，据国... 【大学生来信：为什么我们得了第一名，却搞砸了创业？】 大赛答辩，一评委问我们，“如果我现在要投资你们这个项目你们想要多少钱”。这个问题一下就把我们给问傻了，多少钱？？？？没想过啊，从来没想过。只能勉为其难的... 【雅虎发布2012热词搜索排行榜，iPhone5位居第二】 IT之家（www.ithome.com）：雅虎发布2012热词搜索排行榜，iPhone5位居第二iPhone 5果真很火啊，2012年... 【支付宝：淡出刷卡江湖，暗战O2O】 “超级支付”尽管市场先行，但似乎按兵不动，在第三方支付企业“刷卡派”们纷纷争抢蛋糕的时候，支付宝悄然绕开了竞争，迷你Pose机也许都不是支付宝的菜了，接下来支付宝的力量... 【天猫1万亿了，但天猫真的有效率吗？】 12月3日下午，阿里巴巴集团首席风险官邵晓锋宣布，淘宝和天猫今年的交易总额在11月30日21点50分18秒，突破1万亿人民币。为支撑这巨大规模业务量的直接间接... 【中石油承包加油站不对外 内部消化万座油站】 中石油近万座加油站将要实行承包经营，受益者并非民营加油站... 【宝洁今年裁员近8000人 大日化衰退已成定局】 恰逢“创新175周年”生日的宝洁（P&G）公司今年过得... 【旧文重贴：雷军，请低调！】 最近价值10亿美金的小米很火。小米火是因为小米手机火。小米手机火，是因为它是雷军全力以赴做的一款产品。所以，小米火，是因为雷军，而不是因为别的。或许你不太明白我在说什么... 【不是Gmail，这次是Google Mail要来了？谷歌收购BufferBox的意图分析】 不久前，虎嗅曾经总结几大IT巨头的投资部门行为时点评“谷歌投资”（Google Ventures）说，谷... 【12款奇特的可口可乐自动贩卖机】 感谢cools的投递1、007版特工贩卖机这款零度可乐自动贩卖机会激发你内心的特工潜质！当你购买可乐时它会要求你输入名字，接下来就是——你需要在短短70秒内跨越... 【“唱吧”经济学：卡拉OK是中国人的刚性需求】 来源：新周刊 作者：朱慧憬中国人可能是世界上最热爱卡拉OK的一群人，现在，如果你有一部手机或平板电脑就能直接开唱，连去KTV这个过程都省略了。在... 转发微博唐朝李绅写了一首脍炙人口的诗【锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦】。后来李考中进士。从国子助教起，官至宰相，被封赵国公。发达以后，豪奢极欲，他爱吃鸡舌，每餐耗费活鸡300多只，院后宰杀的鸡堆积如山。所以过往的道德品行再好也靠不住，没有有效的监督的机制圣人当官也会贪！//:解密优衣库价格策略，减持就是一种策略！【解密优衣库价格策略】➊从上架到清空有3次以上降价，前两次会调回原价，第三次以后就不会回，直接买到光➋降价范围为全品类10-40%间，每周一换，降价幅度20-30％间➌线上线下同价同款➍公平：没有特殊折扣不管买多少➎公开：促销政策全部透明且提前告知➏可预期：定价、促销、上架都是有规律的-知乎转发微博【70年产权的设置是极具科学道理的】金正日（1942－2011），69岁；卡扎菲（1942－2011），69岁；萨达姆（1937－2006），69岁；苏联（1922-1991），69岁……他们都没看到70年产权房到期的那天。【苹果与微软：平板的不妥协与加减法】 郑峻 发自美国硅谷不妥协的平板口水战采访过不少国外科技公司高管，参加了一些重大产品发布会，常常听到一些... 【iPhone5天生缺陷，Lumia920助诺基亚欧洲翻身】 IT之家（www.ithome.com）：iPhone5天生缺陷，Lumia920助诺基亚欧洲翻身北京时间12月3日消息，据国... 【大学生来信：为什么我们得了第一名，却搞砸了创业？】 大赛答辩，一评委问我们，“如果我现在要投资你们这个项目你们想要多少钱”。这个问题一下就把我们给问傻了，多少钱？？？？没想过啊，从来没想过。只能勉为其难的... 【雅虎发布2012热词搜索排行榜，iPhone5位居第二】 IT之家（www.ithome.com）：雅虎发布2012热词搜索排行榜，iPhone5位居第二iPhone 5果真很火啊，2012年... 【支付宝：淡出刷卡江湖，暗战O2O】 “超级支付”尽管市场先行，但似乎按兵不动，在第三方支付企业“刷卡派”们纷纷争抢蛋糕的时候，支付宝悄然绕开了竞争，迷你Pose机也许都不是支付宝的菜了，接下来支付宝的力量... 【天猫1万亿了，但天猫真的有效率吗？】 12月3日下午，阿里巴巴集团首席风险官邵晓锋宣布，淘宝和天猫今年的交易总额在11月30日21点50分18秒，突破1万亿人民币。为支撑这巨大规模业务量的直接间接... 【中石油承包加油站不对外 内部消化万座油站】 中石油近万座加油站将要实行承包经营，受益者并非民营加油站... 【宝洁今年裁员近8000人 大日化衰退已成定局】 恰逢“创新175周年”生日的宝洁（P&G）公司今年过得... 【旧文重贴：雷军，请低调！】 最近价值10亿美金的小米很火。小米火是因为小米手机火。小米手机火，是因为它是雷军全力以赴做的一款产品。所以，小米火，是因为雷军，而不是因为别的。或许你不太明白我在说什么... 【不是Gmail，这次是Google Mail要来了？谷歌收购BufferBox的意图分析】 不久前，虎嗅曾经总结几大IT巨头的投资部门行为时点评“谷歌投资”（Google Ventures）说，谷... 【12款奇特的可口可乐自动贩卖机】 感谢cools的投递1、007版特工贩卖机这款零度可乐自动贩卖机会激发你内心的特工潜质！当你购买可乐时它会要求你输入名字，接下来就是——你需要在短短70秒内跨越... 【“唱吧”经济学：卡拉OK是中国人的刚性需求】 来源：新周刊 作者：朱慧憬中国人可能是世界上最热爱卡拉OK的一群人，现在，如果你有一部手机或平板电脑就能直接开唱，连去KTV这个过程都省略了。在... 转发微博唐朝李绅写了一首脍炙人口的诗【锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦】。后来李考中进士。从国子助教起，官至宰相，被封赵国公。发达以后，豪奢极欲，他爱吃鸡舌，每餐耗费活鸡300多只，院后宰杀的鸡堆积如山。所以过往的道德品行再好也靠不住，没有有效的监督的机制圣人当官也会贪！//:解密优衣库价格策略，减持就是一种策略！【解密优衣库价格策略】➊从上架到清空有3次以上降价，前两次会调回原价，第三次以后就不会回，直接买到光➋降价范围为全品类10-40%间，每周一换，降价幅度20-30％间➌线上线下同价同款➍公平：没有特殊折扣不管买多少➎公开：促销政策全部透明且提前告知➏可预期：定价、促销、上架都是有规律的-知乎转发微博【70年产权的设置是极具科学道理的】金正日（1942－2011），69岁；卡扎菲（1942－2011），69岁；萨达姆（1937－2006），69岁；苏联（1922-1991），69岁……他们都没看到70年产权房到期的那天。  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 这样下去ipad mini要增加电话功能了！【三星Galaxy Note 3配置曝光】韩国媒体日前公布了Galaxy Note 3的一些信息：该机将配备6.3寸触摸屏，材质为Super AMOLED HD，分辨率为1920×1080像素，将搭载主频2GHz的Cortex-A15架构四核处理器，1600万像素背照式摄像头（前置300万像素），3GB RAM，运行Android 5.0系统。评：真要做盾牌么？【“啪啪”是否会让新浪“语音微博”死灰复然？】 啪啪作为许朝军的又一力作，这款语音图片产品因新颖的交互收到用户的大力追捧。日后啪啪又会朝哪个方向发展也成为业内人士讨论的话题。本文转载自作者... 【快递员想了6个防盗法都不太实际 你能帮他想一个吗】 收入：快递员平时一般集中在3000~4000元，多的时候可以到5000~6000元。爬楼：一个快递员，一天大约要爬150层楼左右（除去有电梯的... 【淘宝惊现流氓顾客 专挑名贵衣服买穿几天就退】 只花10块钱的邮费，在淘宝上“七天无理由退货”的店里买来高档服装，穿几天后便退回去。时下，淘宝上出现了一群这样的“租衣客”，让众多品牌店家深感无奈。... 【苹果产品毛利率极有可能见顶了】 前不久，虎嗅发表Business Insider的文章称，苹果正面临二选一的窘境，即要在市场份额与高利润中二选一。要么保份额，要么保高利润率。由于市场份额对于iOS... 【京东快递外单价曝光 或影响宅急送顺丰】 11月27日，京东商城快递开放后的价格表外泄，京东对外部商户的首重报价是11元-30元不等，对京东平台接入商家的报价略低，货到付款的手续费是1.5%，起付价... 【[图表]2012全球通信运营商100强揭晓：中移动首进前五】 北京时间11月27日消息，据国外媒体报道，在最新出炉的2012年《全球通信运营商100强报告》中，AT＆T稳居首位，中国三大运营商排名... 转发微博|新的Android 4.2系统一个比较直观的改变就是对通知栏进行了改进，加入了包括Wi-Fi、显示屏亮度、电池续航、飞行模式等快速设置的按钮，当你双指下拉通知栏时就可以进入这个界面，虽然在很多厂商的定制界面上已经得到实现，但这对于习惯使用原生系统的人来说，还是蛮方便的。BY转发微博【三星Galaxy Note II销量破500万】三星今天宣布，其旗舰平板手机Galaxy Note II的全球渠道销量已突破500万部。根据三星提供的数据，在推出37天后该产品销量就已经达到300万部，从11月2日至今又获得了200万部的销量。三星预计最终销量将会达到2000万部，而这一数据是Galaxy Note销量的两倍。【线下零售商逆袭：亚马逊假日季魔力或将消失】 腾讯科技 罗松 11月26日报道11月15日，美国佛罗里达州迈尔斯堡一家普通百思买的门口，大卫•瓦伦汀（David Valentin）搭好帐篷开始排队。... 【当当被曝再向商家收取店庆费 部分商家萌生退意】 “店大欺客”做法遭批 部分商家萌生退意IT时报记者 杨鑫倢 钱立富继去年当当网被曝出向入... 【英特尔，巨头滑落，大厦将倾】 继微软衰弱后，因若干重大战略失误，英特尔也将进入长长“隧道期”，Wintel联盟，何日君再来？面临微软的“背叛”，苹果的嫌恶，ARM的追赶，各种后路的被截，作为一个移动领域的新... 【腾讯和百度的未来：最好的时代和最坏的时代】 前几天受虎嗅邀请对评级机构眼中的百度与腾讯一文进行评论，又根据评论结果整理一篇博文，谈谈自己对百度和腾讯未来发展的看法。评级机构Moody给百度的评级为... 【微信公众平台对治微博缺陷】 劣质信息较多，呈现散乱。是微博目前的主要缺陷。由于信息流按时间排序，且每个账号发微博数量不限制。导致每个账号都有不断发出新微博、以抢占读者浏览头屏的动力。于是大部分账号都有要维持... 【人物杂志：在乡村咖啡馆和刘强东发小聊天】 刘强东(新浪科技配图)刘强东先生的祖父安葬在乡村土路的一旁。小路一侧是河流，另一侧是稻田。收割的季... 这样下去ipad mini要增加电话功能了！【三星Galaxy Note 3配置曝光】韩国媒体日前公布了Galaxy Note 3的一些信息：该机将配备6.3寸触摸屏，材质为Super AMOLED HD，分辨率为1920×1080像素，将搭载主频2GHz的Cortex-A15架构四核处理器，1600万像素背照式摄像头（前置300万像素），3GB RAM，运行Android 5.0系统。评：真要做盾牌么？【“啪啪”是否会让新浪“语音微博”死灰复然？】 啪啪作为许朝军的又一力作，这款语音图片产品因新颖的交互收到用户的大力追捧。日后啪啪又会朝哪个方向发展也成为业内人士讨论的话题。本文转载自作者... 【快递员想了6个防盗法都不太实际 你能帮他想一个吗】 收入：快递员平时一般集中在3000~4000元，多的时候可以到5000~6000元。爬楼：一个快递员，一天大约要爬150层楼左右（除去有电梯的... 【淘宝惊现流氓顾客 专挑名贵衣服买穿几天就退】 只花10块钱的邮费，在淘宝上“七天无理由退货”的店里买来高档服装，穿几天后便退回去。时下，淘宝上出现了一群这样的“租衣客”，让众多品牌店家深感无奈。... 【苹果产品毛利率极有可能见顶了】 前不久，虎嗅发表Business Insider的文章称，苹果正面临二选一的窘境，即要在市场份额与高利润中二选一。要么保份额，要么保高利润率。由于市场份额对于iOS... 【京东快递外单价曝光 或影响宅急送顺丰】 11月27日，京东商城快递开放后的价格表外泄，京东对外部商户的首重报价是11元-30元不等，对京东平台接入商家的报价略低，货到付款的手续费是1.5%，起付价... 【[图表]2012全球通信运营商100强揭晓：中移动首进前五】 北京时间11月27日消息，据国外媒体报道，在最新出炉的2012年《全球通信运营商100强报告》中，AT＆T稳居首位，中国三大运营商排名... 转发微博|新的Android 4.2系统一个比较直观的改变就是对通知栏进行了改进，加入了包括Wi-Fi、显示屏亮度、电池续航、飞行模式等快速设置的按钮，当你双指下拉通知栏时就可以进入这个界面，虽然在很多厂商的定制界面上已经得到实现，但这对于习惯使用原生系统的人来说，还是蛮方便的。BY转发微博【三星Galaxy Note II销量破500万】三星今天宣布，其旗舰平板手机Galaxy Note II的全球渠道销量已突破500万部。根据三星提供的数据，在推出37天后该产品销量就已经达到300万部，从11月2日至今又获得了200万部的销量。三星预计最终销量将会达到2000万部，而这一数据是Galaxy Note销量的两倍。【线下零售商逆袭：亚马逊假日季魔力或将消失】 腾讯科技 罗松 11月26日报道11月15日，美国佛罗里达州迈尔斯堡一家普通百思买的门口，大卫•瓦伦汀（David Valentin）搭好帐篷开始排队。... 【当当被曝再向商家收取店庆费 部分商家萌生退意】 “店大欺客”做法遭批 部分商家萌生退意IT时报记者 杨鑫倢 钱立富继去年当当网被曝出向入... 【英特尔，巨头滑落，大厦将倾】 继微软衰弱后，因若干重大战略失误，英特尔也将进入长长“隧道期”，Wintel联盟，何日君再来？面临微软的“背叛”，苹果的嫌恶，ARM的追赶，各种后路的被截，作为一个移动领域的新... 【腾讯和百度的未来：最好的时代和最坏的时代】 前几天受虎嗅邀请对评级机构眼中的百度与腾讯一文进行评论，又根据评论结果整理一篇博文，谈谈自己对百度和腾讯未来发展的看法。评级机构Moody给百度的评级为... 【微信公众平台对治微博缺陷】 劣质信息较多，呈现散乱。是微博目前的主要缺陷。由于信息流按时间排序，且每个账号发微博数量不限制。导致每个账号都有不断发出新微博、以抢占读者浏览头屏的动力。于是大部分账号都有要维持... 【人物杂志：在乡村咖啡馆和刘强东发小聊天】 刘强东(新浪科技配图)刘强东先生的祖父安葬在乡村土路的一旁。小路一侧是河流，另一侧是稻田。收割的季...   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【台湾用户吐槽淘宝：东西太杂 物流不畅】 IT之家（www.ithome.com）：台湾用户吐槽淘宝：东西太杂 物流不畅“双十一”让淘宝网又火了一把，天猫商城11月11日当天的191亿人民币销售额不仅... 今天吃个油泼菠菜面，都挺好，就是面少豆芽多！【腾讯特评：多梅内克式自传 中国足球教练谁敢】 [导读]西方人到了出自传的地步，大多就放开了说，不怕得罪人，不怕曝内幕。中国足球教练再过30年也没有人敢这么写自传，这么批内幕。我们更精致、更含蓄，活在体制园林里，地基是... 【鲜果网发布自运营平台：内容分发新尝试】 北京时间11月22日，鲜果网发布CP（ContentProvider，即内容提供商）自运营平台，把内容的运营和管理权交回内容版权方。鲜果网创始人梁公军认为，此举将为内... 【微信公众平台微博自助认证是步臭棋】 昨天晚上9点，暂停已久的微信公众平台认证通道悄然开启，更令人惊喜的是竟然可以用腾讯和新浪的微博加V账号直接自助认证，一时间所有人鸡冻了，认证与非... 【中兴巨亏：“冲动”的惩罚？】 中兴通讯前三季度的巨亏，虽直接源自全球经济形势的恶化，但更多是公司累积问题的爆发。激进的市场策略，错综复杂的关联交易链条，侵蚀了这家电信设备公司多年来在全球市场披荆斩... 【OTT大咖之震惊：“我不敢做小米盒子的原因”】 小米盒子的8大风险试用过程中，小米盒子算是把互联网机顶盒（虽然雷军一直说这是手机发烧配件，但明眼人都知道这分明是苹果电视的模子）做到家了：手感好，游... 【MIUI被指责不遵守开源软件协议，网友要求公开源代码】 据 Solidot 报道，小米的 MIUI ROM 在中国非常流行，但长期以来它一直被指... 霸气不准侧漏//://: 【返利网站必须接入支付宝的积分产品集分宝】淘宝方面能借此将用户的后续消费行为截留在支付宝体系内，形成交易闭环，同时加强对产业链上游网站的掌控。支付宝则可以将集分宝尽可能地推行至淘宝体系外，最终形成一个在支付宝通道上通用的虚拟货币体系。【淘宝野心：封杀返现类淘宝客打造产业闭环】淘宝联盟公告称，从明年1月1日起不再支持淘宝站内购物返现的淘宝客模式，只支持返积分、返实物和返优惠券等非现金方式返利模式。规则调整的原因是部分返现类淘宝客在宣传上夸大返现金额、违规不返现。（新浪科技）我终于明白啥叫国军啥叫共军了！诺基亚崛起的关键机型诺基亚将于今晚20点在香港召开Lumia 920发布会，并同时公布售价等发售详情。有消息称Lumia 920港行版本将在23日开始接受预定，28日正式开卖。转发微博【一秒变平板 华硕Padfone 2白色款真机图赏】这款手机、平板二合一的产品将迎来白色款。配置方面，包含16/32/64GB三种版本，采用4.7寸Super IPS+720p HD屏幕，搭载主频1.5GHz高通APQ8064四核处理器，支持4G LTE。内置2GB RAM，1300万后置摄像头130万前置摄像头，电池容量为2130mAh，运行Android 4.0。今天广州热得出奇，预报25度，出来走点路一身汗，估计实际接近30度！昨晚梦见我被招入陕西省足球队了，那个激动，和队友出门大家都要戴帽子，队友们帽沿都压的低低的，怕被粉丝认出来，只有我不怕。我做这梦是因为我大半年没踢球内心深处在召唤我吗？【腾讯微信拟推支付服务平台 或将成未来创收来源】 腾讯微信拟推支付服务 或成未来创收来源（TechWeb配图）中国互联网企业腾讯控股有限公司计划将一项支付服务与其广受欢迎的微信业务... 【台湾用户吐槽淘宝：东西太杂 物流不畅】 IT之家（www.ithome.com）：台湾用户吐槽淘宝：东西太杂 物流不畅“双十一”让淘宝网又火了一把，天猫商城11月11日当天的191亿人民币销售额不仅... 今天吃个油泼菠菜面，都挺好，就是面少豆芽多！【腾讯特评：多梅内克式自传 中国足球教练谁敢】 [导读]西方人到了出自传的地步，大多就放开了说，不怕得罪人，不怕曝内幕。中国足球教练再过30年也没有人敢这么写自传，这么批内幕。我们更精致、更含蓄，活在体制园林里，地基是... 【鲜果网发布自运营平台：内容分发新尝试】 北京时间11月22日，鲜果网发布CP（ContentProvider，即内容提供商）自运营平台，把内容的运营和管理权交回内容版权方。鲜果网创始人梁公军认为，此举将为内... 【微信公众平台微博自助认证是步臭棋】 昨天晚上9点，暂停已久的微信公众平台认证通道悄然开启，更令人惊喜的是竟然可以用腾讯和新浪的微博加V账号直接自助认证，一时间所有人鸡冻了，认证与非... 【中兴巨亏：“冲动”的惩罚？】 中兴通讯前三季度的巨亏，虽直接源自全球经济形势的恶化，但更多是公司累积问题的爆发。激进的市场策略，错综复杂的关联交易链条，侵蚀了这家电信设备公司多年来在全球市场披荆斩... 【OTT大咖之震惊：“我不敢做小米盒子的原因”】 小米盒子的8大风险试用过程中，小米盒子算是把互联网机顶盒（虽然雷军一直说这是手机发烧配件，但明眼人都知道这分明是苹果电视的模子）做到家了：手感好，游... 【MIUI被指责不遵守开源软件协议，网友要求公开源代码】 据 Solidot 报道，小米的 MIUI ROM 在中国非常流行，但长期以来它一直被指... 霸气不准侧漏//://: 【返利网站必须接入支付宝的积分产品集分宝】淘宝方面能借此将用户的后续消费行为截留在支付宝体系内，形成交易闭环，同时加强对产业链上游网站的掌控。支付宝则可以将集分宝尽可能地推行至淘宝体系外，最终形成一个在支付宝通道上通用的虚拟货币体系。【淘宝野心：封杀返现类淘宝客打造产业闭环】淘宝联盟公告称，从明年1月1日起不再支持淘宝站内购物返现的淘宝客模式，只支持返积分、返实物和返优惠券等非现金方式返利模式。规则调整的原因是部分返现类淘宝客在宣传上夸大返现金额、违规不返现。（新浪科技）我终于明白啥叫国军啥叫共军了！诺基亚崛起的关键机型诺基亚将于今晚20点在香港召开Lumia 920发布会，并同时公布售价等发售详情。有消息称Lumia 920港行版本将在23日开始接受预定，28日正式开卖。转发微博【一秒变平板 华硕Padfone 2白色款真机图赏】这款手机、平板二合一的产品将迎来白色款。配置方面，包含16/32/64GB三种版本，采用4.7寸Super IPS+720p HD屏幕，搭载主频1.5GHz高通APQ8064四核处理器，支持4G LTE。内置2GB RAM，1300万后置摄像头130万前置摄像头，电池容量为2130mAh，运行Android 4.0。今天广州热得出奇，预报25度，出来走点路一身汗，估计实际接近30度！昨晚梦见我被招入陕西省足球队了，那个激动，和队友出门大家都要戴帽子，队友们帽沿都压的低低的，怕被粉丝认出来，只有我不怕。我做这梦是因为我大半年没踢球内心深处在召唤我吗？【腾讯微信拟推支付服务平台 或将成未来创收来源】 腾讯微信拟推支付服务 或成未来创收来源（TechWeb配图）中国互联网企业腾讯控股有限公司计划将一项支付服务与其广受欢迎的微信业务...   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 加大线上这是一条不归路，目前各服装品牌库存压力极大，虽说线上清库存毛利低，但若没有线上清库存的话，营业额将大幅降低，库存将始终高企，企业有可能会被拖死或缩小规模，退出发展的高速公路。所以不能单独的看线上的指标，要从企业发展综合指标和发展战略来看，要看到线上给企业带来的正面的东西！睡觉前读了一下《一个传统企业电商人的泣血经验谈》，唐狮电商负责人戴成其口述，销售与市场 写的。唐狮电商老总太敢说了，基本将一个传统企业做电商的真实心路历程、以及唐狮电商的核心数据，以及唐狮电商追求盈利的曲折过程等都赤裸裸的暴露，非常真实，合适电商人看完后睡觉淘宝的客户总量很大，虽说淘宝女性比例大，京东男性比例大，但淘宝男性绝对数量还是远大于京东的！最新一期《销售与市场》渠道版的几篇电商文章不错，如《京东与天猫的操盘差异》：1、京东的基因是采销基因，而天猫是平台基因；2、京东偏男性为主，天猫偏女性一点；3、京东商品是展示规则，而淘宝是搜索规则；4、天猫更合适多品项、而京东更合适主打两三款。天猫运营比京东数据和营销要复杂得多和美工请假的淘宝卖家一样碉堡了！//:基本就是11.20了据说这是iPhone 5电信版预订页面，碉堡了！  我很喜欢  的微博就是因为他的语言是很真实的。妈的，我很嫉妒。 //:我很喜欢 的微博就是因为他的幽默是有质量的。妈的，我很嫉妒。今早参加一个论坛，题为资本的力量。作为一个小资本家，我没觉得自己有什么力量。领导货币战争看多了认为我们都是卖国贼，企业家认为我们是一群唯利是图的吸血鬼，大街上的就等着哪天又可以戴高帽抄家。真没觉得有什么力量。没想到阿里抄底新浪微博了，淘宝+微博=微淘，微博一直不盈利，看来新浪要赚钱高手阿里来操盘了！【中国移动4G抉择：机会和困境清晰可辨】 萨博喷气式飞机上，时速700公里，连接互联网最大下行速度19Mbps；时速500公里，两个无线基站间无缝切换。这是本月初爱立信公司在瑞典所做的一个... 【图解：过去两年三星的野蛮成长】 三星从去年7月开始就不公布手机销售数据了。根据IDC的估计，三星在2012年三季度卖出的手机数量是5600万台，这几乎是里程碑数字：没有智能手机厂商可以在两年之内... 【传微信游戏平台即将上线 微信货币化开始】 消息人士透露，腾讯微信的游戏平台正在紧锣密鼓的推进，很快就要上线。 一旦微信推出手机游戏平台，那么微信很可能立马成为中国第一手机游戏平台。微信目前拥有2亿... 【雷军：缺货的不只是小米，iPhone 5也一样】 有价无市的小米二代手机、引起米粉杯葛的MIUI、刚刚推出的小米盒子，外界的争议和讨论，同行的批... 【微博商业化未回答好的一些问题】 新浪第三季度财报让人亦喜亦忧，其微博广告收入超出分析师预期，但由于宏观经济下滑和对日关系紧张，导致新浪第四季度广告营收预期环比下滑800-900万美元。新浪昨天召开... 【手机淘宝的微信式机会】 笔者之前写过数篇关于微信的文章，对于微信的商业前景十分看好。那么除了微信以外，还有没有哪款移动互联网产品具有和微信同等的商业价值呢？我觉得是手机淘宝。手机淘宝如果能够加入类... 没错，微博就像是新浪新闻中心的自媒体版。//:话说，我好像真的一直在看新闻。。。//: 你怎么看？新浪形成媒体的优势后，把万物都做成了媒体。一个有着3亿注册ID的微博，生生的被新浪做成了看新闻的地方，社交关系荡然无存。活跃度降低，商业化困难。昨天股价暴跌15%。＜创新者的窘境＞里说，一个公司形成的价值网是这个公司创新的最大阻力。果然。没错，以前深圳工厂出来的山寨手机最早叫深圳手机，后来因为南方人发音不准，就逐渐演变为山寨手机了！刚才看了个电视节目，才知道所谓的＂山寨＂这个词，来源是＂SZ＂，而＂SZ＂的来源竟然是，深圳！转发微博2012年第三季度LED微型投影机市场分析报告：2012年第三季，DLP技术的高亮型LED微型投影新品层出不穷，但受销售淡季及全球经济不景气的影响，市场热度及人气并没有明显提升。_中国教育装备采购网   （分享自 ）//://: 郑州二七万达广场大厅，有点小高级哦！三面液晶屏，多角度视觉冲击，不管是商场广告还是各类通知，抬头就见！二七万达天井的三面液晶屏。让我想起了NBA球场上空的液晶电视。还有灌篮高手每集开始的镜头。加大线上这是一条不归路，目前各服装品牌库存压力极大，虽说线上清库存毛利低，但若没有线上清库存的话，营业额将大幅降低，库存将始终高企，企业有可能会被拖死或缩小规模，退出发展的高速公路。所以不能单独的看线上的指标，要从企业发展综合指标和发展战略来看，要看到线上给企业带来的正面的东西！睡觉前读了一下《一个传统企业电商人的泣血经验谈》，唐狮电商负责人戴成其口述，销售与市场 写的。唐狮电商老总太敢说了，基本将一个传统企业做电商的真实心路历程、以及唐狮电商的核心数据，以及唐狮电商追求盈利的曲折过程等都赤裸裸的暴露，非常真实，合适电商人看完后睡觉淘宝的客户总量很大，虽说淘宝女性比例大，京东男性比例大，但淘宝男性绝对数量还是远大于京东的！最新一期《销售与市场》渠道版的几篇电商文章不错，如《京东与天猫的操盘差异》：1、京东的基因是采销基因，而天猫是平台基因；2、京东偏男性为主，天猫偏女性一点；3、京东商品是展示规则，而淘宝是搜索规则；4、天猫更合适多品项、而京东更合适主打两三款。天猫运营比京东数据和营销要复杂得多和美工请假的淘宝卖家一样碉堡了！//:基本就是11.20了据说这是iPhone 5电信版预订页面，碉堡了！  我很喜欢  的微博就是因为他的语言是很真实的。妈的，我很嫉妒。 //:我很喜欢 的微博就是因为他的幽默是有质量的。妈的，我很嫉妒。今早参加一个论坛，题为资本的力量。作为一个小资本家，我没觉得自己有什么力量。领导货币战争看多了认为我们都是卖国贼，企业家认为我们是一群唯利是图的吸血鬼，大街上的就等着哪天又可以戴高帽抄家。真没觉得有什么力量。没想到阿里抄底新浪微博了，淘宝+微博=微淘，微博一直不盈利，看来新浪要赚钱高手阿里来操盘了！【中国移动4G抉择：机会和困境清晰可辨】 萨博喷气式飞机上，时速700公里，连接互联网最大下行速度19Mbps；时速500公里，两个无线基站间无缝切换。这是本月初爱立信公司在瑞典所做的一个... 【图解：过去两年三星的野蛮成长】 三星从去年7月开始就不公布手机销售数据了。根据IDC的估计，三星在2012年三季度卖出的手机数量是5600万台，这几乎是里程碑数字：没有智能手机厂商可以在两年之内... 【传微信游戏平台即将上线 微信货币化开始】 消息人士透露，腾讯微信的游戏平台正在紧锣密鼓的推进，很快就要上线。 一旦微信推出手机游戏平台，那么微信很可能立马成为中国第一手机游戏平台。微信目前拥有2亿... 【雷军：缺货的不只是小米，iPhone 5也一样】 有价无市的小米二代手机、引起米粉杯葛的MIUI、刚刚推出的小米盒子，外界的争议和讨论，同行的批... 【微博商业化未回答好的一些问题】 新浪第三季度财报让人亦喜亦忧，其微博广告收入超出分析师预期，但由于宏观经济下滑和对日关系紧张，导致新浪第四季度广告营收预期环比下滑800-900万美元。新浪昨天召开... 【手机淘宝的微信式机会】 笔者之前写过数篇关于微信的文章，对于微信的商业前景十分看好。那么除了微信以外，还有没有哪款移动互联网产品具有和微信同等的商业价值呢？我觉得是手机淘宝。手机淘宝如果能够加入类... 没错，微博就像是新浪新闻中心的自媒体版。//:话说，我好像真的一直在看新闻。。。//: 你怎么看？新浪形成媒体的优势后，把万物都做成了媒体。一个有着3亿注册ID的微博，生生的被新浪做成了看新闻的地方，社交关系荡然无存。活跃度降低，商业化困难。昨天股价暴跌15%。＜创新者的窘境＞里说，一个公司形成的价值网是这个公司创新的最大阻力。果然。没错，以前深圳工厂出来的山寨手机最早叫深圳手机，后来因为南方人发音不准，就逐渐演变为山寨手机了！刚才看了个电视节目，才知道所谓的＂山寨＂这个词，来源是＂SZ＂，而＂SZ＂的来源竟然是，深圳！转发微博2012年第三季度LED微型投影机市场分析报告：2012年第三季，DLP技术的高亮型LED微型投影新品层出不穷，但受销售淡季及全球经济不景气的影响，市场热度及人气并没有明显提升。_中国教育装备采购网   （分享自 ）//://: 郑州二七万达广场大厅，有点小高级哦！三面液晶屏，多角度视觉冲击，不管是商场广告还是各类通知，抬头就见！二七万达天井的三面液晶屏。让我想起了NBA球场上空的液晶电视。还有灌篮高手每集开始的镜头。  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 双11买的东西到货了，是申通光棍节800万票快件里面的一件，能今天到货超出我的预期。去年双11没买到这双鞋，等了一年，今年终于被我抢到了。比起大鹏和柳岩，大帝和志玲更像屌丝和女神//屌丝节，你知道不！快来看下李毅大帝和林志玲的互动【大帝未老!李毅首触电扮酷：屌丝节大帝陪你过(图)  】PS：屌丝为什么交不到女朋友，大家怎么看呢！//: 屌絲為什麼交不到女朋友？天生屌絲必有用，不要氣餒。屌丝女神一相逢，便胜却人间无数。 Shine：极致轻便的可穿戴健康跟踪“硬币” - 爱范儿 · Beats of Bits  转发微博11月15号触电报：1、【1号店天猫旗舰店大获丰收，合作共赢才是正道】 2、【电商观点分享－独立B2C到底会不会死?】 3、【电商七雄抢夺三张门票的战争】 4、【解读：另类电商唯品会Q3扭亏的背后】 5、【中国网购增速是美国4倍 "光棍节"折射强劲内需】。。。 转发微博【“双11”全国快递单日处理超4000万件】截至11月15日,各大快递日业务量峰值:申通800万,圆通700万,韵达525万,中通470万,汇通135万,天天130万,宅急送50万,优速40万,港中能达38万,顺丰和邮政EMS未知,EMS内部信息浙江省12日、13日分别破80万和90万...数据看全国单日最高超过4000万件(部分数据来自)逆天了【伊布33米绝世倒钩Gif图+视频！！！】大早上看看伊布距球门33米外的惊天倒钩进球提提神！04欧洲杯蝎子摆尾让意大利人看呆；2012欧洲杯侧身凌空斩法国，再到今晨对英格兰的33米超级倒钩！尼玛，真给“奉先”跪了！练跆拳道的去踢球，挡都挡不住！还让不让其他射手活了！猛戳视频：【iPad Mini 屏幕“去Retina化”：苹果真的只是为了降低成本吗？】 iPad Mini实在是个纠结的产品。相比于iPad 3 和 iPad 4，iPad Mini在... 【为什么说Tesla颠覆了汽车，以及电动车翻身的日子到了？】 前言一直在关注PingWest的朋友肯定会发现，这周我们和Tesla以及Elon Musk耗上了。周一在我讲述了Tesla即将转型为大型汽... 【屌丝网商痛并快乐着 每天工作18小时很少出门】 屌丝网商痛并快乐着 每天工作18小时很少出门每天都有成堆的包裹等着快递公司上门收取。■记者 未晓芳阿里巴巴[微博]集团11月12日确认，11·11购物狂欢节的支付宝[微... 【航空安检频引争议：何时松何时紧有一定规律的】 脱鞋解皮带、“摸裆门”、打火机别想上飞机……在个人隐私与航空安检之间一直存在着争议。尽管有朝令夕改的现象，也有“走过场”的嫌疑，但航空安检何时松，何时紧，还是有一定规律的... 【免费是不是一种商业模式？】 文/北京大学新闻与传播学院副教授 胡泳1996年，在微软与网景之间，爆发了历史上最为奇特的商战之一：双方争着把浏览器免费送到客户手中。在中国，前几年的移动和联通大战中，移动运营商竞相推出各... She is coming,Who is gone！//:外行看热闹，内行看门道，这个ppt图一公布，好多VC私信我表示立即要投资这样的电商，因为美国已经出现了好几十个这样的几十亿美金规模的电子元器件B2C网站，这个电商模式属于好的不能再好的模式，因为99%电商专业人士看不懂的这个模式，不会被模仿没竞争。电子元器件b2C电商的特点。大家同意电子元器件电商好于消费品电商这个观点吗？//://: 这篇文章能看出来京东的确还有问题，京东还是根据目标容量设计系统，而一个能不断扩展的系统绝不是大跃进的搞工程就能「设计」出来的。今天听到另外一个事儿是，京东在双十一前出过一次不小的事故，原因是程序中要断开 Redis 的链接(disconnect)，结果代码中写的是 shutdown……【懂技术的刘强东怎么就让技术成了京东的瓶颈了呢？】京东创建之初，网站是刘强东亲自搭的，用的.NET架构。这几年京东业务高速发展，要更换IT架构犹如高速路上换轮胎。在2011年11月促销中，京东系统瘫痪了。刘强东在办公桌上摆了两把刀、两杯茶，请两位负责IT的副总喝茶 stupig高晓松老师告诉你Twitter上最火的与中国有关的英文单词双11买的东西到货了，是申通光棍节800万票快件里面的一件，能今天到货超出我的预期。去年双11没买到这双鞋，等了一年，今年终于被我抢到了。比起大鹏和柳岩，大帝和志玲更像屌丝和女神//屌丝节，你知道不！快来看下李毅大帝和林志玲的互动【大帝未老!李毅首触电扮酷：屌丝节大帝陪你过(图)  】PS：屌丝为什么交不到女朋友，大家怎么看呢！//: 屌絲為什麼交不到女朋友？天生屌絲必有用，不要氣餒。屌丝女神一相逢，便胜却人间无数。 Shine：极致轻便的可穿戴健康跟踪“硬币” - 爱范儿 · Beats of Bits  转发微博11月15号触电报：1、【1号店天猫旗舰店大获丰收，合作共赢才是正道】 2、【电商观点分享－独立B2C到底会不会死?】 3、【电商七雄抢夺三张门票的战争】 4、【解读：另类电商唯品会Q3扭亏的背后】 5、【中国网购增速是美国4倍 "光棍节"折射强劲内需】。。。 转发微博【“双11”全国快递单日处理超4000万件】截至11月15日,各大快递日业务量峰值:申通800万,圆通700万,韵达525万,中通470万,汇通135万,天天130万,宅急送50万,优速40万,港中能达38万,顺丰和邮政EMS未知,EMS内部信息浙江省12日、13日分别破80万和90万...数据看全国单日最高超过4000万件(部分数据来自)逆天了【伊布33米绝世倒钩Gif图+视频！！！】大早上看看伊布距球门33米外的惊天倒钩进球提提神！04欧洲杯蝎子摆尾让意大利人看呆；2012欧洲杯侧身凌空斩法国，再到今晨对英格兰的33米超级倒钩！尼玛，真给“奉先”跪了！练跆拳道的去踢球，挡都挡不住！还让不让其他射手活了！猛戳视频：【iPad Mini 屏幕“去Retina化”：苹果真的只是为了降低成本吗？】 iPad Mini实在是个纠结的产品。相比于iPad 3 和 iPad 4，iPad Mini在... 【为什么说Tesla颠覆了汽车，以及电动车翻身的日子到了？】 前言一直在关注PingWest的朋友肯定会发现，这周我们和Tesla以及Elon Musk耗上了。周一在我讲述了Tesla即将转型为大型汽... 【屌丝网商痛并快乐着 每天工作18小时很少出门】 屌丝网商痛并快乐着 每天工作18小时很少出门每天都有成堆的包裹等着快递公司上门收取。■记者 未晓芳阿里巴巴[微博]集团11月12日确认，11·11购物狂欢节的支付宝[微... 【航空安检频引争议：何时松何时紧有一定规律的】 脱鞋解皮带、“摸裆门”、打火机别想上飞机……在个人隐私与航空安检之间一直存在着争议。尽管有朝令夕改的现象，也有“走过场”的嫌疑，但航空安检何时松，何时紧，还是有一定规律的... 【免费是不是一种商业模式？】 文/北京大学新闻与传播学院副教授 胡泳1996年，在微软与网景之间，爆发了历史上最为奇特的商战之一：双方争着把浏览器免费送到客户手中。在中国，前几年的移动和联通大战中，移动运营商竞相推出各... She is coming,Who is gone！//:外行看热闹，内行看门道，这个ppt图一公布，好多VC私信我表示立即要投资这样的电商，因为美国已经出现了好几十个这样的几十亿美金规模的电子元器件B2C网站，这个电商模式属于好的不能再好的模式，因为99%电商专业人士看不懂的这个模式，不会被模仿没竞争。电子元器件b2C电商的特点。大家同意电子元器件电商好于消费品电商这个观点吗？//://: 这篇文章能看出来京东的确还有问题，京东还是根据目标容量设计系统，而一个能不断扩展的系统绝不是大跃进的搞工程就能「设计」出来的。今天听到另外一个事儿是，京东在双十一前出过一次不小的事故，原因是程序中要断开 Redis 的链接(disconnect)，结果代码中写的是 shutdown……【懂技术的刘强东怎么就让技术成了京东的瓶颈了呢？】京东创建之初，网站是刘强东亲自搭的，用的.NET架构。这几年京东业务高速发展，要更换IT架构犹如高速路上换轮胎。在2011年11月促销中，京东系统瘫痪了。刘强东在办公桌上摆了两把刀、两杯茶，请两位负责IT的副总喝茶 stupig高晓松老师告诉你Twitter上最火的与中国有关的英文单词  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【拒绝独食！13家搀和到天猫“双十一”的B2C们】 本周日，由天猫在4年前发起的“光棍节”大促即将上演。不过，和以往不同的是，这次的“双十一”，天猫唱的可不是独角戏。自从今年8.15京东苏宁电商大战后，众多B2... 【京东商城的麻烦：商标纠纷与盈利困境】 《经理人》杂志封面京东商城陷入了成长的烦恼。树大招风，商标侵权被起诉，“京东”商标无法注册；体量迅速放... 【厚黑江湖九宗罪】 M君说：中国互联网里50%的管理人员都“烂”过了。95%的公司都“烂”过了。一。大公司收购小公司。以避税和省事为由，不给现金，只给期权。但收购后小公司创始人被架空。不得以离职走人。需要5年... 【开放还是封闭：魅族和小米的抉择】 IT之家（www.ithome.com）：开放还是封闭：魅族和小米的抉择小米的MIUI从V4版开始宣布关闭ROOT权限，并对手机的主题市场实行收费制度。小米做出这样... 【搜狗：“三级火箭”模式还有多大的潜力？】 11月5日，搜狗2012年第三季度财报显示，该公司的营收增速较前阶段有所放缓。搜狗该季度营收为3700万美元，较2011年同期增长102%，较上一季度增长... 【亚马逊Kindle最早本月开始在华销售】 亚马逊目前已经有五款产品获得无线电设备许可（腾讯科技配图）腾讯科技讯（朱旭冬）11月8日消息，一位接近亚马逊中国的人士向腾讯科技透露，据他了解，Kindl... 【MSN在中国大陆还将继续用，是因为这么几个原因】 尽管在全球范围内MSN将并入Skype，但Skype CEO 托尼·贝茨表示，中国大陆将成为唯一一个MSN继续运营的区域。搜狐IT的这篇文章分析了... 转发微博【2012年10月份十大知名超市拓展动态盘点】10月份超市拓展步伐较明显的有华润万家、家乐福及永辉超市，其他超市则速度放缓。竞争激烈的一线城市零售业也越发激烈，零售商纷纷在二三线城市扩张圈地。而沃尔玛相关人士透露，未来将拓展中西部及二三四线城市，发力中小超市。【为什么人人没有孕育出微信？】 难道不是吗？放眼中国互联网公司，能数出几款产品的DNA比SNS更适合向移动互联网迁移，然而，人人却一次次错失了机会，它甚至没有赢到任何先机。这似乎于陈一舟本人有关。互... 【网购建议先充值？从“双十一”看国内支付流程】 11月11日“光棍节”原本是个只有年轻人才关注的小节日，近年来的电商促销大战却让它成为“快... 【如何发布有一条责任感的微博】 译者 suushi每当有重大事件发生，微博上总是谣言满天飞。本文教你如何发布有一条责任感的微博。自从周一晚上推特上布满了台风桑迪的消息后，社交媒体圈就推特本身是否确实可信以及其他社交平台... 【百度缺的不是狼性，而是鲁滨逊】 撇开商业模式不谈，百度是个好公司，不管从治理上还是从文化上，都是中国需要的那类公司。李彦宏是个有些西化的人，却还很保留着东方人的内敛和含蓄，既不像马云那样喜欢当偶像，也不像小马哥那样事... 转发微博【幽你一默】昨晚，罗姆尼觉得胜券在握，信心十足地对妻子说：“明天晚上你就可以和美国总统睡觉了。”今天电视上公布了选举结果：奥巴马获胜。妻子激动的说：“是请奥巴马到咱家来，还是我到他那里去？（转）【从MIUI内置收费说起：米粉为什么变米黑？】 MIUI内置收费界面截图MIUI论坛关于内置收费的调查腾讯数码讯（绿恐龙哥哥）11月6日一早，MIUI论坛有网友发起了一项名为“主题收费了你还更... 【中移动多地启动光纤宽带业务 市场格局或大调整】 记者 侯云龙 北京报道尽管尚未获得工信部颁发的固网业务运营牌照，但这丝毫没有阻碍中国移动加速... 【拒绝独食！13家搀和到天猫“双十一”的B2C们】 本周日，由天猫在4年前发起的“光棍节”大促即将上演。不过，和以往不同的是，这次的“双十一”，天猫唱的可不是独角戏。自从今年8.15京东苏宁电商大战后，众多B2... 【京东商城的麻烦：商标纠纷与盈利困境】 《经理人》杂志封面京东商城陷入了成长的烦恼。树大招风，商标侵权被起诉，“京东”商标无法注册；体量迅速放... 【厚黑江湖九宗罪】 M君说：中国互联网里50%的管理人员都“烂”过了。95%的公司都“烂”过了。一。大公司收购小公司。以避税和省事为由，不给现金，只给期权。但收购后小公司创始人被架空。不得以离职走人。需要5年... 【开放还是封闭：魅族和小米的抉择】 IT之家（www.ithome.com）：开放还是封闭：魅族和小米的抉择小米的MIUI从V4版开始宣布关闭ROOT权限，并对手机的主题市场实行收费制度。小米做出这样... 【搜狗：“三级火箭”模式还有多大的潜力？】 11月5日，搜狗2012年第三季度财报显示，该公司的营收增速较前阶段有所放缓。搜狗该季度营收为3700万美元，较2011年同期增长102%，较上一季度增长... 【亚马逊Kindle最早本月开始在华销售】 亚马逊目前已经有五款产品获得无线电设备许可（腾讯科技配图）腾讯科技讯（朱旭冬）11月8日消息，一位接近亚马逊中国的人士向腾讯科技透露，据他了解，Kindl... 【MSN在中国大陆还将继续用，是因为这么几个原因】 尽管在全球范围内MSN将并入Skype，但Skype CEO 托尼·贝茨表示，中国大陆将成为唯一一个MSN继续运营的区域。搜狐IT的这篇文章分析了... 转发微博【2012年10月份十大知名超市拓展动态盘点】10月份超市拓展步伐较明显的有华润万家、家乐福及永辉超市，其他超市则速度放缓。竞争激烈的一线城市零售业也越发激烈，零售商纷纷在二三线城市扩张圈地。而沃尔玛相关人士透露，未来将拓展中西部及二三四线城市，发力中小超市。【为什么人人没有孕育出微信？】 难道不是吗？放眼中国互联网公司，能数出几款产品的DNA比SNS更适合向移动互联网迁移，然而，人人却一次次错失了机会，它甚至没有赢到任何先机。这似乎于陈一舟本人有关。互... 【网购建议先充值？从“双十一”看国内支付流程】 11月11日“光棍节”原本是个只有年轻人才关注的小节日，近年来的电商促销大战却让它成为“快... 【如何发布有一条责任感的微博】 译者 suushi每当有重大事件发生，微博上总是谣言满天飞。本文教你如何发布有一条责任感的微博。自从周一晚上推特上布满了台风桑迪的消息后，社交媒体圈就推特本身是否确实可信以及其他社交平台... 【百度缺的不是狼性，而是鲁滨逊】 撇开商业模式不谈，百度是个好公司，不管从治理上还是从文化上，都是中国需要的那类公司。李彦宏是个有些西化的人，却还很保留着东方人的内敛和含蓄，既不像马云那样喜欢当偶像，也不像小马哥那样事... 转发微博【幽你一默】昨晚，罗姆尼觉得胜券在握，信心十足地对妻子说：“明天晚上你就可以和美国总统睡觉了。”今天电视上公布了选举结果：奥巴马获胜。妻子激动的说：“是请奥巴马到咱家来，还是我到他那里去？（转）【从MIUI内置收费说起：米粉为什么变米黑？】 MIUI内置收费界面截图MIUI论坛关于内置收费的调查腾讯数码讯（绿恐龙哥哥）11月6日一早，MIUI论坛有网友发起了一项名为“主题收费了你还更... 【中移动多地启动光纤宽带业务 市场格局或大调整】 记者 侯云龙 北京报道尽管尚未获得工信部颁发的固网业务运营牌照，但这丝毫没有阻碍中国移动加速...   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 切尔西没想到临死的天鹅还会咬人，伤大了！转发微博【十八大期间北京游船停航】北京市交委贯彻落实“一丝不苟、滴水不漏，准确无误、万无一失”十六字方针要求,目前东城、丰台、石景山所辖游船单位已全部停航，西城、朝阳、海淀所辖游船单位将于11月7日前陆续停航 想当年我党一大就在嘉兴游船上召开的，对比思考，似乎明白了点啥？十八大期间，莫乱开腔！两个重庆人在北京的遭遇（图：）转发微博【央视涉足电商带头反假 元芳有点看不懂】央视在电商领域早在8年前就已经有所涉足，其域名为goucctv.com的购物网站，主营一些央视旗下影音出版物、图书、纪念品等。但从这次央视商城新版的上线和新域名的启动以及导航覆盖的商品种类等，多少让人为已经成熟的各大电商捏了一把汗。 好久没好好看球了，都是粤语解说惹的祸。今天听听唐蒙刘越娄一晨解说英超还挺亲切的！太内涵了！//:这个确实内涵了…… 枪手球迷泪奔……【E人E本：如何活在苹果阴影下】 今年6月，E人E本解散了在北京的研发团队，一部分原因是为筹备上市降低成本，更直接的原因是，这是个做了9个月的高端智能手机研发团队，而E人E本在权衡之后，还是决定不进... 【Facebook的下一个吸金利器？】 Facebook最近在程序中心添加了一个搜索框，然而更令人期待的是它的下一步棋。Facebook很有可能在短时间内让开发者以付费的形式购买程序中心的广告搜索关... 陪儿子去练跆拳道，时间有点赶，听说新教练很凶，到地方了我就让他自己先上去换衣服我去停车。等我上楼到教室看见学员们都在教室换道服，唯独不见我家小子，我心说难道一个月没来换教室了。三楼挨个教室找过去最后在洗手间里找到了，我说你怎么在这换衣服呢，他说，爸爸，忘穿内裤了！还有秋裤北京光华路：秋风，秋雨，秋叶F4=fail4？也许对湖人来说还得输一场才能圆满吧！没关系，赛季才开始，前半夜赢钱不算赢，来张老F4的照片，大家找点感觉！转发微博【APP100第二季*中国移动应用潜力榜】20类APP大全，分享给被冷天气困在家中玩手机的筒子们。转发微博有媒体采访问：为什么在中国做生意要关心政治？我答曰：我开饭馆，每到大型政治会议临近，都嘱咐员工看看各种刀具是不是有存货，免得商场下架后，白斩鸡变成手撕鸡。您说，我不关心政治行么？E人E本不能明确宣传定位土肥圆，否则土肥圆就不上钩了！//:E本团队之前还有过两个非常成功的产品：背背佳和好记星。//:好定位、好打法、好模具 深刻理解中国市场主体是很多本土英雄的核心本领。【E人E本：如何活在苹果阴影下】E人E本找到一个利润丰腴的“土肥圆”消费群：他们远离极客式网络，尝鲜积极性低，有强烈消费冲动，但不愿付出学习成本……E人E本从产品功能与渠道上极大迎合这部人需求，狠扎下去。这是与iPad活在一个时代的中国式平板生存，但能走多远仍未知 哈登上一场12次助攻生涯新高，今天45分得分新高，看来在雷霆把大胡子憋坏了，林书豪今天大两双，阿西克19个篮板却得了0分，火箭奇葩多。切尔西没想到临死的天鹅还会咬人，伤大了！转发微博【十八大期间北京游船停航】北京市交委贯彻落实“一丝不苟、滴水不漏，准确无误、万无一失”十六字方针要求,目前东城、丰台、石景山所辖游船单位已全部停航，西城、朝阳、海淀所辖游船单位将于11月7日前陆续停航 想当年我党一大就在嘉兴游船上召开的，对比思考，似乎明白了点啥？十八大期间，莫乱开腔！两个重庆人在北京的遭遇（图：）转发微博【央视涉足电商带头反假 元芳有点看不懂】央视在电商领域早在8年前就已经有所涉足，其域名为goucctv.com的购物网站，主营一些央视旗下影音出版物、图书、纪念品等。但从这次央视商城新版的上线和新域名的启动以及导航覆盖的商品种类等，多少让人为已经成熟的各大电商捏了一把汗。 好久没好好看球了，都是粤语解说惹的祸。今天听听唐蒙刘越娄一晨解说英超还挺亲切的！太内涵了！//:这个确实内涵了…… 枪手球迷泪奔……【E人E本：如何活在苹果阴影下】 今年6月，E人E本解散了在北京的研发团队，一部分原因是为筹备上市降低成本，更直接的原因是，这是个做了9个月的高端智能手机研发团队，而E人E本在权衡之后，还是决定不进... 【Facebook的下一个吸金利器？】 Facebook最近在程序中心添加了一个搜索框，然而更令人期待的是它的下一步棋。Facebook很有可能在短时间内让开发者以付费的形式购买程序中心的广告搜索关... 陪儿子去练跆拳道，时间有点赶，听说新教练很凶，到地方了我就让他自己先上去换衣服我去停车。等我上楼到教室看见学员们都在教室换道服，唯独不见我家小子，我心说难道一个月没来换教室了。三楼挨个教室找过去最后在洗手间里找到了，我说你怎么在这换衣服呢，他说，爸爸，忘穿内裤了！还有秋裤北京光华路：秋风，秋雨，秋叶F4=fail4？也许对湖人来说还得输一场才能圆满吧！没关系，赛季才开始，前半夜赢钱不算赢，来张老F4的照片，大家找点感觉！转发微博【APP100第二季*中国移动应用潜力榜】20类APP大全，分享给被冷天气困在家中玩手机的筒子们。转发微博有媒体采访问：为什么在中国做生意要关心政治？我答曰：我开饭馆，每到大型政治会议临近，都嘱咐员工看看各种刀具是不是有存货，免得商场下架后，白斩鸡变成手撕鸡。您说，我不关心政治行么？E人E本不能明确宣传定位土肥圆，否则土肥圆就不上钩了！//:E本团队之前还有过两个非常成功的产品：背背佳和好记星。//:好定位、好打法、好模具 深刻理解中国市场主体是很多本土英雄的核心本领。【E人E本：如何活在苹果阴影下】E人E本找到一个利润丰腴的“土肥圆”消费群：他们远离极客式网络，尝鲜积极性低，有强烈消费冲动，但不愿付出学习成本……E人E本从产品功能与渠道上极大迎合这部人需求，狠扎下去。这是与iPad活在一个时代的中国式平板生存，但能走多远仍未知 哈登上一场12次助攻生涯新高，今天45分得分新高，看来在雷霆把大胡子憋坏了，林书豪今天大两双，阿西克19个篮板却得了0分，火箭奇葩多。  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 转发微博【西安的高铁脚步】今年年底前，西安到北京全程仅4小时的高铁将开通。2014年将建成运营西安至宝鸡、太原、上海等地的高铁，2017年，西安到成都、兰州坐高铁仅需3小时！未来五年，高铁网络将覆盖西安，西安位于中国版图中心的优势也将充分凸显～via@西安印象转发微博iPad mini明天发售~（PS:我会告诉你其实今天晚上就有了吗？）因为他们深知小米加步枪的危机！掌握着人民日报、cctv的怕撒传单；控制着军队、武警、警察、城管、小脚侦缉队的怕菜刀；有一群装甲车怕出租车走政治中心；隐形战机怕了遥控飞机与气球。大哥，我这是活在“爱丽丝漫游奇境”里？  //:回复:你说是就是吧。下午应邀参观，颠覆印象。   你应该来看看，完全不像印象中的浙江小家电企业。 //:要是做广告就不厚道了转发微博【知识贴：4P、4C、4R、4S 概念及应用案例】 4P：产品+价格+渠道+促销,从企业视角看是以产品销售为导向;4C：顾客+成本+便利+沟通,从消费者视角看是以满足需求为导向;4R:关联+反应+关系+回报,从消费视角看是以竞争为导向; 4S：销售+维修+配件+信息反馈,以消费者占有为导向...(来自)老板，你卖的辣椒辣不辣啊？//:好故事，生动！//:做销售不仅要会说，更重要会问会听，才能了解客户需求。//:搞清楚需求是基础。【会做销售么?】老太太去买菜，路过三个水果摊。三家销售的苹果几乎一模一样，但老太太并没有在最先路过的第一家购买苹果;却在第二家购买一斤;更离奇的是在第三家又购买两斤。三商贩都在贩卖水果，为什么结果却如此不同？这是一个营销员必看的销售故事，也许能帮你解答业绩不佳的困惑。 (转)木有注意啊，只顾着低头走路刷微博了！【广州天空现“鱼鳞云”、“火烧云”】“鱼鳞云”在气象学上叫“透光高积云”。民谚：“鱼鳞天，不雨也风颠”，是说“鱼鳞云”的出现，天气可能会有变化。当太阳完全沉没时，天空又挂起了一片火红的“火烧云”。鱼鳞云和火烧云一般在秋冬季冷空气来临或大雨后较容易出现。你都看到了吗? 工信部，携号转网快点全国普及吧！//:黔驴技穷…… //:龟毛一样慢//:中移動3G就算了~和2G沒區別 高端用戶要走你留也留不住【中国移动也玩苹果皮】中国移动一直想利用iPhone来保住高端市场份额，不过iPhone并不支持中移动的3G网络，中国移动的iPhone用户只能通过2G网络上网，网速相对较慢，这导致了中移动流失了部分的用户。而中移动最近打算推出一款叫”3G-MiFi苹果皮”的产品。（雷锋网李泰仙）西数的凡客体VS希捷的咆哮体  去年10月的泰国洪灾之后，11Q4西部数据失去了全球第一的位置，12Q2，WD超过希捷，重新成为全球第一大硬盘厂商，产量为7100万块。Q2WD出货量份额45%，希捷42%。东芝13%。2012Q3，希捷出货5760万块，低于上一季的6600万块，但净利润为5.82亿美元，与去年同期的1.4亿相比增长三倍多，Q3的平均单价下跌5%。苦中作乐！//:如风达相当文艺啊！哈哈//: 同志们，创意在民间啊！【天下武功，惟快而已】昨天下午在华师大石牌校区西三门口出现神秘快递不过....这催人收快递的方式太江湖了！元芳，你怎么看？“天下快递，唯快而已”，如风达快递，武林高手啊！ 来自so funny！//: //: //:桑肩包！ //:个阿姨真强劲！上海地铁安检日趋繁琐 有天一个男孩纸背着双肩包过安检 保安叫到：＂古来内桑几包过一过！＂ 此时只见后面的中年妇女一边咕哝着：＂现在哪能嘎严格...＂一边默默的把刚咬了一口的生煎包放到了传送带上。。。转万圣节之夜，人们忙着cosplay，我宅在屋里不扮别的人，不扮别的鬼，做回自己！这几天开始看The Voice美国之声第三季，四个导师，流行天后Christina Aguilela最大牌，老牌嘻哈歌手Cee-Lo最淡定，乡村歌手Blake Shelton最能说，乐队主唱Adam Lavine最激情！第一季冠军来自Adam队，第二季冠军来自Blake队。和中国好声音比，转椅的按钮秀气了点，导师的扣子开低了点，最重要是没了32！NBA开赛，湖人科比、霍华德、加索尔、纳什组成的F4首秀演砸，不过这个也正常，热火三巨头刚开始也是死活没有化学反应，这个需要些时间！转发微博【西安的高铁脚步】今年年底前，西安到北京全程仅4小时的高铁将开通。2014年将建成运营西安至宝鸡、太原、上海等地的高铁，2017年，西安到成都、兰州坐高铁仅需3小时！未来五年，高铁网络将覆盖西安，西安位于中国版图中心的优势也将充分凸显～via@西安印象转发微博iPad mini明天发售~（PS:我会告诉你其实今天晚上就有了吗？）因为他们深知小米加步枪的危机！掌握着人民日报、cctv的怕撒传单；控制着军队、武警、警察、城管、小脚侦缉队的怕菜刀；有一群装甲车怕出租车走政治中心；隐形战机怕了遥控飞机与气球。大哥，我这是活在“爱丽丝漫游奇境”里？  //:回复:你说是就是吧。下午应邀参观，颠覆印象。   你应该来看看，完全不像印象中的浙江小家电企业。 //:要是做广告就不厚道了转发微博【知识贴：4P、4C、4R、4S 概念及应用案例】 4P：产品+价格+渠道+促销,从企业视角看是以产品销售为导向;4C：顾客+成本+便利+沟通,从消费者视角看是以满足需求为导向;4R:关联+反应+关系+回报,从消费视角看是以竞争为导向; 4S：销售+维修+配件+信息反馈,以消费者占有为导向...(来自)老板，你卖的辣椒辣不辣啊？//:好故事，生动！//:做销售不仅要会说，更重要会问会听，才能了解客户需求。//:搞清楚需求是基础。【会做销售么?】老太太去买菜，路过三个水果摊。三家销售的苹果几乎一模一样，但老太太并没有在最先路过的第一家购买苹果;却在第二家购买一斤;更离奇的是在第三家又购买两斤。三商贩都在贩卖水果，为什么结果却如此不同？这是一个营销员必看的销售故事，也许能帮你解答业绩不佳的困惑。 (转)木有注意啊，只顾着低头走路刷微博了！【广州天空现“鱼鳞云”、“火烧云”】“鱼鳞云”在气象学上叫“透光高积云”。民谚：“鱼鳞天，不雨也风颠”，是说“鱼鳞云”的出现，天气可能会有变化。当太阳完全沉没时，天空又挂起了一片火红的“火烧云”。鱼鳞云和火烧云一般在秋冬季冷空气来临或大雨后较容易出现。你都看到了吗? 工信部，携号转网快点全国普及吧！//:黔驴技穷…… //:龟毛一样慢//:中移動3G就算了~和2G沒區別 高端用戶要走你留也留不住【中国移动也玩苹果皮】中国移动一直想利用iPhone来保住高端市场份额，不过iPhone并不支持中移动的3G网络，中国移动的iPhone用户只能通过2G网络上网，网速相对较慢，这导致了中移动流失了部分的用户。而中移动最近打算推出一款叫”3G-MiFi苹果皮”的产品。（雷锋网李泰仙）西数的凡客体VS希捷的咆哮体  去年10月的泰国洪灾之后，11Q4西部数据失去了全球第一的位置，12Q2，WD超过希捷，重新成为全球第一大硬盘厂商，产量为7100万块。Q2WD出货量份额45%，希捷42%。东芝13%。2012Q3，希捷出货5760万块，低于上一季的6600万块，但净利润为5.82亿美元，与去年同期的1.4亿相比增长三倍多，Q3的平均单价下跌5%。苦中作乐！//:如风达相当文艺啊！哈哈//: 同志们，创意在民间啊！【天下武功，惟快而已】昨天下午在华师大石牌校区西三门口出现神秘快递不过....这催人收快递的方式太江湖了！元芳，你怎么看？“天下快递，唯快而已”，如风达快递，武林高手啊！ 来自so funny！//: //: //:桑肩包！ //:个阿姨真强劲！上海地铁安检日趋繁琐 有天一个男孩纸背着双肩包过安检 保安叫到：＂古来内桑几包过一过！＂ 此时只见后面的中年妇女一边咕哝着：＂现在哪能嘎严格...＂一边默默的把刚咬了一口的生煎包放到了传送带上。。。转万圣节之夜，人们忙着cosplay，我宅在屋里不扮别的人，不扮别的鬼，做回自己！这几天开始看The Voice美国之声第三季，四个导师，流行天后Christina Aguilela最大牌，老牌嘻哈歌手Cee-Lo最淡定，乡村歌手Blake Shelton最能说，乐队主唱Adam Lavine最激情！第一季冠军来自Adam队，第二季冠军来自Blake队。和中国好声音比，转椅的按钮秀气了点，导师的扣子开低了点，最重要是没了32！NBA开赛，湖人科比、霍华德、加索尔、纳什组成的F4首秀演砸，不过这个也正常，热火三巨头刚开始也是死活没有化学反应，这个需要些时间！  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【人民币汇率七年首触“涨停板” 未来不会大幅升值】 人民币汇率自今年9月中旬以来持续走强，近日更是连创新高。25日，人民币对美元即期汇率以6.2417涨停报收，这是人民币汇改7... 【创业板3年洗钱录：高管套现汹涌 业绩暗淡无光】 2012年10月30日，离2009年10月30日，承载... 【iFixit带来全新Mac mini详细拆解】 不久前我们报道了国外科技网站 Mac Mini Vault 第一时间为我们送... 【地推卷土重来成创业公司新宠：难承受流量之贵】 地推卷土重来曾航这是一个很典型的场景： 20岁左右的打工仔张三(化名)从东莞某电子厂下班走... 【点点如何发出“啪啪”声：“啪啪”崛起的困与惑】 我们无意纠缠于“啪啪“的得失优劣，它能否抵御竞争对手的模仿和借鉴，能否靠着图片+声音的弱联系方... 转发微博【让要客先飞】你千万不要以为，你花了钱，就能享受到上帝般的服务，这不是必然的因果关系。因为，在金钱之上还有权力，权力才是上帝。下一次你乘坐航班误点时，不要再轻信什么天气不好、流量控制的解释，更不要再气得七窍生烟。你得明白，你就是一平头百姓，没有特权可享，所以，你必须让要客先飞！恒大夺冠了，要感谢许老板和李教练。里教练，明年能三连冠才是你的本事！今天看了Nikita才知道，复印机原来是有硬盘。你复印的所有东西，都被存在这个你不知道的硬盘里，这也是很多企业和个人泄密的来源，看来复印机租赁公司可以成为信息贩卖的新渠道了，太可怕了，谁还敢租赁复印机打印机和一体机吗？NB就是NB，连花总都没辙了【传谷歌29日将推三款Nexus新机 安卓4.2成谜】 腾讯数码讯（编译：小言）10月27日消息，10月29日周一谷歌将发布多款Nexus设备以及Android系统的相关信息。谷歌在智能手机的销... 【“苹果握姿”vs“自然握姿”】 最近向朋友借了 Nexus 7 把玩，发现它的宽度刚好一只手能够把握，而且重量很轻，无论是站着、坐着、趴着、卧着，都可以找到合适的卧姿以及角度，方便操作。这是 iPad 很难带... 【刷榜死灰复燃恶化苹果生态圈：新算法被攻克】 “现在榜单真没法看了，这都是些什么东西呀？”白领小王发出了这样的感叹。两年前她刚买了iPhone之后，一大乐趣就是周末翻翻App Store的应用排行... 【著名互联网公司最早期的界面是怎样的？】 1、Google，推出的时候界面其实就蛮简洁的了，只不过现在更简洁。 --------------------- 现... 【中兴通讯20亿元巨亏 牺牲短期效益或酿大亏损】 屋漏偏逢连夜雨。在美国遭遇“国家安全”问题调查、结束与思科长期合作关系之后，国内通讯行业巨头中兴通讯（000063.SZ、00763.H... 【和一群笨蛋竞争，小米做智能电视想不赢都难】 雷军说智能电视是未来的方向，IT圈又一次沸腾。网上的声音虽不能说是一面倒，但绝对是看衰的多过看好的。相信很多人都和我一样，认为小米后续会投入到平板电脑的... 【人民币汇率七年首触“涨停板” 未来不会大幅升值】 人民币汇率自今年9月中旬以来持续走强，近日更是连创新高。25日，人民币对美元即期汇率以6.2417涨停报收，这是人民币汇改7... 【创业板3年洗钱录：高管套现汹涌 业绩暗淡无光】 2012年10月30日，离2009年10月30日，承载... 【iFixit带来全新Mac mini详细拆解】 不久前我们报道了国外科技网站 Mac Mini Vault 第一时间为我们送... 【地推卷土重来成创业公司新宠：难承受流量之贵】 地推卷土重来曾航这是一个很典型的场景： 20岁左右的打工仔张三(化名)从东莞某电子厂下班走... 【点点如何发出“啪啪”声：“啪啪”崛起的困与惑】 我们无意纠缠于“啪啪“的得失优劣，它能否抵御竞争对手的模仿和借鉴，能否靠着图片+声音的弱联系方... 转发微博【让要客先飞】你千万不要以为，你花了钱，就能享受到上帝般的服务，这不是必然的因果关系。因为，在金钱之上还有权力，权力才是上帝。下一次你乘坐航班误点时，不要再轻信什么天气不好、流量控制的解释，更不要再气得七窍生烟。你得明白，你就是一平头百姓，没有特权可享，所以，你必须让要客先飞！恒大夺冠了，要感谢许老板和李教练。里教练，明年能三连冠才是你的本事！今天看了Nikita才知道，复印机原来是有硬盘。你复印的所有东西，都被存在这个你不知道的硬盘里，这也是很多企业和个人泄密的来源，看来复印机租赁公司可以成为信息贩卖的新渠道了，太可怕了，谁还敢租赁复印机打印机和一体机吗？NB就是NB，连花总都没辙了【传谷歌29日将推三款Nexus新机 安卓4.2成谜】 腾讯数码讯（编译：小言）10月27日消息，10月29日周一谷歌将发布多款Nexus设备以及Android系统的相关信息。谷歌在智能手机的销... 【“苹果握姿”vs“自然握姿”】 最近向朋友借了 Nexus 7 把玩，发现它的宽度刚好一只手能够把握，而且重量很轻，无论是站着、坐着、趴着、卧着，都可以找到合适的卧姿以及角度，方便操作。这是 iPad 很难带... 【刷榜死灰复燃恶化苹果生态圈：新算法被攻克】 “现在榜单真没法看了，这都是些什么东西呀？”白领小王发出了这样的感叹。两年前她刚买了iPhone之后，一大乐趣就是周末翻翻App Store的应用排行... 【著名互联网公司最早期的界面是怎样的？】 1、Google，推出的时候界面其实就蛮简洁的了，只不过现在更简洁。 --------------------- 现... 【中兴通讯20亿元巨亏 牺牲短期效益或酿大亏损】 屋漏偏逢连夜雨。在美国遭遇“国家安全”问题调查、结束与思科长期合作关系之后，国内通讯行业巨头中兴通讯（000063.SZ、00763.H... 【和一群笨蛋竞争，小米做智能电视想不赢都难】 雷军说智能电视是未来的方向，IT圈又一次沸腾。网上的声音虽不能说是一面倒，但绝对是看衰的多过看好的。相信很多人都和我一样，认为小米后续会投入到平板电脑的...   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... //:【每天学一招EXCEL】一对多查询，还可以学一个look函数，不过03和07版都木有这个函数！ 一对多查询，且左右无限制（Vloolup的升级版）附源代码    stock option【2012年第一期：关于期权的那些事 作者：】前言：　　很多公司都在搞期权，尤其是想在国外上市的公司，而“期权”本身怎么回事大部分员工搞不清楚，其实连企业的管理人员可能也是一知半解，我把我所理解的东西整理...  --发布到微刊《玩的就是会计》各就位，预备，闯！前三名威武！大小路口威武！【石家庄对大路口群体性闯红灯者只处罚前三名】从10月23日起，石家庄行人闯红灯、不走人行横道、翻越护栏等，将被处以50元以下罚款。石家庄交管局局长表示，在大路口，对群体性闯红灯的，要处罚前三名；在小路口，对于闯红灯的行人，将全部处以50元以下罚款。转发微博【Excel也能聊天？是的！】局域网用户利用Excel即可聊天又可协同工作！单击“审阅”-“共享工作薄”-“允许多用户同时编辑，同时允许工作薄合并“-”保存“-"将此Excel存放于局域网共享平台”多方即可同时输入并收到Excel上更新的内容。不懂技术的老板以后注定伤不起！ 【京东切入支付，战略还是战术？】 支付对电商到底是工具还是战略性的资产？阿里、京东的看法观点显然不一样，但京东对支付的布局正在加速。在2011年8月与支付宝分手后，昨天，京东开通账户充值服务，用户通... 【苹果新品发布会的若干细节、疑云和八卦】 1）圣何塞加州剧院：这里适合发布产品吗？我不知道是什么原因苹果这次选择在圣何塞（San Jose）的加州剧院（California Theate... 【《财富》杂志：谷歌和苹果谁更具投资价值？】 腾讯科技讯（中涛）北京时间10月24日消息，美国知名财经杂志《财富》网络版周二发表评论文章，对谷歌和苹果这两家科技巨头的净利润和营收增长情况进行了全面对... 【一张PPT背后的玩味：惠普暗讽联想没利润？】 惠普Windows 8新产品发布会上，一张有关科技公司盈利的对比图，细看之下好像有些问题... 【谁在包抄36氪的后路？】 36氪在科技资讯网站里风头正劲：是大部分创业者和VC必看网站，有红杉这样的赞助商和宝马这样的广告，和德勤合办活动。还得到VC投资。但它有一个软肋：影响力。36氪是个C2C创业。Co... 苹果凌晨发布会后，股价下跌了3％，市场普遍觉得ipad mini的价格不到位，其实如果ipad mini的价格更有冲击力，苹果的股价跌幅会更大。因为苹果从来都不是靠最佳性能价格比赢得市场的，而是靠最佳性能价值比赢得市场，而且苹果目前这麽高的毛利率，是不会轻易推出任何价格杀手级产品！因为看了"规则改变"，开始第一次对美国总统竞选产生兴趣，美国总统竞选电视辩论赛分为四场，其中副总统电视辩论会一场，总统候选人电视辩论会三场。昨天是美国总统电视辩论会最后一场的巅峰对决，感觉当个国家领导人真不容易，需要存储的信息量真大！知道的，那个点在看苹果发布会啊！早上起来也没觉得凉快多少。下雨了…你知道吗？搞不懂苹果，今天凌晨发布的13寸MBP with Retina display的厚度居然比15寸的MBP with Retina display还要厚一毫米，It doesn't make sense！转发微博【小企业的钱经】1）一定要有损益表，2）了解企业运营的“甜蜜点”，3）雇佣一位税收策略师，4）制定清晰明确的商业计划。请戳：转发微博最爆笑Gif图《手机应用群殴那些事儿》第二季！数字公司惨遭秒杀！小米最终逆袭！//:【每天学一招EXCEL】一对多查询，还可以学一个look函数，不过03和07版都木有这个函数！ 一对多查询，且左右无限制（Vloolup的升级版）附源代码    stock option【2012年第一期：关于期权的那些事 作者：】前言：　　很多公司都在搞期权，尤其是想在国外上市的公司，而“期权”本身怎么回事大部分员工搞不清楚，其实连企业的管理人员可能也是一知半解，我把我所理解的东西整理...  --发布到微刊《玩的就是会计》各就位，预备，闯！前三名威武！大小路口威武！【石家庄对大路口群体性闯红灯者只处罚前三名】从10月23日起，石家庄行人闯红灯、不走人行横道、翻越护栏等，将被处以50元以下罚款。石家庄交管局局长表示，在大路口，对群体性闯红灯的，要处罚前三名；在小路口，对于闯红灯的行人，将全部处以50元以下罚款。转发微博【Excel也能聊天？是的！】局域网用户利用Excel即可聊天又可协同工作！单击“审阅”-“共享工作薄”-“允许多用户同时编辑，同时允许工作薄合并“-”保存“-"将此Excel存放于局域网共享平台”多方即可同时输入并收到Excel上更新的内容。不懂技术的老板以后注定伤不起！ 【京东切入支付，战略还是战术？】 支付对电商到底是工具还是战略性的资产？阿里、京东的看法观点显然不一样，但京东对支付的布局正在加速。在2011年8月与支付宝分手后，昨天，京东开通账户充值服务，用户通... 【苹果新品发布会的若干细节、疑云和八卦】 1）圣何塞加州剧院：这里适合发布产品吗？我不知道是什么原因苹果这次选择在圣何塞（San Jose）的加州剧院（California Theate... 【《财富》杂志：谷歌和苹果谁更具投资价值？】 腾讯科技讯（中涛）北京时间10月24日消息，美国知名财经杂志《财富》网络版周二发表评论文章，对谷歌和苹果这两家科技巨头的净利润和营收增长情况进行了全面对... 【一张PPT背后的玩味：惠普暗讽联想没利润？】 惠普Windows 8新产品发布会上，一张有关科技公司盈利的对比图，细看之下好像有些问题... 【谁在包抄36氪的后路？】 36氪在科技资讯网站里风头正劲：是大部分创业者和VC必看网站，有红杉这样的赞助商和宝马这样的广告，和德勤合办活动。还得到VC投资。但它有一个软肋：影响力。36氪是个C2C创业。Co... 苹果凌晨发布会后，股价下跌了3％，市场普遍觉得ipad mini的价格不到位，其实如果ipad mini的价格更有冲击力，苹果的股价跌幅会更大。因为苹果从来都不是靠最佳性能价格比赢得市场的，而是靠最佳性能价值比赢得市场，而且苹果目前这麽高的毛利率，是不会轻易推出任何价格杀手级产品！因为看了"规则改变"，开始第一次对美国总统竞选产生兴趣，美国总统竞选电视辩论赛分为四场，其中副总统电视辩论会一场，总统候选人电视辩论会三场。昨天是美国总统电视辩论会最后一场的巅峰对决，感觉当个国家领导人真不容易，需要存储的信息量真大！知道的，那个点在看苹果发布会啊！早上起来也没觉得凉快多少。下雨了…你知道吗？搞不懂苹果，今天凌晨发布的13寸MBP with Retina display的厚度居然比15寸的MBP with Retina display还要厚一毫米，It doesn't make sense！转发微博【小企业的钱经】1）一定要有损益表，2）了解企业运营的“甜蜜点”，3）雇佣一位税收策略师，4）制定清晰明确的商业计划。请戳：转发微博最爆笑Gif图《手机应用群殴那些事儿》第二季！数字公司惨遭秒杀！小米最终逆袭！  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 转发微博【鲁迅日记】1.婚姻中最折磨人的，并非冲突，而是厌倦。2.工作时不为钱分心，钱反而会来得更快。3.肯以本色示人者，必有禅心和定力，所以，伪名儒不如真名妓。4.面具戴太久，就会长到脸上，再想揭下来，除非伤筋动骨扒皮。5.知识不是力量，智慧才是。转发微博『可漂浮在里面的i-Sopod浴缸』这是由Floatworks公司设计的i-Sopod浴缸，工作一天后，疲乏的身体可以漂浮于这个大容器中。它内部有可调色的灯光和音乐，还有按摩器等设施，先进之处在于这些都是可编程控制的。一边泡澡的同时，还能让你心情更为愉悦。转发微博关于好乐买，最近有一些谣言。有些人一直没有底线，人家已经辟谣了，还要造谣。好乐买是一家卓越的垂直电商，依靠技术驱动，也是国内人效最高电商，不包含配送人效超过300万/年。据我所知，毛利润率稳步提升，成本在快速下降，预计2012年营收将翻一倍，目前日销售额超过前五大鞋类B2C之和。//:13英寸的RMBP标配8GB内存、低配为最新一代i5 2.5GHz处理器。据悉其起步价格为1699美元(约合人民币10625元)，按惯例加完增值税估计行货在12500左右。13英寸Retina屏幕MacBook Pro的真机竟在国内苹果论坛威锋网被曝光，其分辨率是2560*1600像素(图为后装的Windows系统)，接口和15英寸RMBP相同，硬盘也会采用和15英寸相同的256GB SSD起步，但是并没有独立显卡。据悉新款的一体机iMac也会更薄。10月23日的iPad mini发布会这款13英寸的RMBP肯定会登场了。【金正恩发起行动打击非法使用手机 】(分享自ZAKER安卓手机版)【新型社交网络 Pheed：销售生活碎片】 如今纵观国内外主流的社交网络，几乎很难看到有哪家“胆敢”直接从用户的“社交内容”中获利。卖广告以及卖增值产品是众社交网络中较为常见及常规的营利模式。这也就是说：无论是明... 【腾讯井博：从产品角度，“啪啪”蹿红背后的六大疑问】 啪啪快速蹿红似乎已经成为事实，独特的“有声图片”让用户得以大展“声”手(当图片也能有声有色... 【告诉你一个真实的新浪：就是爬，也应该向前爬】 IT之家（www.ithome.com）：告诉你一个真实的新浪：就是爬，也应该向前爬新浪上市的那天，王志东游荡在纽约。一个月的路演(Road Show，... 【亚洲最大苹果零售店在王府井开业 粉丝连夜排长龙】 1/8. 2/8. 3/8. 4/8. 5/8. 6/8. 7/8. 8/8. 腾讯数码讯（风语潇潇）近期备受瞩目的亚洲最大的Apple S... 【最苦金饭碗：史上最无耻的矫情】 事件回顾：2013年国家140多个中央机关及其直属机构招录20339人，全国考报名人数接近200万 招录比例或达90：1。但是职位表备注让不少考生寒心，“这就是所谓的金饭碗？简直是史上... 【有中国特色的十九件疯狂之事】 译者 orsino中国惊人的发展速度产生了一些中国特色的问题。对于速度的重视超过了安全，环境恶化严峻。使用不合格建筑材料，对白领犯罪的从重惩罚，以及对于共产党形象的保护性宣传，都是问题的... 前几天在北京机场安检处见到有MM穿这个的，这小豹子尾巴，炫的！推荐【正品阿迪达斯豹子鞋男鞋女鞋三叶草尾巴鞋豹纹高帮adidas鞋老虎鞋】- 来自杂志  (分享自 ) >> 今天去了家陕西餐厅吃饭，头一次看到外地的陕西餐厅还有汉斯啤酒卖，可惜我不喝酒。另外还看到了切凉皮的超级大刀，这个有些年头没见过了！十八大代表专用//:当代艺术的杰作！//: 真TMD的欢乐 给评论下请大家听一曲"河南style"来听听 @燕姐很OK不管你O不OK 唱的《江南style》，真是太棒了.试听地址>>>  (通过  录制)转发微博【鲁迅日记】1.婚姻中最折磨人的，并非冲突，而是厌倦。2.工作时不为钱分心，钱反而会来得更快。3.肯以本色示人者，必有禅心和定力，所以，伪名儒不如真名妓。4.面具戴太久，就会长到脸上，再想揭下来，除非伤筋动骨扒皮。5.知识不是力量，智慧才是。转发微博『可漂浮在里面的i-Sopod浴缸』这是由Floatworks公司设计的i-Sopod浴缸，工作一天后，疲乏的身体可以漂浮于这个大容器中。它内部有可调色的灯光和音乐，还有按摩器等设施，先进之处在于这些都是可编程控制的。一边泡澡的同时，还能让你心情更为愉悦。转发微博关于好乐买，最近有一些谣言。有些人一直没有底线，人家已经辟谣了，还要造谣。好乐买是一家卓越的垂直电商，依靠技术驱动，也是国内人效最高电商，不包含配送人效超过300万/年。据我所知，毛利润率稳步提升，成本在快速下降，预计2012年营收将翻一倍，目前日销售额超过前五大鞋类B2C之和。//:13英寸的RMBP标配8GB内存、低配为最新一代i5 2.5GHz处理器。据悉其起步价格为1699美元(约合人民币10625元)，按惯例加完增值税估计行货在12500左右。13英寸Retina屏幕MacBook Pro的真机竟在国内苹果论坛威锋网被曝光，其分辨率是2560*1600像素(图为后装的Windows系统)，接口和15英寸RMBP相同，硬盘也会采用和15英寸相同的256GB SSD起步，但是并没有独立显卡。据悉新款的一体机iMac也会更薄。10月23日的iPad mini发布会这款13英寸的RMBP肯定会登场了。【金正恩发起行动打击非法使用手机 】(分享自ZAKER安卓手机版)【新型社交网络 Pheed：销售生活碎片】 如今纵观国内外主流的社交网络，几乎很难看到有哪家“胆敢”直接从用户的“社交内容”中获利。卖广告以及卖增值产品是众社交网络中较为常见及常规的营利模式。这也就是说：无论是明... 【腾讯井博：从产品角度，“啪啪”蹿红背后的六大疑问】 啪啪快速蹿红似乎已经成为事实，独特的“有声图片”让用户得以大展“声”手(当图片也能有声有色... 【告诉你一个真实的新浪：就是爬，也应该向前爬】 IT之家（www.ithome.com）：告诉你一个真实的新浪：就是爬，也应该向前爬新浪上市的那天，王志东游荡在纽约。一个月的路演(Road Show，... 【亚洲最大苹果零售店在王府井开业 粉丝连夜排长龙】 1/8. 2/8. 3/8. 4/8. 5/8. 6/8. 7/8. 8/8. 腾讯数码讯（风语潇潇）近期备受瞩目的亚洲最大的Apple S... 【最苦金饭碗：史上最无耻的矫情】 事件回顾：2013年国家140多个中央机关及其直属机构招录20339人，全国考报名人数接近200万 招录比例或达90：1。但是职位表备注让不少考生寒心，“这就是所谓的金饭碗？简直是史上... 【有中国特色的十九件疯狂之事】 译者 orsino中国惊人的发展速度产生了一些中国特色的问题。对于速度的重视超过了安全，环境恶化严峻。使用不合格建筑材料，对白领犯罪的从重惩罚，以及对于共产党形象的保护性宣传，都是问题的... 前几天在北京机场安检处见到有MM穿这个的，这小豹子尾巴，炫的！推荐【正品阿迪达斯豹子鞋男鞋女鞋三叶草尾巴鞋豹纹高帮adidas鞋老虎鞋】- 来自杂志  (分享自 ) >> 今天去了家陕西餐厅吃饭，头一次看到外地的陕西餐厅还有汉斯啤酒卖，可惜我不喝酒。另外还看到了切凉皮的超级大刀，这个有些年头没见过了！十八大代表专用//:当代艺术的杰作！//: 真TMD的欢乐 给评论下请大家听一曲"河南style"来听听 @燕姐很OK不管你O不OK 唱的《江南style》，真是太棒了.试听地址>>>  (通过  录制)  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 转发微博【元芳，你怎么看？】最近微博上经常看到这句“元芳，你怎么看？”，元芳是谁？此人全名“李元芳”，乃《神探狄仁杰》里狄仁杰的卫队长，虽一介武夫但心思细腻。“元芳，你怎么看”是狄仁杰常对他说的一句话。标准回复语是：“大人，此事必有蹊跷”，“大人，此事背后一定有一个天大的秘密！”【IT卖场的最艰难时刻：价格战和诚信缺失】 IT之家（www.ithome.com）：IT卖场的最艰难时刻：价格战和诚信缺失几位店员或围坐在一起闲聊，或聚精神地玩着网络游戏，偶尔才会有几位顾客前来铺... 【美国总统大选为什么不用网络投票？】 2012美国总统大选已经进入到了白热化的电视辩论阶段，21天后就要进行最后的全民投票了，届时，全美国的选民都将走向票站投出自己神圣的一票，选举出下一任美国总统... 【Galaxy Note 2 来到中国：你是深爱，还是离开？】 今天，三星在上海世博中心召开发布会，正式在中国发布了旗下的最新旗舰机型 Galaxy Note 2。Galaxy Note 2 的首次亮相要追溯到... 【iPhone5生产线下：富士康的罪与罚】 淅淅沥沥的秋雨下个不停，让二广高速公路（高平段）的路面格外湿滑。9月25日中午，7辆从富士康山西太原园区开出的大巴车行使到了这里。车里载的是350名河南籍... 【Surface RT售价公布，new iPad“黯然失色”】 在微软官方发布“Click”广告之后，微软Surface RT版平板电脑的售价也... 北京地铁好，两元满城跑！昨晚看了下，很给力，丧尸大杀戮，连小卡尔都大开杀戒了！The Walking Dead第三季今日回归，They are coming！头一次知道 是五子棋大师，据说那威在1995年成为中国第一位有段位的五子棋手，1997年他为了推广五子棋从北京外服人事部辞职筹备北京五子棋协会，并主办过世界杯五子棋青少年锦标赛。 你亲家挺有追求的啊！【不可小觑的唯品会，估值已高于当当？】 曾经被喻为“流血上市”的唯品会，现在正悄悄实现它的复苏，股价高速增长。天下网商记者杨钦从三个维度分析了唯品会的状况：“首先，唯品会的销售一直在飞速狂奔。2010年和201... 【京东商城确认申通拒收其订单 顺丰圆通也“跟风”】 IT之家（www.ithome.com）：京东商城确认申通拒收其订单 顺丰圆通也“跟风”10月15日消息 京东商城今日确认申通全网停发到其仓库的邮件... 【神曲《江南style》爆红启示录】 神曲《江南style》爆红启示录文/陈永东 最近，神曲《江南style》的网络视频以迅雷掩耳不及盗铃儿响叮当之势在网络爆红，让许多人百思不解、很是纳... 【范冰冰：脑子复杂的爷】 特约人物观察员 刘同(《职来职往》常驻嘉宾)范冰冰被视为演艺圈少有的美艳与脑子并重的女星。范冰冰特别直，这些年说过的话，办过的事，连成线中间很少会有逻辑错误。早在《观音山》上映时，导演李玉说：... 【越“暴力”越给力：自媒体时代的“罪与罚”】 尽管微博因“即时性爆发”的特性染上“暴力”色彩，在迈向“消费者主权时代”时，自媒体也在自我净化，促使商战嬗变。李善友 中欧创业和投资中心执行主任、创业学兼任教授周鸿祎是把微... The Walking Dead第三季今日回归，They are coming！转发微博【元芳，你怎么看？】最近微博上经常看到这句“元芳，你怎么看？”，元芳是谁？此人全名“李元芳”，乃《神探狄仁杰》里狄仁杰的卫队长，虽一介武夫但心思细腻。“元芳，你怎么看”是狄仁杰常对他说的一句话。标准回复语是：“大人，此事必有蹊跷”，“大人，此事背后一定有一个天大的秘密！”【IT卖场的最艰难时刻：价格战和诚信缺失】 IT之家（www.ithome.com）：IT卖场的最艰难时刻：价格战和诚信缺失几位店员或围坐在一起闲聊，或聚精神地玩着网络游戏，偶尔才会有几位顾客前来铺... 【美国总统大选为什么不用网络投票？】 2012美国总统大选已经进入到了白热化的电视辩论阶段，21天后就要进行最后的全民投票了，届时，全美国的选民都将走向票站投出自己神圣的一票，选举出下一任美国总统... 【Galaxy Note 2 来到中国：你是深爱，还是离开？】 今天，三星在上海世博中心召开发布会，正式在中国发布了旗下的最新旗舰机型 Galaxy Note 2。Galaxy Note 2 的首次亮相要追溯到... 【iPhone5生产线下：富士康的罪与罚】 淅淅沥沥的秋雨下个不停，让二广高速公路（高平段）的路面格外湿滑。9月25日中午，7辆从富士康山西太原园区开出的大巴车行使到了这里。车里载的是350名河南籍... 【Surface RT售价公布，new iPad“黯然失色”】 在微软官方发布“Click”广告之后，微软Surface RT版平板电脑的售价也... 北京地铁好，两元满城跑！昨晚看了下，很给力，丧尸大杀戮，连小卡尔都大开杀戒了！The Walking Dead第三季今日回归，They are coming！头一次知道 是五子棋大师，据说那威在1995年成为中国第一位有段位的五子棋手，1997年他为了推广五子棋从北京外服人事部辞职筹备北京五子棋协会，并主办过世界杯五子棋青少年锦标赛。 你亲家挺有追求的啊！【不可小觑的唯品会，估值已高于当当？】 曾经被喻为“流血上市”的唯品会，现在正悄悄实现它的复苏，股价高速增长。天下网商记者杨钦从三个维度分析了唯品会的状况：“首先，唯品会的销售一直在飞速狂奔。2010年和201... 【京东商城确认申通拒收其订单 顺丰圆通也“跟风”】 IT之家（www.ithome.com）：京东商城确认申通拒收其订单 顺丰圆通也“跟风”10月15日消息 京东商城今日确认申通全网停发到其仓库的邮件... 【神曲《江南style》爆红启示录】 神曲《江南style》爆红启示录文/陈永东 最近，神曲《江南style》的网络视频以迅雷掩耳不及盗铃儿响叮当之势在网络爆红，让许多人百思不解、很是纳... 【范冰冰：脑子复杂的爷】 特约人物观察员 刘同(《职来职往》常驻嘉宾)范冰冰被视为演艺圈少有的美艳与脑子并重的女星。范冰冰特别直，这些年说过的话，办过的事，连成线中间很少会有逻辑错误。早在《观音山》上映时，导演李玉说：... 【越“暴力”越给力：自媒体时代的“罪与罚”】 尽管微博因“即时性爆发”的特性染上“暴力”色彩，在迈向“消费者主权时代”时，自媒体也在自我净化，促使商战嬗变。李善友 中欧创业和投资中心执行主任、创业学兼任教授周鸿祎是把微... The Walking Dead第三季今日回归，They are coming！  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 这个必须告！这货一定是抄袭了iPhone！！！7000小时啊灯泡使用时间长达7000小时！！！索尼六款投影机新品上市。日前，索尼一举推出六款以“节能环保”作为核心亮点的系列投影机，型号分别为VPL-EX221/EX241/EX271/EW225/EW245/EW275，进一步扩大教育领域产品线。这一系列投影机的灯泡使用时间长达7000小时，拥有一键式ECO模式。境外记者的福利境外记者来天朝采访，每次都会被暗中监控，昨天饭局的一个八卦：一澳大利亚男记，四次入境采访，共遭遇四次相似艳遇，每次蹊跷都是长相美丽、说流利英文的女子前来搭讪，且每次女子都称刚到这城市啥都不懂，男记采访期间，全程陪同待男记离开，就都没了联系。起初男记还以为自己特有魅力最近才知道真相这次感冒时间长，三周了嗓子还没好利索！转发微博祝贺全国人民，暂时摆脱“肉鸡”身份。被我扒皮后，360服务器的那个文件已更改为空文件（恐怖吧？他们“想停就停”与“想干就干”性质一样的）。不过，接下来他们要开始指控我“造谣”了。我先在这里附图一张，如果他们继续顽抗，我将把DataDll文件交公安局鉴定。我无法伪造出带360数字签名的文件。有没有像我这样出差不把行李箱的各个角落塞得满满的决不罢手，恨不得把能带的家当都塞进去的主！老外参加汉语考试，解释文中意思的意思：阿呆给领导送红包，两人对话颇有意思。 领导：你这是什么意思？阿呆：没什么意思，意思意思。领导：你这就不够意思了。阿呆：小意思，小意思。领导：你真有意思。阿呆：其实没别的意思。领导：那我就不好意思了。阿呆：是我不好意思。老外交白卷回国。吃饭的时候，一人说去方便一下，老外不解，旁人告诉他方便就是上厕所。敬酒时，另一人对老外说，希望下次出国时能给予方便，老外纳闷不敢问。 酒席上，电视台美女主持人提出，在她方便的时候会安排老外做专访。老外愕然：怎么能在你方便的时候？ 美女主持人说，那在你方便时，我请你吃饭。老外晕倒...拜登上届大选副总统辩论会被被佩林完爆，本届结果也不理想啊！【拜登两次斥责辩论对手胡说 网友称其笑得失控】昨日美国副总统拜登与竞选对手保罗-瑞安展开辩论。讨论中东局势时，瑞安抨击奥巴马令美国虚弱，拜登抢白道，“这是胡说八道”。“胡说”(malarkey)一跃成热门词。虽然拜登咄咄逼人，他的微笑令不少人反感。有网民说，拜登笑得失控。转发微博【下属的三层境界】1）合格的下属服从上司：不折不扣地做好上司布置的每一件事情；2）优秀的下属帮助上司：对结果负责，用上司的逻辑做事；3）卓越的下属影响上司：把工作作为对信念的坚持、对理想的追求。（转）组合销售的景点案例！[] 现在的山寨是有多牛X！我朋友 今天在早市买了三双黑袜子，自己穿了一双，另外两双给了我同事。刚在办公室休息的时候，拉起裤管，突然发现，左脚“李宁”，右脚“耐克”！然后，整个人瞬间碉堡了！（感谢 的分享）中国电动//:哈哈 //: 合并后称为中国电动！//:我估计这样以来中国移动应该和国家电网合并了【新技术：Li-Fi可见光通信,把让电灯泡变成无线路由】德国物理学家Herald Haas和他爱丁堡大学团队发明一项专利技术,利用一束闪光来无线传输数字信息,该技术通常被称作可见光通信,他认为可见光频谱可用来传输数据,电灯泡将可能变为宽带通信设备...看来未来有灯的地方就可无线上网了我和范爷的事李冰冰凑啥热闹啊！ //:说明李冰冰想你了 //:前些天梦到范冰冰打电话给我，谁帮我也解个梦！尼玛我昨晚做梦竟然梦到李宇春了，这还不是重点，重点是梦里的我竟然挺喜欢她的，竟然还主动送漫画书给她！苍天啊，现实中的我虽说不讨厌她，但也没喜欢她啊，再说我也没关注过她啊，怎么就做这样的梦，直叫我吓出一身冷汗，哪位大仙能帮我解解梦啊？回复: //:转基因食品吃到2050年，我们没特供的P民能幸存下来的应该是超人，穿条内裤就飞去美国了，还过什么安检。【段子】2050年，一人在美国机场过安检时，报警器老是叫，脱了上衣和下衣，还叫，又脱了内衣，还叫，只好全光，还是叫。 只好对保安说：我是中国人。保安立即放行，并对一个新手解释：他们都重金属超标。转发微博【李宁六年供应链改善的起起落落】这是玩供应链的人都值得一读的案例,一个民族品牌供应链的起起落落…从总裁一把手工程供应链改善,成绩卓著➠到触动内部利益,引起恐慌➠再到供应链成为权力游戏的道具➠最后财务短视的战略毁于一切...点评:中国企业的供应链改善本质不在技术,而是内外部利益和权利的博弈前些天梦到范冰冰打电话给我，谁帮我也解个梦！尼玛我昨晚做梦竟然梦到李宇春了，这还不是重点，重点是梦里的我竟然挺喜欢她的，竟然还主动送漫画书给她！苍天啊，现实中的我虽说不讨厌她，但也没喜欢她啊，再说我也没关注过她啊，怎么就做这样的梦，直叫我吓出一身冷汗，哪位大仙能帮我解解梦啊？这个必须告！这货一定是抄袭了iPhone！！！7000小时啊灯泡使用时间长达7000小时！！！索尼六款投影机新品上市。日前，索尼一举推出六款以“节能环保”作为核心亮点的系列投影机，型号分别为VPL-EX221/EX241/EX271/EW225/EW245/EW275，进一步扩大教育领域产品线。这一系列投影机的灯泡使用时间长达7000小时，拥有一键式ECO模式。境外记者的福利境外记者来天朝采访，每次都会被暗中监控，昨天饭局的一个八卦：一澳大利亚男记，四次入境采访，共遭遇四次相似艳遇，每次蹊跷都是长相美丽、说流利英文的女子前来搭讪，且每次女子都称刚到这城市啥都不懂，男记采访期间，全程陪同待男记离开，就都没了联系。起初男记还以为自己特有魅力最近才知道真相这次感冒时间长，三周了嗓子还没好利索！转发微博祝贺全国人民，暂时摆脱“肉鸡”身份。被我扒皮后，360服务器的那个文件已更改为空文件（恐怖吧？他们“想停就停”与“想干就干”性质一样的）。不过，接下来他们要开始指控我“造谣”了。我先在这里附图一张，如果他们继续顽抗，我将把DataDll文件交公安局鉴定。我无法伪造出带360数字签名的文件。有没有像我这样出差不把行李箱的各个角落塞得满满的决不罢手，恨不得把能带的家当都塞进去的主！老外参加汉语考试，解释文中意思的意思：阿呆给领导送红包，两人对话颇有意思。 领导：你这是什么意思？阿呆：没什么意思，意思意思。领导：你这就不够意思了。阿呆：小意思，小意思。领导：你真有意思。阿呆：其实没别的意思。领导：那我就不好意思了。阿呆：是我不好意思。老外交白卷回国。吃饭的时候，一人说去方便一下，老外不解，旁人告诉他方便就是上厕所。敬酒时，另一人对老外说，希望下次出国时能给予方便，老外纳闷不敢问。 酒席上，电视台美女主持人提出，在她方便的时候会安排老外做专访。老外愕然：怎么能在你方便的时候？ 美女主持人说，那在你方便时，我请你吃饭。老外晕倒...拜登上届大选副总统辩论会被被佩林完爆，本届结果也不理想啊！【拜登两次斥责辩论对手胡说 网友称其笑得失控】昨日美国副总统拜登与竞选对手保罗-瑞安展开辩论。讨论中东局势时，瑞安抨击奥巴马令美国虚弱，拜登抢白道，“这是胡说八道”。“胡说”(malarkey)一跃成热门词。虽然拜登咄咄逼人，他的微笑令不少人反感。有网民说，拜登笑得失控。转发微博【下属的三层境界】1）合格的下属服从上司：不折不扣地做好上司布置的每一件事情；2）优秀的下属帮助上司：对结果负责，用上司的逻辑做事；3）卓越的下属影响上司：把工作作为对信念的坚持、对理想的追求。（转）组合销售的景点案例！[] 现在的山寨是有多牛X！我朋友 今天在早市买了三双黑袜子，自己穿了一双，另外两双给了我同事。刚在办公室休息的时候，拉起裤管，突然发现，左脚“李宁”，右脚“耐克”！然后，整个人瞬间碉堡了！（感谢 的分享）中国电动//:哈哈 //: 合并后称为中国电动！//:我估计这样以来中国移动应该和国家电网合并了【新技术：Li-Fi可见光通信,把让电灯泡变成无线路由】德国物理学家Herald Haas和他爱丁堡大学团队发明一项专利技术,利用一束闪光来无线传输数字信息,该技术通常被称作可见光通信,他认为可见光频谱可用来传输数据,电灯泡将可能变为宽带通信设备...看来未来有灯的地方就可无线上网了我和范爷的事李冰冰凑啥热闹啊！ //:说明李冰冰想你了 //:前些天梦到范冰冰打电话给我，谁帮我也解个梦！尼玛我昨晚做梦竟然梦到李宇春了，这还不是重点，重点是梦里的我竟然挺喜欢她的，竟然还主动送漫画书给她！苍天啊，现实中的我虽说不讨厌她，但也没喜欢她啊，再说我也没关注过她啊，怎么就做这样的梦，直叫我吓出一身冷汗，哪位大仙能帮我解解梦啊？回复: //:转基因食品吃到2050年，我们没特供的P民能幸存下来的应该是超人，穿条内裤就飞去美国了，还过什么安检。【段子】2050年，一人在美国机场过安检时，报警器老是叫，脱了上衣和下衣，还叫，又脱了内衣，还叫，只好全光，还是叫。 只好对保安说：我是中国人。保安立即放行，并对一个新手解释：他们都重金属超标。转发微博【李宁六年供应链改善的起起落落】这是玩供应链的人都值得一读的案例,一个民族品牌供应链的起起落落…从总裁一把手工程供应链改善,成绩卓著➠到触动内部利益,引起恐慌➠再到供应链成为权力游戏的道具➠最后财务短视的战略毁于一切...点评:中国企业的供应链改善本质不在技术,而是内外部利益和权利的博弈前些天梦到范冰冰打电话给我，谁帮我也解个梦！尼玛我昨晚做梦竟然梦到李宇春了，这还不是重点，重点是梦里的我竟然挺喜欢她的，竟然还主动送漫画书给她！苍天啊，现实中的我虽说不讨厌她，但也没喜欢她啊，再说我也没关注过她啊，怎么就做这样的梦，直叫我吓出一身冷汗，哪位大仙能帮我解解梦啊？  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 没看到夕，只看到杨！夕阳很美，可以忽略掉人瑞典农行是吧！最新消息：莫言已经得奖，他的秘书说，莫言副主席刚刚收到获奖短信：瑞典作协温馨提示：您已获得2012年诺贝尔文学奖，奖金100万瑞典欧元。为了办理您赴瑞典领奖的手续，请汇款人民币10000元到以下指定的农行账户。秘书透露，有关工作人员正在作协财务处开支票。——来自 推特（请作者认领）脚操作鼠标，手来打键盘，这配置效率才高，手不用这麽累了，上班全身运动喽！【用脚趾操作的鼠标】在家才可以用吧。。。。。公司都脱了鞋，肯定有人晕倒吧以前踢球常穿飞跃，秀丽脚法必备！//:我是个大笨蛋，是上海“安福路”，不是“永福路”。蠢死了。上海，永福路二百五弄一号，飞跃鞋专卖店，靠谱的鞋子，更靠谱的老板。我很喜欢。能让你赵老师带你上春晚才是真的红！感谢大家让我红了一天【12306艰难的垄断生意：“霸道”造成今日窘境】 仅仅时隔不到一周，刚刚在9月18日宣布完成过一次升级的12306.cn，又进入新一轮的升... 【一部政治题材的A片】如果你没有治理国家这类大事要做，就赶紧去把《独裁者》看了。这片就是政治吐槽版《大话西游》，死贱人萨莎·拜伦·科恩这次演的就是中东政坛版至尊宝（独裁者阿拉底）——什么，你讨厌《大话西游》，... 【20个关于邦德的“ 秘密”】 《最高机密》海报，这个看不到脸的女郎腿和手不是一个人的。间谍写间谍伊恩·弗莱明和自己的小说人物邦德英雄所见略同，他们都喜欢女人，喜欢马提尼摇曳，而不是被搅拌。当然，弗莱明也是一个间谍，尽... 【调查称七成民众反对拥堵费】 如果要征收拥堵费，应当如何实施？48.4%的人表示征收费用要向公众公开，严格用于改善公共交通；38.0%的人认为应事先举行听证会，广泛听取群众意见。至于具体实施办法，32.1%的人提议将公... 【揭秘演员"横漂"生活】 小沈阳（资料图）网易娱乐10月9日报道 据都市快报消息，横店影视城万盛街上有一家“鸿运照相馆”，除了拍照和打印资料这样的常规业务外，它还担任着“横漂”和剧组之间的中间人角色。只要花一块钱的打印... 就是那个大鹏嘚吧嘚！//:这货是不是那个什么大鹏。。。//: 有点屌丝女士的意思，客串的明星挺多的，不过只有十几分钟，有点短！//:逆袭之旅，刚刚开始……《屌丝男士》第一集 转发微博【香港为何没有大超市,全是便利店】在内地有"沃尔玛一公里死亡圈"说法,而香港没有大型超市,街头到处是小店,尤以三四十平米居多…根源在税收,内地不管大小超市都要交5%营业税,17%增值税等共15项税;而香港只缴17%利润税,而且是赚钱之后才上缴,坚持与民分利,藏富于民,这就是一国两制这个好，15的太大了！//:又来抢钱了……NPD DisplaySearch 分析师 Richard Shim 坚信苹果会在第四季度推出13英寸的 R 屏 MacBook Pro！有点屌丝女士的意思，客串的明星挺多的，不过只有十几分钟，有点短！//:逆袭之旅，刚刚开始……《屌丝男士》第一集 【新浪微博用户量究竟几何？】 摘要：新浪微博用户总量极有可能一亿都不到，日增长目前大概在20余万，且有下降态势。在展开论述之前，先有两个背景信息需要交代一下：1）这是基于新浪V5版本后的观察，目前V... 没看到夕，只看到杨！夕阳很美，可以忽略掉人瑞典农行是吧！最新消息：莫言已经得奖，他的秘书说，莫言副主席刚刚收到获奖短信：瑞典作协温馨提示：您已获得2012年诺贝尔文学奖，奖金100万瑞典欧元。为了办理您赴瑞典领奖的手续，请汇款人民币10000元到以下指定的农行账户。秘书透露，有关工作人员正在作协财务处开支票。——来自 推特（请作者认领）脚操作鼠标，手来打键盘，这配置效率才高，手不用这麽累了，上班全身运动喽！【用脚趾操作的鼠标】在家才可以用吧。。。。。公司都脱了鞋，肯定有人晕倒吧以前踢球常穿飞跃，秀丽脚法必备！//:我是个大笨蛋，是上海“安福路”，不是“永福路”。蠢死了。上海，永福路二百五弄一号，飞跃鞋专卖店，靠谱的鞋子，更靠谱的老板。我很喜欢。能让你赵老师带你上春晚才是真的红！感谢大家让我红了一天【12306艰难的垄断生意：“霸道”造成今日窘境】 仅仅时隔不到一周，刚刚在9月18日宣布完成过一次升级的12306.cn，又进入新一轮的升... 【一部政治题材的A片】如果你没有治理国家这类大事要做，就赶紧去把《独裁者》看了。这片就是政治吐槽版《大话西游》，死贱人萨莎·拜伦·科恩这次演的就是中东政坛版至尊宝（独裁者阿拉底）——什么，你讨厌《大话西游》，... 【20个关于邦德的“ 秘密”】 《最高机密》海报，这个看不到脸的女郎腿和手不是一个人的。间谍写间谍伊恩·弗莱明和自己的小说人物邦德英雄所见略同，他们都喜欢女人，喜欢马提尼摇曳，而不是被搅拌。当然，弗莱明也是一个间谍，尽... 【调查称七成民众反对拥堵费】 如果要征收拥堵费，应当如何实施？48.4%的人表示征收费用要向公众公开，严格用于改善公共交通；38.0%的人认为应事先举行听证会，广泛听取群众意见。至于具体实施办法，32.1%的人提议将公... 【揭秘演员"横漂"生活】 小沈阳（资料图）网易娱乐10月9日报道 据都市快报消息，横店影视城万盛街上有一家“鸿运照相馆”，除了拍照和打印资料这样的常规业务外，它还担任着“横漂”和剧组之间的中间人角色。只要花一块钱的打印... 就是那个大鹏嘚吧嘚！//:这货是不是那个什么大鹏。。。//: 有点屌丝女士的意思，客串的明星挺多的，不过只有十几分钟，有点短！//:逆袭之旅，刚刚开始……《屌丝男士》第一集 转发微博【香港为何没有大超市,全是便利店】在内地有"沃尔玛一公里死亡圈"说法,而香港没有大型超市,街头到处是小店,尤以三四十平米居多…根源在税收,内地不管大小超市都要交5%营业税,17%增值税等共15项税;而香港只缴17%利润税,而且是赚钱之后才上缴,坚持与民分利,藏富于民,这就是一国两制这个好，15的太大了！//:又来抢钱了……NPD DisplaySearch 分析师 Richard Shim 坚信苹果会在第四季度推出13英寸的 R 屏 MacBook Pro！有点屌丝女士的意思，客串的明星挺多的，不过只有十几分钟，有点短！//:逆袭之旅，刚刚开始……《屌丝男士》第一集 【新浪微博用户量究竟几何？】 摘要：新浪微博用户总量极有可能一亿都不到，日增长目前大概在20余万，且有下降态势。在展开论述之前，先有两个背景信息需要交代一下：1）这是基于新浪V5版本后的观察，目前V...   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【摩托罗拉证实放弃“笔记本手机一体化”概念】 摩托罗拉证实放弃“笔记本手机一体化”概念（腾讯科技配图）腾讯科技讯（悦潼）北京时间10月6日消息，据国外媒体报道，摩托罗拉移动周五向媒体证实称，该公司已... 转发微博【梅德韦杰夫：青年争当公务员，说明腐败很严重】公务员是有名望的职业吗?不是很有名望.付的薪水多吗?付的不多.这就意味着，他们选择这条道路是因为这是快速致富的方法,也就是说,青年们在这方面看到了可以不费力气快速取得成功的榜样.一个国家的青年争当公务员,就说明这个国家的腐败很严重。//:过节哪里去？吸血鬼的干活，哈哈，棺材板蛋糕，手指饼干&眼球巧克力！转发微博【技术贴】Word，PDF，PPT，TXT之间的转换方法！【再见打气筒 固特异开发新型自动充气轮胎】 无论是自行车还是小汽车，轮胎瘪了之后我们首先想到的就是给轮胎加满气，不过随着自动充气轮胎的诞生，给轮胎充气的日子也许即将终结。美国固特异轮胎公司最近研发... 【微软完成对巴诺投资双方建合资企业Nook Media】 腾讯科技讯（晁晖）北京时间10月5日消息，据国外媒体报道，图书零售商巴诺(Barnes & Noble)当地时间周四表示，微软已经完成对该公... 【库克，你其实不应该为地图事件道歉的】 苹果公司CEO库克对苹果地图给消费者带来的不便感到“非常抱歉”。库克完全不必为地图抱歉，错在别处。苹果公... 【从商业角度，江南Style的火爆有什么可以借鉴的？】 Gangnam Style的火爆一直在持续着，维持这股热潮的并不是人们继续一边一边地看原本的MV，而是大家纷纷在学跳这个舞蹈，并且不断有人在用... 【Rap Genius：歌词界的维基百科】 你有相信做歌词网站也可以拿投资，而且还是巨额投资吗？估计你不太相信，但是Rap Genius真的拿到... 新浪微博会员也可以置顶～【Facebook推出状态置顶功能，使用者需支付7美元】 消息置顶功能早已不是新鲜事，使用置顶功能可以让你的消息处在页面的上方位置，从而第一时间... 专业//:拿到核心视频了，情报搜集不错【ZARA全球物流中心体验】位于西班牙西北部Inditex集团总部拉科鲁尼亚,物流中心每根杆子代表着Zara全球不同的门店,全球1800多家门店每周两次的订单会条码自动扫描后"滑入"杆子,然后推向纸箱,纸箱自动滑入轨道贴条码,物流中心一楼共178个大门,各自等着一台货车,每天两次发货到全球【空头小心：中国黄金周依然金灿灿】 10月3日，中国国家统计局公布的9月非制造业PMI为53.7，接近2年来最低水平，令人将担忧的目光从中国制造业又投向了服务业。但空头要面对最新的现实：中国国庆中秋的双节... 【2008：iPhone 纪元开始】 领先五年的预言当乔布斯拿出 iPhone 的第一代产品时，宣称领先了时代五年；这并非乔布斯第一次对自家的产品有如此高的赞誉，在 NeXT 推出面向教育市场的计算机时，乔布斯亦... 【中国好声音为何“黑幕”多？】 2012年10月2日 第915期随着中秋之夜年度“好声音”的产生，陪伴观众走过一个夏天的《中国好声音》第一季终于落幕。它异军突起的同时也迎来了大量的质疑，其实... 【电商黄金周不约战不比价】 实体店唱主角，电商备战“双11”、“双12”卢舒倩深圳晚报讯 (记者 卢舒倩) 相对于一个月前的电商大战，双节期... 【摩托罗拉证实放弃“笔记本手机一体化”概念】 摩托罗拉证实放弃“笔记本手机一体化”概念（腾讯科技配图）腾讯科技讯（悦潼）北京时间10月6日消息，据国外媒体报道，摩托罗拉移动周五向媒体证实称，该公司已... 转发微博【梅德韦杰夫：青年争当公务员，说明腐败很严重】公务员是有名望的职业吗?不是很有名望.付的薪水多吗?付的不多.这就意味着，他们选择这条道路是因为这是快速致富的方法,也就是说,青年们在这方面看到了可以不费力气快速取得成功的榜样.一个国家的青年争当公务员,就说明这个国家的腐败很严重。//:过节哪里去？吸血鬼的干活，哈哈，棺材板蛋糕，手指饼干&眼球巧克力！转发微博【技术贴】Word，PDF，PPT，TXT之间的转换方法！【再见打气筒 固特异开发新型自动充气轮胎】 无论是自行车还是小汽车，轮胎瘪了之后我们首先想到的就是给轮胎加满气，不过随着自动充气轮胎的诞生，给轮胎充气的日子也许即将终结。美国固特异轮胎公司最近研发... 【微软完成对巴诺投资双方建合资企业Nook Media】 腾讯科技讯（晁晖）北京时间10月5日消息，据国外媒体报道，图书零售商巴诺(Barnes & Noble)当地时间周四表示，微软已经完成对该公... 【库克，你其实不应该为地图事件道歉的】 苹果公司CEO库克对苹果地图给消费者带来的不便感到“非常抱歉”。库克完全不必为地图抱歉，错在别处。苹果公... 【从商业角度，江南Style的火爆有什么可以借鉴的？】 Gangnam Style的火爆一直在持续着，维持这股热潮的并不是人们继续一边一边地看原本的MV，而是大家纷纷在学跳这个舞蹈，并且不断有人在用... 【Rap Genius：歌词界的维基百科】 你有相信做歌词网站也可以拿投资，而且还是巨额投资吗？估计你不太相信，但是Rap Genius真的拿到... 新浪微博会员也可以置顶～【Facebook推出状态置顶功能，使用者需支付7美元】 消息置顶功能早已不是新鲜事，使用置顶功能可以让你的消息处在页面的上方位置，从而第一时间... 专业//:拿到核心视频了，情报搜集不错【ZARA全球物流中心体验】位于西班牙西北部Inditex集团总部拉科鲁尼亚,物流中心每根杆子代表着Zara全球不同的门店,全球1800多家门店每周两次的订单会条码自动扫描后"滑入"杆子,然后推向纸箱,纸箱自动滑入轨道贴条码,物流中心一楼共178个大门,各自等着一台货车,每天两次发货到全球【空头小心：中国黄金周依然金灿灿】 10月3日，中国国家统计局公布的9月非制造业PMI为53.7，接近2年来最低水平，令人将担忧的目光从中国制造业又投向了服务业。但空头要面对最新的现实：中国国庆中秋的双节... 【2008：iPhone 纪元开始】 领先五年的预言当乔布斯拿出 iPhone 的第一代产品时，宣称领先了时代五年；这并非乔布斯第一次对自家的产品有如此高的赞誉，在 NeXT 推出面向教育市场的计算机时，乔布斯亦... 【中国好声音为何“黑幕”多？】 2012年10月2日 第915期随着中秋之夜年度“好声音”的产生，陪伴观众走过一个夏天的《中国好声音》第一季终于落幕。它异军突起的同时也迎来了大量的质疑，其实... 【电商黄金周不约战不比价】 实体店唱主角，电商备战“双11”、“双12”卢舒倩深圳晚报讯 (记者 卢舒倩) 相对于一个月前的电商大战，双节期...   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 叫王隽逸也不行，有个王字忽然间明白了，这是吉克隽逸的宿命，因为……赞助商不会喜欢那个“吉”字。越说越像真的了最新黑幕：据分析，好声音梁博夺冠全因姓“凉” 。赞助商加多宝力推凉博夺取冠军，今后”凉”博将全面代言加多宝凉茶，并改名“凉茶博”。同时梁博粉丝将被取名正宗好“凉茶”。加多宝将花重金将”凉茶博”打造成影视歌三栖明星并进军韩国市场。据说竞争对手将花重金买断梁博以挫败此阴谋今早唤起了王菲多年前的摇滚情怀，今晚很嗨！亚鹏没意见吧！//:静姐大气理性。某宝要反省，某台要反思其实中国的观众很包容，大家知道广告是电视台是节目制作费的生命之水！但是广告的编播跟植入一定要在容忍度的临界点，取得这个平衡观众是没问题的！大家没有那么不讲理！我们做节目时候，发现客户恨不能让你提的次数越多越好，这种要求其实适得其反，企业也应该反省，便宜不是越多越好，做企业要大气！为882转发碰个运气！转发微博今晚中国好声音最佳男演员，我投票给华少，在女持人被淘汰，各位大哥大大姐大坐阵，各种强势插播广告，各种高级黑狂吐槽，华少一人临危受命，铁肩担道义，千里走单骑，硬是把一场气场巨大的晚会扛下来了，夺目央视，直逼春晚。（转）我奇怪的是好声音结束的大合唱为啥是加油好男儿的“年轻的战场”呢？这个节目绝对的虎头蛇尾！闭幕大戏是一场电影发布会，广告发布会，植物大战僵尸现场版！有才中国好声音，最好听的是阿妹，说话最得体的是玉霞，最有范儿的是范爷，最雷人的是伴舞，最闹人的是华少，最神秘的观众投票数，最帅的吴彦祖，最激情的汪峰，最烦躁的是观众，最困的是我，最SB的是媒体投票方式，最后冠军是淡定哥梁博，其他的诸如“从白痴到大师”、“用脚投票”就无力吐槽了。。。一大波僵尸来袭我去，这个投票机制太傻逼了，媒体老师跟植物大战僵尸似的，一波一波的我要骂人了，这是浙江卫视办的节目吗，有这麽投票的吗？我都不敢相信！！这个投票真是乱啊，牌子把选手都遮住了！这个投票真是乱啊，牌子把选手都遮住了！回复:没错 //:自从女主持人把小二班说成小二哥，然后读错一段广告后，她就不见鸟金志文不要悲伤，你并不是今晚首位被淘汰的。因为在你之前，那个女主持已经被淘汰了，消失已久了……「转」我在想如果梁博没进那英组，如果那英没请汪峰做梦想导师，梁博会不会有这么大的进步！魏语诺唱歌很好听！魏语诺得奖了，完了，以后老歌老友请不动了……太长了，四个多小时了，快点结束吧，我儿子都熬不住睡着了！叫王隽逸也不行，有个王字忽然间明白了，这是吉克隽逸的宿命，因为……赞助商不会喜欢那个“吉”字。越说越像真的了最新黑幕：据分析，好声音梁博夺冠全因姓“凉” 。赞助商加多宝力推凉博夺取冠军，今后”凉”博将全面代言加多宝凉茶，并改名“凉茶博”。同时梁博粉丝将被取名正宗好“凉茶”。加多宝将花重金将”凉茶博”打造成影视歌三栖明星并进军韩国市场。据说竞争对手将花重金买断梁博以挫败此阴谋今早唤起了王菲多年前的摇滚情怀，今晚很嗨！亚鹏没意见吧！//:静姐大气理性。某宝要反省，某台要反思其实中国的观众很包容，大家知道广告是电视台是节目制作费的生命之水！但是广告的编播跟植入一定要在容忍度的临界点，取得这个平衡观众是没问题的！大家没有那么不讲理！我们做节目时候，发现客户恨不能让你提的次数越多越好，这种要求其实适得其反，企业也应该反省，便宜不是越多越好，做企业要大气！为882转发碰个运气！转发微博今晚中国好声音最佳男演员，我投票给华少，在女持人被淘汰，各位大哥大大姐大坐阵，各种强势插播广告，各种高级黑狂吐槽，华少一人临危受命，铁肩担道义，千里走单骑，硬是把一场气场巨大的晚会扛下来了，夺目央视，直逼春晚。（转）我奇怪的是好声音结束的大合唱为啥是加油好男儿的“年轻的战场”呢？这个节目绝对的虎头蛇尾！闭幕大戏是一场电影发布会，广告发布会，植物大战僵尸现场版！有才中国好声音，最好听的是阿妹，说话最得体的是玉霞，最有范儿的是范爷，最雷人的是伴舞，最闹人的是华少，最神秘的观众投票数，最帅的吴彦祖，最激情的汪峰，最烦躁的是观众，最困的是我，最SB的是媒体投票方式，最后冠军是淡定哥梁博，其他的诸如“从白痴到大师”、“用脚投票”就无力吐槽了。。。一大波僵尸来袭我去，这个投票机制太傻逼了，媒体老师跟植物大战僵尸似的，一波一波的我要骂人了，这是浙江卫视办的节目吗，有这麽投票的吗？我都不敢相信！！这个投票真是乱啊，牌子把选手都遮住了！这个投票真是乱啊，牌子把选手都遮住了！回复:没错 //:自从女主持人把小二班说成小二哥，然后读错一段广告后，她就不见鸟金志文不要悲伤，你并不是今晚首位被淘汰的。因为在你之前，那个女主持已经被淘汰了，消失已久了……「转」我在想如果梁博没进那英组，如果那英没请汪峰做梦想导师，梁博会不会有这么大的进步！魏语诺唱歌很好听！魏语诺得奖了，完了，以后老歌老友请不动了……太长了，四个多小时了，快点结束吧，我儿子都熬不住睡着了！  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 今天坐大鸟飞上海，大鸟真是大，停机坪上就它最抢眼，这是南航的第四架空客A380，九月十六日刚开始加入广州上海航线，本想要个二楼的座位，可是自助值机只有一楼的可选，看看人工check in排队的人潮，还是放弃了，如平常一样选了靠走道的座位，希望正点飞！放假了，终于放假了！多宝们？叫加多宝们不是更响亮？昨晚，很多人被多亮 沙哑的声线征服了！虽然演唱《你的背包》时状态不佳；好在第二轮中，《I Believe》让我们重新看到了找回状态的深情王子！虽未能获得梦想席位，但此时此刻，仍然需要多宝们为他投票！ 大家往里面送钱还要忍受超级排队游戏！//:这说明了什么？问得好！//: 2012世界500强资料里中国净利率最高企业：中国工商银行29.5%; 中国建设银行29.2%; 中国农业银行22.2%; 中国银行23.9%; 交通银行23.2%; 招商银行25.3%. 而美国唯一上榜的美国银行只有1.3%。这说明了什么？2011年我国居民存款额达到35.2万亿，CPI比2010年上涨了5.4%，而银行1年期存款利率为3.5%，老百姓的存款真实利率为-1.9%。因此，将钱存1年，老百姓实际损失6688亿。此外，35.2万亿放贷出来后，按10%的真实回报率，一年产生3.52万亿的收入，一存一贷银行就挣了4.1888万亿元钱，老百姓人均贡献3000多元。失败过，后来淘宝15块远程搞定！薄总主要是上面没人，远程也没安全备份！连父母都没跪过，我无语了，脑残毁一生！【球迷给德罗巴下跪求签名】昨日虹口体育场惊现痴心“下跪哥” ，申花赛后，一名情绪激动的球迷突然跪倒在 身前，手举魔兽球衣，口中呼喊：“我这辈子最崇拜的人就是你，我连父母都没下跪过。”吓的不懂汉语的德罗巴赶紧后退，忙问身旁的工作人员发生了什么……详情：五个王？斯特恩，有人出老千啊！ 热火：5个王。篮网：要不起，过！凯尔特人：过！KD加油，NBA下一个十年是你的！今天是杜兰特的生日，大家为他祝福吧！为大家献上他的赛季10佳球！ 低配只要1，还真便宜！【首款投影Android平板智器U7详细试玩】 - 本月25号，智器正式发布了首款投影Android平板智器U7，将会有高配、低配两种版本投放市场，售价分别为2499元、1 （图片3张） 原文地址： //:他就是人民的大揪心~~~//: 救星无处不在，中国十分精彩。他跟多名女性发生或保持不正当性关系，他写得一手好书法，他的副手叛逃，他的妻子被判死缓，他的儿子出过国，他掀起了红歌风潮，他打击黑恶势力，他，永远活在我们心中，他就是……（by:）【一位基层女干部给领导送礼】两套方案： ①如果领导不是很热情，送土特产； ②如果领导很热情，送购物卡。 第二天，进城到领导家，领导倒茶很热情。决定送卡，边喝茶，心里也很紧张弄得满身是汗，临出门时掏出卡放茶几上。逃回宾馆，到了宾馆怎么也开不了门。那晚，她没睡好，领导更没睡好私奔了//:人家回家还不行？在中国异乡这么久了，是该回去看看了。//: //: 跑了？//: 航母有了，洋邻居不敢再倒垃圾在门口了，当然不回来了//://: 真的好想你！选秀类比赛，开始大热的常常马失前蹄，渐入佳境的总是后劲十足！说得好，说到我心坎里去了！梁博是迄今為止這個舞颱上眼底眉角中我看不到絲毫慾望和不安的選手。他沒有像許多選手一樣因為慾望變得越來患得患失，變得畏首畏尾，變得討好謙卑。好吧，我承認這樣的選手很有魅力。我喜欢梁博的声音，喜欢他的范儿！梁博，夺冠的黑马！今天才知道原来阿里云＝阿里巴巴+马云～【阿里云：马云为何再次点将陆兆禧】 上周9月20日，就在阿里云成立三周年之际，马云突然宣布：云操作系统业务(云OS)将独立于阿里云运行，由集团直接管理，阿里巴巴首席数据官陆兆禧兼任... 今天坐大鸟飞上海，大鸟真是大，停机坪上就它最抢眼，这是南航的第四架空客A380，九月十六日刚开始加入广州上海航线，本想要个二楼的座位，可是自助值机只有一楼的可选，看看人工check in排队的人潮，还是放弃了，如平常一样选了靠走道的座位，希望正点飞！放假了，终于放假了！多宝们？叫加多宝们不是更响亮？昨晚，很多人被多亮 沙哑的声线征服了！虽然演唱《你的背包》时状态不佳；好在第二轮中，《I Believe》让我们重新看到了找回状态的深情王子！虽未能获得梦想席位，但此时此刻，仍然需要多宝们为他投票！ 大家往里面送钱还要忍受超级排队游戏！//:这说明了什么？问得好！//: 2012世界500强资料里中国净利率最高企业：中国工商银行29.5%; 中国建设银行29.2%; 中国农业银行22.2%; 中国银行23.9%; 交通银行23.2%; 招商银行25.3%. 而美国唯一上榜的美国银行只有1.3%。这说明了什么？2011年我国居民存款额达到35.2万亿，CPI比2010年上涨了5.4%，而银行1年期存款利率为3.5%，老百姓的存款真实利率为-1.9%。因此，将钱存1年，老百姓实际损失6688亿。此外，35.2万亿放贷出来后，按10%的真实回报率，一年产生3.52万亿的收入，一存一贷银行就挣了4.1888万亿元钱，老百姓人均贡献3000多元。失败过，后来淘宝15块远程搞定！薄总主要是上面没人，远程也没安全备份！连父母都没跪过，我无语了，脑残毁一生！【球迷给德罗巴下跪求签名】昨日虹口体育场惊现痴心“下跪哥” ，申花赛后，一名情绪激动的球迷突然跪倒在 身前，手举魔兽球衣，口中呼喊：“我这辈子最崇拜的人就是你，我连父母都没下跪过。”吓的不懂汉语的德罗巴赶紧后退，忙问身旁的工作人员发生了什么……详情：五个王？斯特恩，有人出老千啊！ 热火：5个王。篮网：要不起，过！凯尔特人：过！KD加油，NBA下一个十年是你的！今天是杜兰特的生日，大家为他祝福吧！为大家献上他的赛季10佳球！ 低配只要1，还真便宜！【首款投影Android平板智器U7详细试玩】 - 本月25号，智器正式发布了首款投影Android平板智器U7，将会有高配、低配两种版本投放市场，售价分别为2499元、1 （图片3张） 原文地址： //:他就是人民的大揪心~~~//: 救星无处不在，中国十分精彩。他跟多名女性发生或保持不正当性关系，他写得一手好书法，他的副手叛逃，他的妻子被判死缓，他的儿子出过国，他掀起了红歌风潮，他打击黑恶势力，他，永远活在我们心中，他就是……（by:）【一位基层女干部给领导送礼】两套方案： ①如果领导不是很热情，送土特产； ②如果领导很热情，送购物卡。 第二天，进城到领导家，领导倒茶很热情。决定送卡，边喝茶，心里也很紧张弄得满身是汗，临出门时掏出卡放茶几上。逃回宾馆，到了宾馆怎么也开不了门。那晚，她没睡好，领导更没睡好私奔了//:人家回家还不行？在中国异乡这么久了，是该回去看看了。//: //: 跑了？//: 航母有了，洋邻居不敢再倒垃圾在门口了，当然不回来了//://: 真的好想你！选秀类比赛，开始大热的常常马失前蹄，渐入佳境的总是后劲十足！说得好，说到我心坎里去了！梁博是迄今為止這個舞颱上眼底眉角中我看不到絲毫慾望和不安的選手。他沒有像許多選手一樣因為慾望變得越來患得患失，變得畏首畏尾，變得討好謙卑。好吧，我承認這樣的選手很有魅力。我喜欢梁博的声音，喜欢他的范儿！梁博，夺冠的黑马！今天才知道原来阿里云＝阿里巴巴+马云～【阿里云：马云为何再次点将陆兆禧】 上周9月20日，就在阿里云成立三周年之际，马云突然宣布：云操作系统业务(云OS)将独立于阿里云运行，由集团直接管理，阿里巴巴首席数据官陆兆禧兼任...   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... //:小个子也能玩篮球 最矮街球手诠释篮球真谛【视频-小个子也能玩篮球 最矮街球手诠释篮球真谛】 篮球是长人的运动，但并不是只有个子高才能打得好，他可能是世界上最矮的接球手了，在他微小的身躯下，篮球都显得格外庞大，但他却在篮球上打的风生水起，只因那份对篮球的热爱。  这样玩达人才有点意思的。//: 微博达人生活特权有码版欢快上线！学生党达人有救了！数量有限先到先得！领码戳右： 期待二期更给力的特权优惠！希望哪里有特权就把商户微博圈出来！微博达人生活特权有码版上线了！只要你是微博达人，就能获得商家提供的达人专属优惠！享团购价，但不需要预付费！更可直接获得减免优惠折扣！线上获得电子码，到店出示私信即可享受特权！积分越高，等级越高，特权越多！一期优惠有限，速度点击，刮开有奖■■■■→_→有码版：没有飞机的航母就像没有鸡蛋的鸡窝！问：上面那艘为什么没有飞机？答：看看下面那艘，这是为了避免超载侧滑。//:收藏贴!//: 手机用户与iphone达人必须关注的微博  【29个iPhone4S使用小诀窍（上）】快来学学这些小诀窍，让你轻松玩转你的“爱疯”4S （手机用户与iphone达人必须关注的微博 ）转发微博//:呵呵，侧漏新浪微博！//:染香才女，你是一个团队还是你自己一个人啊？信息获取量和速度都很惊人喔！日本首相换得勤，皆因日本国旗像卫生巾，需要常换常新。西塘一家酒吧门口竖着一块小黑板，上面写着：一个用卫生巾做国旗的国家还妄想拿下钓鱼岛！就算你是夜用超大号，中国也要让你测漏一个太平洋。黄金搭档iPhone 5 & Galaxy Note 2，这一对搭配应该是近期的黄金搭配了。刚知道宏三有电商，做的怎么样可想而知了【宏图三胞电商总经理离职 加盟孩子王】原宏图三胞电子商务事业部总经理 因个人原因已经辞职，加盟五星控股旗下零售业务“孩子王”，任电子商务事业部总经理。宏图三胞是国内知名的IT连锁卖。"孩子王"主攻母婴童商品一站式购物。 颜强这是去英国混了才敢这样讲，换国内试试【颜强：中国足球师夷之技不制夷】 轰轰烈烈的游行砸车破店热潮，多处可见。不论是真情实意，还是奉旨爱国，似乎都得有所表现。一位媒体同行跟我说，这时候要说句“理智爱国”，网络上会有一堆“汉奸”、“卖国贼”的罪名呼啸而来。从... 华润的零售布局很完整 【7种超市业态】 1、大卖场：8000~15000平方 2、欢乐颂购物中心：40000~60000平方； 3、Ole'高端超市：4000~6000平方，进口商品占70%； 4、Blt：高端超市Ole'的副牌，500~1000平方； 5、便利超市：500~800平方； 6、生鲜超市：800~1500平方； 7、VANGO便利店：30~120平方。转发微博【连锁动态：肯德基中国餐厅数量破4000家 超麦当劳近两倍】百胜餐饮集团中国事业部总裁朱宗毅今日表示，未来肯德基开店还将提速，超过目前这两年每年400家的速度，将以每年不少于500家扩张。根据朱宗毅的说法，肯德基未来扩张区域除了深挖一二线城市，还将延至四五线城市和乡镇。一路向西将继3D肉蒲团之后再次掀起陆客赴港看电影的高潮！//:简直就是天上人间广告片【寻欢作乐路漫漫，活色生香情难断】《一路向西》必然容易受到男性观众的欢迎，人都有七情六欲，在儿童向西成长为少年高中生向西之后，他开始青春萌动，懂得找女朋友，懂得尝试去踩入禁区，虽然得到的经常是苦涩的结果，但仍然乐此不疲……来自@微刊影视火腿肠的新机的确很像诺基亚的撸妹～【WP阵营窝里斗！诺基亚或以专利侵权起诉HTC】 随着 Windows Phone 8 即将面市，三星、诺基亚和 HTC 相继推出了 Windows Phone 产品，WP 阵营的声势开始壮大，但随着而来的... 【分析师：新款iPod touch注定会成功！】 自9月12日的iPhone 5发布会之后，所有人的注意力都放到了iPhone 5... 超级软文，超长，不敢相信我居然看完了！//:【渡过生死线】步步惊心的互联网社团！【渡过生死线】——金山是从死亡线上活过来的。没3Q大战，金山两年前可能已经崩盘。没网盾被截杀，傅盛可能没机会入主金山。没血腥的红海竞争，就不会有猎豹和毒霸的特立独行。这先是保卫战、游击战，再是反击战、运动战。夹杂着人性、博弈、恩怨、和江湖——个人媒体倾力呈现：//:小个子也能玩篮球 最矮街球手诠释篮球真谛【视频-小个子也能玩篮球 最矮街球手诠释篮球真谛】 篮球是长人的运动，但并不是只有个子高才能打得好，他可能是世界上最矮的接球手了，在他微小的身躯下，篮球都显得格外庞大，但他却在篮球上打的风生水起，只因那份对篮球的热爱。  这样玩达人才有点意思的。//: 微博达人生活特权有码版欢快上线！学生党达人有救了！数量有限先到先得！领码戳右： 期待二期更给力的特权优惠！希望哪里有特权就把商户微博圈出来！微博达人生活特权有码版上线了！只要你是微博达人，就能获得商家提供的达人专属优惠！享团购价，但不需要预付费！更可直接获得减免优惠折扣！线上获得电子码，到店出示私信即可享受特权！积分越高，等级越高，特权越多！一期优惠有限，速度点击，刮开有奖■■■■→_→有码版：没有飞机的航母就像没有鸡蛋的鸡窝！问：上面那艘为什么没有飞机？答：看看下面那艘，这是为了避免超载侧滑。//:收藏贴!//: 手机用户与iphone达人必须关注的微博  【29个iPhone4S使用小诀窍（上）】快来学学这些小诀窍，让你轻松玩转你的“爱疯”4S （手机用户与iphone达人必须关注的微博 ）转发微博//:呵呵，侧漏新浪微博！//:染香才女，你是一个团队还是你自己一个人啊？信息获取量和速度都很惊人喔！日本首相换得勤，皆因日本国旗像卫生巾，需要常换常新。西塘一家酒吧门口竖着一块小黑板，上面写着：一个用卫生巾做国旗的国家还妄想拿下钓鱼岛！就算你是夜用超大号，中国也要让你测漏一个太平洋。黄金搭档iPhone 5 & Galaxy Note 2，这一对搭配应该是近期的黄金搭配了。刚知道宏三有电商，做的怎么样可想而知了【宏图三胞电商总经理离职 加盟孩子王】原宏图三胞电子商务事业部总经理 因个人原因已经辞职，加盟五星控股旗下零售业务“孩子王”，任电子商务事业部总经理。宏图三胞是国内知名的IT连锁卖。"孩子王"主攻母婴童商品一站式购物。 颜强这是去英国混了才敢这样讲，换国内试试【颜强：中国足球师夷之技不制夷】 轰轰烈烈的游行砸车破店热潮，多处可见。不论是真情实意，还是奉旨爱国，似乎都得有所表现。一位媒体同行跟我说，这时候要说句“理智爱国”，网络上会有一堆“汉奸”、“卖国贼”的罪名呼啸而来。从... 华润的零售布局很完整 【7种超市业态】 1、大卖场：8000~15000平方 2、欢乐颂购物中心：40000~60000平方； 3、Ole'高端超市：4000~6000平方，进口商品占70%； 4、Blt：高端超市Ole'的副牌，500~1000平方； 5、便利超市：500~800平方； 6、生鲜超市：800~1500平方； 7、VANGO便利店：30~120平方。转发微博【连锁动态：肯德基中国餐厅数量破4000家 超麦当劳近两倍】百胜餐饮集团中国事业部总裁朱宗毅今日表示，未来肯德基开店还将提速，超过目前这两年每年400家的速度，将以每年不少于500家扩张。根据朱宗毅的说法，肯德基未来扩张区域除了深挖一二线城市，还将延至四五线城市和乡镇。一路向西将继3D肉蒲团之后再次掀起陆客赴港看电影的高潮！//:简直就是天上人间广告片【寻欢作乐路漫漫，活色生香情难断】《一路向西》必然容易受到男性观众的欢迎，人都有七情六欲，在儿童向西成长为少年高中生向西之后，他开始青春萌动，懂得找女朋友，懂得尝试去踩入禁区，虽然得到的经常是苦涩的结果，但仍然乐此不疲……来自@微刊影视火腿肠的新机的确很像诺基亚的撸妹～【WP阵营窝里斗！诺基亚或以专利侵权起诉HTC】 随着 Windows Phone 8 即将面市，三星、诺基亚和 HTC 相继推出了 Windows Phone 产品，WP 阵营的声势开始壮大，但随着而来的... 【分析师：新款iPod touch注定会成功！】 自9月12日的iPhone 5发布会之后，所有人的注意力都放到了iPhone 5... 超级软文，超长，不敢相信我居然看完了！//:【渡过生死线】步步惊心的互联网社团！【渡过生死线】——金山是从死亡线上活过来的。没3Q大战，金山两年前可能已经崩盘。没网盾被截杀，傅盛可能没机会入主金山。没血腥的红海竞争，就不会有猎豹和毒霸的特立独行。这先是保卫战、游击战，再是反击战、运动战。夹杂着人性、博弈、恩怨、和江湖——个人媒体倾力呈现：  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【如何优雅地使用 Windows 系统？】 性能优化方面,网上帖子很多就不多说了.以下个人使用经验:不用杀软 (裸奔四五年来,10次重装,10次都是自己折腾出问题的)桌面不要放常用应用... 【郭台铭“搬家”费：大举迁移影响富士康利润】 郭台铭的“搬家”费人力成本上涨和大举迁移影响富士康利润本报记者 卢晓 北京报道从过去偏安深圳，到现在散布全中国，2012年，富士康在中国大陆的基地已超过... 【腾讯参战二维码：狼来了怎么办？】 赵娜“腾讯，包括微信的产品，都正在大力推广二维码的普及，这是O2O的关键入口。”腾讯发力二维码并非新近... 【28天售出70万台现货 小米手机1S用销量回应“期货”说】 DoNews 9月22日 随着小米手机1S第三轮开放购买的结束，小米手机的出货能力再次获得业界的肯定。第三轮开放购买在4分12... 【刘欢组四位选手实力谁第一谁垫底】 前言： 从这期开始进入了《中国好声音》的最后阶段——四位导师的“学员四选一”比赛，官方名字为“导师终极考核...  :不必陪我，不必陪我在坝之西、云之南，说清风明月就矫情了，这个国遍地狼烟。我左手晓风，右手残月，笑看中央耍老千。我老一岁，不敢老的是犀利，我暮一年，不忍暮的是浪漫。仁脉是烈酒，督脉是火焰，不是我炙热，是我的血要烧出一个明天。明天的明天，纵万种风情，百万青年守险关。大眼，一直没去成都没去云南没去陪你，没在清风明月下陪你秉烛夜读奋笔疾书，没陪你杨柳岸长醉不复醒，没陪你宽窄巷子喝茶到天明，没与你伟岸身躯穿林打狗作马帮，没跟你睁开龙虎大眼看世界。今天的今天，我沐浴更衣正三观通经络，借秋分时节凭满天金风千里白露万丈霞光，祝你丫生日快乐 给年轻的朋友【好图：职业生涯的规划和管理导图】值得收藏！原来剧透是假的，浙江卫视够能炒作的！【细看为什么苹果不愿意使用MicroUSB接口标准】 IT之家（www.ithome.com）：细看为什么苹果不愿意使用MicroUSB接口标准 1. microUSB 标准的制定组织为OMTP... 【249g！碳纤维打造世界最轻平板电脑】 很快智能手机和平板电脑的“超薄”战将演变成“超轻”战。据国外媒体消息，日本电气公司NEC已经发布目前了目前世界上最轻的安卓平板电脑——Medi... 【Ringya：扫描一下名片即可添加联系人】 即使是一张联系人表格，Ringya也能扫描并添加手机联系人 作为一名职场人士，在收到一堆名... 【沈彬：死缓是中国的“独特发明”】 缓刑在很多国家都有适用，但将缓刑的“以观后效”精神，运用到死刑上的，只有中国人。在死与不死之间刚性的选择中，中国人发明了“死缓”。中国有死缓的“传统”。明清两... 【钓鱼岛对中国意味着什么？】 中国海监船在钓鱼岛海域宣誓主权。 （新华社/图）扼守海上要道的钓鱼岛，是中国海军命脉的“穴点”。徐才厚对帕内塔说，“中方有决心、有能力捍卫中国领土主权完整。”命名、购岛、登岛... 【新浪微博的四大困境！】 在新浪微博刚刚推出的时候，曾经流传着这样一个段子：你的粉丝，超过一千，就是一本内刊;超过一万，就好像十本杂志，超过百万，就是人民日报，超过一亿，就是CC... 性价比很给力国产平板愈出愈多，当中不少已使用IPS面板，近日曝光的魔方U9GT5就更上一层楼，率先采用与new iPad看齐的9.7吋Retina荧幕，解像度达2048x1536，同时像素密度也提升至264ppi，1.6 GHz Cortex A9双核、1GB RAM、16GB ROM、Android 4.1等。目前已有网店开始预订，售价1399元。 【如何优雅地使用 Windows 系统？】 性能优化方面,网上帖子很多就不多说了.以下个人使用经验:不用杀软 (裸奔四五年来,10次重装,10次都是自己折腾出问题的)桌面不要放常用应用... 【郭台铭“搬家”费：大举迁移影响富士康利润】 郭台铭的“搬家”费人力成本上涨和大举迁移影响富士康利润本报记者 卢晓 北京报道从过去偏安深圳，到现在散布全中国，2012年，富士康在中国大陆的基地已超过... 【腾讯参战二维码：狼来了怎么办？】 赵娜“腾讯，包括微信的产品，都正在大力推广二维码的普及，这是O2O的关键入口。”腾讯发力二维码并非新近... 【28天售出70万台现货 小米手机1S用销量回应“期货”说】 DoNews 9月22日 随着小米手机1S第三轮开放购买的结束，小米手机的出货能力再次获得业界的肯定。第三轮开放购买在4分12... 【刘欢组四位选手实力谁第一谁垫底】 前言： 从这期开始进入了《中国好声音》的最后阶段——四位导师的“学员四选一”比赛，官方名字为“导师终极考核...  :不必陪我，不必陪我在坝之西、云之南，说清风明月就矫情了，这个国遍地狼烟。我左手晓风，右手残月，笑看中央耍老千。我老一岁，不敢老的是犀利，我暮一年，不忍暮的是浪漫。仁脉是烈酒，督脉是火焰，不是我炙热，是我的血要烧出一个明天。明天的明天，纵万种风情，百万青年守险关。大眼，一直没去成都没去云南没去陪你，没在清风明月下陪你秉烛夜读奋笔疾书，没陪你杨柳岸长醉不复醒，没陪你宽窄巷子喝茶到天明，没与你伟岸身躯穿林打狗作马帮，没跟你睁开龙虎大眼看世界。今天的今天，我沐浴更衣正三观通经络，借秋分时节凭满天金风千里白露万丈霞光，祝你丫生日快乐 给年轻的朋友【好图：职业生涯的规划和管理导图】值得收藏！原来剧透是假的，浙江卫视够能炒作的！【细看为什么苹果不愿意使用MicroUSB接口标准】 IT之家（www.ithome.com）：细看为什么苹果不愿意使用MicroUSB接口标准 1. microUSB 标准的制定组织为OMTP... 【249g！碳纤维打造世界最轻平板电脑】 很快智能手机和平板电脑的“超薄”战将演变成“超轻”战。据国外媒体消息，日本电气公司NEC已经发布目前了目前世界上最轻的安卓平板电脑——Medi... 【Ringya：扫描一下名片即可添加联系人】 即使是一张联系人表格，Ringya也能扫描并添加手机联系人 作为一名职场人士，在收到一堆名... 【沈彬：死缓是中国的“独特发明”】 缓刑在很多国家都有适用，但将缓刑的“以观后效”精神，运用到死刑上的，只有中国人。在死与不死之间刚性的选择中，中国人发明了“死缓”。中国有死缓的“传统”。明清两... 【钓鱼岛对中国意味着什么？】 中国海监船在钓鱼岛海域宣誓主权。 （新华社/图）扼守海上要道的钓鱼岛，是中国海军命脉的“穴点”。徐才厚对帕内塔说，“中方有决心、有能力捍卫中国领土主权完整。”命名、购岛、登岛... 【新浪微博的四大困境！】 在新浪微博刚刚推出的时候，曾经流传着这样一个段子：你的粉丝，超过一千，就是一本内刊;超过一万，就好像十本杂志，超过百万，就是人民日报，超过一亿，就是CC... 性价比很给力国产平板愈出愈多，当中不少已使用IPS面板，近日曝光的魔方U9GT5就更上一层楼，率先采用与new iPad看齐的9.7吋Retina荧幕，解像度达2048x1536，同时像素密度也提升至264ppi，1.6 GHz Cortex A9双核、1GB RAM、16GB ROM、Android 4.1等。目前已有网店开始预订，售价1399元。   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【8款惊艳iPhone和iPad小配件】 腾讯科技讯（刘学通）北京时间9月日消息，据国外媒体报道，现在和苹果产品相关的各种配件可谓层出不穷，笔者今天就特意在网上搜索了八款和苹果产品相关的配件，... 【硬件已死?】 我每隔四五个月去一趟中国出差。我需要访问在北京和上海等地的所有客户。不过最令我印象深刻的是在深圳华强北经历的那一天。几乎我们用的所有电子产品的硬件生产商都在深圳方圆100英... 【谁能打败周鸿祎：上演互联网行业围剿光明顶】 周鸿祎和他的奇虎360几乎所向披靡，谁能成为他的真正对手？ 文 | 本刊记者 袁茵 伏昕 编辑 | 杨婧 奇虎360(NYSE：QIHU)董... 看到伊利诺斯州，就想起越狱里面的foxriver监狱！芝加哥，伊利诺斯州的秋天~转发微博12306网购火车票的同学，如果出现页面加载缓慢，可以在C:\WINDOWS\system32\drivers\etc\hosts中添加一条记录："122.228.243.22 dynamic.12306.cn"，或者"61.183.42.94 dynamic.12306.cn"，这是提供给海外用户访问的CDN节点，几乎没什么人。【财付通将推出微信支付：摇一摇可转账】财付通今日庆祝成立七周年，财付通总经理赖智明表示，财付通将与微信和腾讯电商等业务进行深度合作。未来将与微信摇一摇功能结合，通过微信直接向好友转账。—— 网友调侃，以后无论事前事后，一个微信都能搞定。 节操掉一地。。。这观点马老师应该和税务局探讨！//:要给会计人员"平反"！//: 做假帐的责任不在会计人员，假账其实是业务人员做出来的。//：精辟、马老师的总是让人回味。什么是假账？"账"有总账和明细账之分。总账来自于明细账，明细账来自于记账凭证，记账凭证源自原始凭证。如果原始凭证反映的经济业务不合规，账作为经济业务的载体，要合规就得造假。从这个意义上讲，做假帐的责任不在会计人员，假账其实是业务人员做出来的，是由于他们不遵守财务制度造成的。这很正常，超市也都卖一些自有品牌的产品//:假如品牌这么容易搞，那么世界就相当无味了，品牌不等于制造啊 //:其实亚马逊看见Marketplace的某些商品卖得好，也会自己直接去卖……//: 平台高手加品牌高手，我们学习去【余金华 : 电商自主品牌：请不要“喂猪”】聚美的自有品牌的部门在全网站调取数据，发现哪个品类的某个品牌做好了，聚美就停止这个供应商的供货，进而开始OEM，生产“聚美优品”牌的商品。作为同行业观察者，聚美的做法却引起了我不同的思考，做为电商人，你怎么看呢？全文：这估计是段子吧据说今天在日本驻华大使前，有人推了一车鸡蛋，每人发五斤，鼓励大伙砸日本使馆，结果很多人提着鸡蛋回家了。【中国移动首次明确LTE终端频率要求 支持5种制式】 9月18日消息，在2012中国国际信息通信展览会开展前夕，中国移动首次明确提出了其在LTE终端方面的频率要求。据了解，下一阶段无论是数据终端还是... 【麦考林：从第一个登场到第一个“谢幕”】 文/天下网商记者 杨钦“第一”的光环总是让人欣羡不已。在这个高度马太的互联网行业，只有第一、没有第二的法则更是让所有人为了第一的位置拼得头破血流。不过，当中... 【台湾会不会像马云说的，没希望了?】 电子商务龙头阿里巴巴集团主席兼CEO马云先生今年到台湾访问，听到与会的台湾企业大佬们高谈创新，回去中国后他说：“我说台湾没希望了，假如七八十岁的人还... 【被iPhone 5拒绝的中国公司们】 （发于纽约时报中文网，刊登稿有修改，这是原版。）在iPhone 5发布会之前，《纽约时报》科技博客作者Roy Furchgott就收到了一个iPhone 5保... 回复:小秘书挺能忽悠 //:亲@：出现此类情况是由于您发布的部分词汇和字符暂时无法显示，建议您更改其他内容，给您带来的不便请您谅解，这类问题您也可以去微博互助专区（）搜索答案或者向网友提问，参考大家的意见。微时代，look @ me!  又敏感了转发微博【8款惊艳iPhone和iPad小配件】 腾讯科技讯（刘学通）北京时间9月日消息，据国外媒体报道，现在和苹果产品相关的各种配件可谓层出不穷，笔者今天就特意在网上搜索了八款和苹果产品相关的配件，... 【硬件已死?】 我每隔四五个月去一趟中国出差。我需要访问在北京和上海等地的所有客户。不过最令我印象深刻的是在深圳华强北经历的那一天。几乎我们用的所有电子产品的硬件生产商都在深圳方圆100英... 【谁能打败周鸿祎：上演互联网行业围剿光明顶】 周鸿祎和他的奇虎360几乎所向披靡，谁能成为他的真正对手？ 文 | 本刊记者 袁茵 伏昕 编辑 | 杨婧 奇虎360(NYSE：QIHU)董... 看到伊利诺斯州，就想起越狱里面的foxriver监狱！芝加哥，伊利诺斯州的秋天~转发微博12306网购火车票的同学，如果出现页面加载缓慢，可以在C:\WINDOWS\system32\drivers\etc\hosts中添加一条记录："122.228.243.22 dynamic.12306.cn"，或者"61.183.42.94 dynamic.12306.cn"，这是提供给海外用户访问的CDN节点，几乎没什么人。【财付通将推出微信支付：摇一摇可转账】财付通今日庆祝成立七周年，财付通总经理赖智明表示，财付通将与微信和腾讯电商等业务进行深度合作。未来将与微信摇一摇功能结合，通过微信直接向好友转账。—— 网友调侃，以后无论事前事后，一个微信都能搞定。 节操掉一地。。。这观点马老师应该和税务局探讨！//:要给会计人员"平反"！//: 做假帐的责任不在会计人员，假账其实是业务人员做出来的。//：精辟、马老师的总是让人回味。什么是假账？"账"有总账和明细账之分。总账来自于明细账，明细账来自于记账凭证，记账凭证源自原始凭证。如果原始凭证反映的经济业务不合规，账作为经济业务的载体，要合规就得造假。从这个意义上讲，做假帐的责任不在会计人员，假账其实是业务人员做出来的，是由于他们不遵守财务制度造成的。这很正常，超市也都卖一些自有品牌的产品//:假如品牌这么容易搞，那么世界就相当无味了，品牌不等于制造啊 //:其实亚马逊看见Marketplace的某些商品卖得好，也会自己直接去卖……//: 平台高手加品牌高手，我们学习去【余金华 : 电商自主品牌：请不要“喂猪”】聚美的自有品牌的部门在全网站调取数据，发现哪个品类的某个品牌做好了，聚美就停止这个供应商的供货，进而开始OEM，生产“聚美优品”牌的商品。作为同行业观察者，聚美的做法却引起了我不同的思考，做为电商人，你怎么看呢？全文：这估计是段子吧据说今天在日本驻华大使前，有人推了一车鸡蛋，每人发五斤，鼓励大伙砸日本使馆，结果很多人提着鸡蛋回家了。【中国移动首次明确LTE终端频率要求 支持5种制式】 9月18日消息，在2012中国国际信息通信展览会开展前夕，中国移动首次明确提出了其在LTE终端方面的频率要求。据了解，下一阶段无论是数据终端还是... 【麦考林：从第一个登场到第一个“谢幕”】 文/天下网商记者 杨钦“第一”的光环总是让人欣羡不已。在这个高度马太的互联网行业，只有第一、没有第二的法则更是让所有人为了第一的位置拼得头破血流。不过，当中... 【台湾会不会像马云说的，没希望了?】 电子商务龙头阿里巴巴集团主席兼CEO马云先生今年到台湾访问，听到与会的台湾企业大佬们高谈创新，回去中国后他说：“我说台湾没希望了，假如七八十岁的人还... 【被iPhone 5拒绝的中国公司们】 （发于纽约时报中文网，刊登稿有修改，这是原版。）在iPhone 5发布会之前，《纽约时报》科技博客作者Roy Furchgott就收到了一个iPhone 5保... 回复:小秘书挺能忽悠 //:亲@：出现此类情况是由于您发布的部分词汇和字符暂时无法显示，建议您更改其他内容，给您带来的不便请您谅解，这类问题您也可以去微博互助专区（）搜索答案或者向网友提问，参考大家的意见。微时代，look @ me!  又敏感了转发微博  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... //://: 中美的选举制度都是为实现各自认为的民主而进行的制度设计。他们的不同在于美国是集中民主制，别人给你一个做好的饼让你选A面还是B面，实际上无论结果如何都是那张饼，四年一场娱乐大戏而已而已。关于美国总统选举，做过12年美国总统的罗斯福有一段精辟的观点：美国总统不是选举出来的，而是选择出来的；美国总统选举的奥妙不在于美国人民怎么去投票，而在于美国总统候选人的提名以及美国选举的点票过程。……美国总统选举的候选人就好比是潘石屹和任志强的关系，无论谁当选，都不会把房价降下来！红旗下的蛋//:一块红布各位周末上街采访游行的兄弟请注意，如果使用照相机，务必做好保护工作。类似如此，方可。各位晚安！注意，美的说的是对方没有任何依据，而不是说自己没做过这件事！//:转发微博昨日晚间，就格林柯尔创始人顾雏军在下午的“申冤”会上谈到涉及美的原董事长何享健的事情，提到“当年何享健为成功收购科龙电器，先后对外行贿高达5亿元，其中给陷害顾雏军的官员每人1000万美金”。美的集团通过新浪微博发表声明，表示“顾雏军的说法没有任何事实依据”。(周威) //:菊部地区降雨啊！今天，某些领导‘‘冒雨’’在乐山市高新区视察工作，笑到爆，你们都是最棒的演员。手洗还是机洗啊，不管怎样，洗洗更健康！洗粉行动完成。这个有点扯淡吧，就因为绿城主教练是日本人啊，冈田武史人不错的！中国足协走在了抗日的最前线，从抵制日本货进步到抵制日本人，这个有点大跃进！//:中超联赛官方通知绿城与鲁能之战推迟，比赛时间另行通知。各相关中超赛区、中超俱乐部、比赛监督： 本周杭州绿城和山东鲁能的比赛也将推迟，，比赛时间另行通知。转发微博中国联通全线下调iPhone系列手机零售价格，其中iPhone4 8GB新价格为3088元，降幅高达600元；iPhone 4S 16GB新价格为4488元，降幅达511元；iPhone4S 32GB和64GB两个版本也分别降至5288元和5988元。Via 【钓鱼岛是属于中国的……】惠州惠东某超市用用牙膏堆集成的坦克，配文：钓鱼岛是属于中国的…… (惠东那些事)【为期一年的测验，Tim Cook 成绩如何？】 作为 IT 巨头苹果公司的掌舵者、堪称伟大的乔布斯的接班人，Tim Cook 永远不可能仅仅把自己看作是一个 CEO，即使他希望如此。万千用户的注视、竞争对手的... 【高少星：百度今天结果当初早已注定】 刚得知百度在几个月前收购了“超级巡警”，无语。2005年9月，百度战略发展部认为hao123网址站的核心... 【低音增强佩戴舒适 苹果iPhone 5怪胎耳机EarPods试听】 不是入耳式，也不是耳塞式，苹果改良版的新一代iPhone耳机EarPods早在iPhone 5发布之前就被曝光，但太过前卫造型... 【更薄更华丽 Lumia 1001概念图展示】 有道是生命不息，YY不止。即使我们在本月里已经看到了三星ATIV S和Lumia 920/Lumia 820的真机外... 三个代表的精神哪去了？去政府开会，悄悄瞄了一眼，都穿短袖衬衫。只有一人带手表，是那种最便宜的电子表。我通过爱定客www.idx.com.cn从白鞋通过八步设计出来的本人专属绣字的篮球战靴，看上去还不错，就是个性化定制的价格399贵了点！这是我设计的鞋子：（分享自 ：2分钟设计、7天内收鞋。即日起在www.idx.com.cn设计鞋子并分享，每天[转发+评论]排名最高者，即获300元把作品变成现实，都来试试吧~）   （分享自 ）//://: 中美的选举制度都是为实现各自认为的民主而进行的制度设计。他们的不同在于美国是集中民主制，别人给你一个做好的饼让你选A面还是B面，实际上无论结果如何都是那张饼，四年一场娱乐大戏而已而已。关于美国总统选举，做过12年美国总统的罗斯福有一段精辟的观点：美国总统不是选举出来的，而是选择出来的；美国总统选举的奥妙不在于美国人民怎么去投票，而在于美国总统候选人的提名以及美国选举的点票过程。……美国总统选举的候选人就好比是潘石屹和任志强的关系，无论谁当选，都不会把房价降下来！红旗下的蛋//:一块红布各位周末上街采访游行的兄弟请注意，如果使用照相机，务必做好保护工作。类似如此，方可。各位晚安！注意，美的说的是对方没有任何依据，而不是说自己没做过这件事！//:转发微博昨日晚间，就格林柯尔创始人顾雏军在下午的“申冤”会上谈到涉及美的原董事长何享健的事情，提到“当年何享健为成功收购科龙电器，先后对外行贿高达5亿元，其中给陷害顾雏军的官员每人1000万美金”。美的集团通过新浪微博发表声明，表示“顾雏军的说法没有任何事实依据”。(周威) //:菊部地区降雨啊！今天，某些领导‘‘冒雨’’在乐山市高新区视察工作，笑到爆，你们都是最棒的演员。手洗还是机洗啊，不管怎样，洗洗更健康！洗粉行动完成。这个有点扯淡吧，就因为绿城主教练是日本人啊，冈田武史人不错的！中国足协走在了抗日的最前线，从抵制日本货进步到抵制日本人，这个有点大跃进！//:中超联赛官方通知绿城与鲁能之战推迟，比赛时间另行通知。各相关中超赛区、中超俱乐部、比赛监督： 本周杭州绿城和山东鲁能的比赛也将推迟，，比赛时间另行通知。转发微博中国联通全线下调iPhone系列手机零售价格，其中iPhone4 8GB新价格为3088元，降幅高达600元；iPhone 4S 16GB新价格为4488元，降幅达511元；iPhone4S 32GB和64GB两个版本也分别降至5288元和5988元。Via 【钓鱼岛是属于中国的……】惠州惠东某超市用用牙膏堆集成的坦克，配文：钓鱼岛是属于中国的…… (惠东那些事)【为期一年的测验，Tim Cook 成绩如何？】 作为 IT 巨头苹果公司的掌舵者、堪称伟大的乔布斯的接班人，Tim Cook 永远不可能仅仅把自己看作是一个 CEO，即使他希望如此。万千用户的注视、竞争对手的... 【高少星：百度今天结果当初早已注定】 刚得知百度在几个月前收购了“超级巡警”，无语。2005年9月，百度战略发展部认为hao123网址站的核心... 【低音增强佩戴舒适 苹果iPhone 5怪胎耳机EarPods试听】 不是入耳式，也不是耳塞式，苹果改良版的新一代iPhone耳机EarPods早在iPhone 5发布之前就被曝光，但太过前卫造型... 【更薄更华丽 Lumia 1001概念图展示】 有道是生命不息，YY不止。即使我们在本月里已经看到了三星ATIV S和Lumia 920/Lumia 820的真机外... 三个代表的精神哪去了？去政府开会，悄悄瞄了一眼，都穿短袖衬衫。只有一人带手表，是那种最便宜的电子表。我通过爱定客www.idx.com.cn从白鞋通过八步设计出来的本人专属绣字的篮球战靴，看上去还不错，就是个性化定制的价格399贵了点！这是我设计的鞋子：（分享自 ：2分钟设计、7天内收鞋。即日起在www.idx.com.cn设计鞋子并分享，每天[转发+评论]排名最高者，即获300元把作品变成现实，都来试试吧~）   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【好运MONEY＋：大电商不告诉你的10件事】 “京东VS苏宁国美”是营销大战，如果是“苏宁VS国美”，那才算是真正的价格大战。MONEY... //:iPhone成功一部分原因要归功于视网膜屏幕,当年乔布斯说iPhone4的326ppi 超越了人类视网膜,这是错误的,因为视网膜感受体的数据不等于实质分辨率,只有满足眼睛距离iPhone4/4S屏幕达到45厘米时才感受不到像素颗粒,历时一年,OPPO将发布441ppi 1080P的Find5,不知今晚iPhone5屏幕能否完成超越?【官方确认 OPPO Find 5将配5英寸1080p触屏】OPPO CEO 日前微博透露，Find 5将配备1080p的1920x1080分辨率IPS屏幕，像素密度达441PPI，据此也可算出Find 5将会采用5寸大屏，曝光图则显示其超窄边框设计，另外该机还会搭载高通APQ8064四核CPU，1200w摄像头，2GB RAM，4.1系统，并支持无线充电。不赚钱的商业模式才是耍流氓//:微创新必鉴：在互联网早期，专家都说B2B是耍流氓。后来，B2B做起来后，又说B2C是耍流氓。现在，B2C做大了，又说C2B是耍流氓。我说：凡是不以消费者为核心的商业模式都是耍流氓。//: 有不以消费者为核心的商业模式做大的？醒醒，哎，天已经黑了C2B是不靠谱的，凡是以消费者为核心的商业模式，没有做大的。。。。。消费者是引导的 让他发现需求的。。。。消费者是无法满足的。。。。迎合消费者。。是没有未来的这不是抄袭华硕变形平板的键盘底座概念吗？只不过罗技的键盘底座不带电池！//:增强输入体验。 在 社区分享了《牛排+键盘=迷你笔记本？—— Ultrathin Cover开箱、试用和总结（文章地址：）》 | 由罗技推出的 Ultrathin Cover 无线蓝牙键盘盖究竟能够为 The New iPad 带来什么样的输入体验提升，可以来瞧瞧这篇体验文。转发微博谈谈未分配利润。有用吗？我们还能报纽约伦敦莫斯科呢！【新闻联播天气预报今起预报钓鱼岛天气】自9月11日起，中央气象台把钓鱼岛及周边海域的天气预报纳入到国内城市预报中，并将在中央电视台新闻联播《天气预报》节目里播出。人民网学习了，用OneNote好多年还不知道有这个功能。【如何轻松将图片中的文字转换成文本格式】1、打开Office组件中的OneNote，选择“插入”所要获取文本的图片，或将其直接复制粘贴到OneNote文档中；2、然后右键单击图片，选择“复制图片中的文本”；3、最后“粘贴”到文档中即可生成。by【30个应用让你的iPad一秒变商务电脑】 本周，《时代周刊》的特约编辑Harry McCracken在他的专栏中自写道，他把iPad平板电脑作为自己的主要电脑使用。他在接受记者采访时说，iPad仍是他所有电脑中... 【江苏卫视成金鹰节最大赢家？】 第九届金鹰节终于落下帷幕，这个国内最大最隆重最有分量的电视大奖的各大奖项也花落各家。吴秀波、宋佳成为金鹰节上演员类分量最重的大奖，文章、杨幂也在颁奖晚会上... 【木偶人：国足0比8一点不好笑 如此惨败谁改负责】 国足惨败谁该担责？木偶人0比8这样的比分，一点都不好笑，这就是中国男足水平的真实写照。也许有... 这奔驰长得也太像吉普了！今天很幸运，被唱吧推荐到了首页的广州榜前列，估计是因为这首“北京北京”得分超过了91%的人的缘故吧，喜欢好声音里梁博和黄勇版的“北京北京”，两人不同的演绎不输汪峰的原唱，有空来唱吧听听吧！欢迎大家不管好听不好听都用花花砸死我，没花花的也评论顶一下吧！试听地址>>> 这公司名字，尼玛的，我一下就记住了！双卡双待版值得期待//: 看了下参数，Note 2比Note 1还要薄0.2毫米，但是手感真心觉得Note 2更厚重一些！另外Note 2的S pen笔支持悬浮操作，也就是说笔可以不用碰到屏幕即可操作，还增加了更多的手势！Note 2还自带屏幕录制功能，这点也是相当实用，特别是对咱们这些经常做操作教程的人来说！拿到三星Note 2这个大家伙，整体比一代略微重了一点厚了一些，16:9的5.5寸屏幕(一代为16:10)拿在手上也不会觉得太宽，握感明显强于一代，1.6GHz四核CPU，2GB RAM，3100mAh可拆卸电池，该机国行双卡双待版也快上市了，合约机同样会在10月中下旬上市！期待的进一步视频评测吧。【弗格森式足球与秀水街式足球（耐心与欺骗）】 虽然我很不喜欢在大比分战胜摩尔多瓦这样的非足球强国后，英国媒体的报道就像自1966年以后再次夺得了世界杯一样。但我必须得说，我还... 【好运MONEY＋：大电商不告诉你的10件事】 “京东VS苏宁国美”是营销大战，如果是“苏宁VS国美”，那才算是真正的价格大战。MONEY... //:iPhone成功一部分原因要归功于视网膜屏幕,当年乔布斯说iPhone4的326ppi 超越了人类视网膜,这是错误的,因为视网膜感受体的数据不等于实质分辨率,只有满足眼睛距离iPhone4/4S屏幕达到45厘米时才感受不到像素颗粒,历时一年,OPPO将发布441ppi 1080P的Find5,不知今晚iPhone5屏幕能否完成超越?【官方确认 OPPO Find 5将配5英寸1080p触屏】OPPO CEO 日前微博透露，Find 5将配备1080p的1920x1080分辨率IPS屏幕，像素密度达441PPI，据此也可算出Find 5将会采用5寸大屏，曝光图则显示其超窄边框设计，另外该机还会搭载高通APQ8064四核CPU，1200w摄像头，2GB RAM，4.1系统，并支持无线充电。不赚钱的商业模式才是耍流氓//:微创新必鉴：在互联网早期，专家都说B2B是耍流氓。后来，B2B做起来后，又说B2C是耍流氓。现在，B2C做大了，又说C2B是耍流氓。我说：凡是不以消费者为核心的商业模式都是耍流氓。//: 有不以消费者为核心的商业模式做大的？醒醒，哎，天已经黑了C2B是不靠谱的，凡是以消费者为核心的商业模式，没有做大的。。。。。消费者是引导的 让他发现需求的。。。。消费者是无法满足的。。。。迎合消费者。。是没有未来的这不是抄袭华硕变形平板的键盘底座概念吗？只不过罗技的键盘底座不带电池！//:增强输入体验。 在 社区分享了《牛排+键盘=迷你笔记本？—— Ultrathin Cover开箱、试用和总结（文章地址：）》 | 由罗技推出的 Ultrathin Cover 无线蓝牙键盘盖究竟能够为 The New iPad 带来什么样的输入体验提升，可以来瞧瞧这篇体验文。转发微博谈谈未分配利润。有用吗？我们还能报纽约伦敦莫斯科呢！【新闻联播天气预报今起预报钓鱼岛天气】自9月11日起，中央气象台把钓鱼岛及周边海域的天气预报纳入到国内城市预报中，并将在中央电视台新闻联播《天气预报》节目里播出。人民网学习了，用OneNote好多年还不知道有这个功能。【如何轻松将图片中的文字转换成文本格式】1、打开Office组件中的OneNote，选择“插入”所要获取文本的图片，或将其直接复制粘贴到OneNote文档中；2、然后右键单击图片，选择“复制图片中的文本”；3、最后“粘贴”到文档中即可生成。by【30个应用让你的iPad一秒变商务电脑】 本周，《时代周刊》的特约编辑Harry McCracken在他的专栏中自写道，他把iPad平板电脑作为自己的主要电脑使用。他在接受记者采访时说，iPad仍是他所有电脑中... 【江苏卫视成金鹰节最大赢家？】 第九届金鹰节终于落下帷幕，这个国内最大最隆重最有分量的电视大奖的各大奖项也花落各家。吴秀波、宋佳成为金鹰节上演员类分量最重的大奖，文章、杨幂也在颁奖晚会上... 【木偶人：国足0比8一点不好笑 如此惨败谁改负责】 国足惨败谁该担责？木偶人0比8这样的比分，一点都不好笑，这就是中国男足水平的真实写照。也许有... 这奔驰长得也太像吉普了！今天很幸运，被唱吧推荐到了首页的广州榜前列，估计是因为这首“北京北京”得分超过了91%的人的缘故吧，喜欢好声音里梁博和黄勇版的“北京北京”，两人不同的演绎不输汪峰的原唱，有空来唱吧听听吧！欢迎大家不管好听不好听都用花花砸死我，没花花的也评论顶一下吧！试听地址>>> 这公司名字，尼玛的，我一下就记住了！双卡双待版值得期待//: 看了下参数，Note 2比Note 1还要薄0.2毫米，但是手感真心觉得Note 2更厚重一些！另外Note 2的S pen笔支持悬浮操作，也就是说笔可以不用碰到屏幕即可操作，还增加了更多的手势！Note 2还自带屏幕录制功能，这点也是相当实用，特别是对咱们这些经常做操作教程的人来说！拿到三星Note 2这个大家伙，整体比一代略微重了一点厚了一些，16:9的5.5寸屏幕(一代为16:10)拿在手上也不会觉得太宽，握感明显强于一代，1.6GHz四核CPU，2GB RAM，3100mAh可拆卸电池，该机国行双卡双待版也快上市了，合约机同样会在10月中下旬上市！期待的进一步视频评测吧。【弗格森式足球与秀水街式足球（耐心与欺骗）】 虽然我很不喜欢在大比分战胜摩尔多瓦这样的非足球强国后，英国媒体的报道就像自1966年以后再次夺得了世界杯一样。但我必须得说，我还...   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 刘翔已经过气了，大家要承认这个事实！12'80，神一样的成绩！【12秒80！梅里特创造110米栏新世界纪录】神一样的男人风驰而过。在今晨的国际田联钻石联赛总决赛男子110米栏比赛中，伦敦奥运冠军美国梅里特以12秒80夺冠，将古巴罗伯斯4年前创造的世界纪录提高了0.07秒。梅里特今年21战19胜，只有两次输给了刘翔。 视频：转发微博正式发布啦！Excel易用宝是由Excel Home开发的一款Excel功能扩展工具软件，以提升Excel的操作效率为宗旨，让繁琐或难以实现的操作变得简单可行，可喜的是强大的易用宝竟然是完全免费！易用宝官网：，请点击下载安装： 转发微博【微博名人最爱】 最中意 ，而邓偏爱；2、张杰疑似是 第二选择？；3、 在“小潘和蛮子”之间游移不定；4、 居然跟 眉来眼去，节操碎一地！5、 和 缘系武林！6、你没猜错， 和 他们俩才是彼此坚实的“最爱”【小米晒支付宝余额：15万台小米1S共2.35亿】 或许是为了回击外界的质疑声，昨晚小米公司的副总裁黎万强在微博上，亮出了昨天20万台小米1S手机付款情况。黎万强在微博上表示，第二轮开放购买中，20... 【只要800和2000元 三星两款双卡双待新机上市】 据国外媒体消息，三星宣布正式在欧洲和亚洲市场销售... 去西安不准吃汉堡王，要吃肉夹馍！//:不冷 还能穿短袖 //:啊？去西安啦？那边冷不？休息片刻 上甜点 我在:我的专属新浪微博电话号码，没我号码的用电话打95013887421138这个号就可以找到我，拨打方只收市话。话说这玩意还是有点用的。李晨百度百科上“最擅长的技能”亮了！我就不信校长的孩子也这么睡！！！~小学让学生一年四季躺课桌午睡引发热议(图) - 视频： 全文：    （分享自 ）广州最近几天老天爷天天定闹钟，每天下班时候开始准点下暴雨，这是存心捣乱呢！DYM都没他准！广州亚运会时为了解决残疾人出行引进的100台吉利旗下的英伦TX4无障碍出租车，20多万一辆，副驾无座，后排正常坐3个人，扩展可坐5个人。后排空间超宽，腿伸直没压力，后排和前排有格挡，据说和司机说话基本靠吼。蓝色很傻，完全没有黑色的贵族气质。据说是2.5排量，巨耗油，价格与普通Taxi一样。转发微博日前微博上有网友放出了疑似联通定制版的Galaxy Note II照片。图中可以看到在主页面上排列着几个联通特有的应用，而另一张图片能看到它支持一大一小两张SIM卡。有两张SIM卡或是不高兴剪卡、用卡套的用户就方便许多啦。目前还不确定这款手机是双卡双待还是双卡单待。 转发微博【南京苏果超市携手DHL试点“便利店-快递”业务】日前，苏果超市携手外资快递巨头DHL在南京试点“便利店-快递”业务，目前有10门店已可以24小时代收国际快递文件。不过，这10家门店目前只代收文件类型的国际快递，包裹类等复杂快件不在服务范围内。 光看收入参考价值不大！【中国互联网企业TOP100】包括中国2011年前100家互联网企业的排名。其中，腾讯以总收入285亿元高居榜首，京东商城和百度位居第二、第三。你值得拥有！估计是域名团购金牌代理价10元/个/年！腾讯公司从昨天晚上八点开始一直持续到今日凌晨4点左右，将五数字.cn域名从10000.cn开始到99999.cn之间的，六数字.cn域名从100000.cn到430581.cn之间的所有未注册.cn域名通过一家名为烟台帝思普专用注册接口的注册商全部注册一空。刘翔已经过气了，大家要承认这个事实！12'80，神一样的成绩！【12秒80！梅里特创造110米栏新世界纪录】神一样的男人风驰而过。在今晨的国际田联钻石联赛总决赛男子110米栏比赛中，伦敦奥运冠军美国梅里特以12秒80夺冠，将古巴罗伯斯4年前创造的世界纪录提高了0.07秒。梅里特今年21战19胜，只有两次输给了刘翔。 视频：转发微博正式发布啦！Excel易用宝是由Excel Home开发的一款Excel功能扩展工具软件，以提升Excel的操作效率为宗旨，让繁琐或难以实现的操作变得简单可行，可喜的是强大的易用宝竟然是完全免费！易用宝官网：，请点击下载安装： 转发微博【微博名人最爱】 最中意 ，而邓偏爱；2、张杰疑似是 第二选择？；3、 在“小潘和蛮子”之间游移不定；4、 居然跟 眉来眼去，节操碎一地！5、 和 缘系武林！6、你没猜错， 和 他们俩才是彼此坚实的“最爱”【小米晒支付宝余额：15万台小米1S共2.35亿】 或许是为了回击外界的质疑声，昨晚小米公司的副总裁黎万强在微博上，亮出了昨天20万台小米1S手机付款情况。黎万强在微博上表示，第二轮开放购买中，20... 【只要800和2000元 三星两款双卡双待新机上市】 据国外媒体消息，三星宣布正式在欧洲和亚洲市场销售... 去西安不准吃汉堡王，要吃肉夹馍！//:不冷 还能穿短袖 //:啊？去西安啦？那边冷不？休息片刻 上甜点 我在:我的专属新浪微博电话号码，没我号码的用电话打95013887421138这个号就可以找到我，拨打方只收市话。话说这玩意还是有点用的。李晨百度百科上“最擅长的技能”亮了！我就不信校长的孩子也这么睡！！！~小学让学生一年四季躺课桌午睡引发热议(图) - 视频： 全文：    （分享自 ）广州最近几天老天爷天天定闹钟，每天下班时候开始准点下暴雨，这是存心捣乱呢！DYM都没他准！广州亚运会时为了解决残疾人出行引进的100台吉利旗下的英伦TX4无障碍出租车，20多万一辆，副驾无座，后排正常坐3个人，扩展可坐5个人。后排空间超宽，腿伸直没压力，后排和前排有格挡，据说和司机说话基本靠吼。蓝色很傻，完全没有黑色的贵族气质。据说是2.5排量，巨耗油，价格与普通Taxi一样。转发微博日前微博上有网友放出了疑似联通定制版的Galaxy Note II照片。图中可以看到在主页面上排列着几个联通特有的应用，而另一张图片能看到它支持一大一小两张SIM卡。有两张SIM卡或是不高兴剪卡、用卡套的用户就方便许多啦。目前还不确定这款手机是双卡双待还是双卡单待。 转发微博【南京苏果超市携手DHL试点“便利店-快递”业务】日前，苏果超市携手外资快递巨头DHL在南京试点“便利店-快递”业务，目前有10门店已可以24小时代收国际快递文件。不过，这10家门店目前只代收文件类型的国际快递，包裹类等复杂快件不在服务范围内。 光看收入参考价值不大！【中国互联网企业TOP100】包括中国2011年前100家互联网企业的排名。其中，腾讯以总收入285亿元高居榜首，京东商城和百度位居第二、第三。你值得拥有！估计是域名团购金牌代理价10元/个/年！腾讯公司从昨天晚上八点开始一直持续到今日凌晨4点左右，将五数字.cn域名从10000.cn开始到99999.cn之间的，六数字.cn域名从100000.cn到430581.cn之间的所有未注册.cn域名通过一家名为烟台帝思普专用注册接口的注册商全部注册一空。  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 惨强悍的国美店门口，直接摆放一台电脑，上面只有京东的网站，店员任何商品报价均先参照京东报价，并降低5个点，如非亲眼所见，想象不到战火的激烈…… 我在://:  //:ZARA现在有升级客单价，脱离快时尚品牌的趋势和野心。。【Zara & HM & GAP 比较研究一览】【360特供机销售惨淡或夭折 周鸿祎移动布局受挫】 曾经风光一时的“360特供机”，正迅速走向没落。周鸿祎曾经的“好机友”们，已开始“不欢而散”。今年5月，周鸿祎首先向雷军及其小米手机“开... 【内部人士：iPhone5将推彩色版 9月12日与iPad mini同场发布】 感谢沧浪的投递 来自内部人士的消息，iPhone5与iPad mini将于9月12日同场发布，另外iPhone5除黑白... 【宝马Level 10 M鼠标：售价99美元】 IT之家（www.ithome.com）：宝马Level 10 M鼠标：售价99美元 外形酷似战车，从里到外透着与众不同。这款就是曜越科技和BMW公... 【迟来的王者 ThinkPad X1 Carbon性能分析】 2012年8月6日，联想集团举行了业界首款碳纤维超极本ThinkPad X1 Carbon全球首发活动，全球最轻的14英寸超极本... 【角度任你调—弹性十足的iPhone底座连接器】 Foundation Dock是一款iPhone底座连接器，与... 我预测将要发布的新款苹果手机将延续"牛排"的命名规则，新款iphone将命名为The New iPhone！//:这是一个变态过程的开始#百度360开战为3b，比2b等级还低。搜狗蹭站变为3SB,现在金山参战成了3JSB(3精神病)，如果阿里巴巴腾讯参战，完全成了3btjsb（3变态精神病了）。今天，金山网络正式宣布斥资1亿元建立国内第一个“火眼搜索安全实验室”。什么是“搜索安全”，它与我们网民的利益如何息息相关？实验室会为大家提供什么成果？详情点击新机上市两千元，看来HTC被局势所迫，定价终于突破了底线，可惜还不够，双核该定在1799比较适合！【HTC Desire X手机抢先评】   【9.3】重铸回忆复刻经典——《龙之传奇》9月7日盛世开测倒计时！真兄弟团队挑战赛10万元现金大奖！前500名百分百奖点券！誓为兄弟战今生！约上好基友一起报名吧：今天0点-24点转发此微博并 ，我们将抽取1位粉丝赠送价值￥569元【希捷移动键盘】和5位粉丝赠送20QB/人！【美国80后夫妻中国创业记】 商界导读：一对美国年轻人因为破产，倒逼出一个新的创业点子：他们在中国成立了一家电商公司，试图整合全世界特别是欧美小零售商的购买需求，直接从中国工厂买东西。尽管... 【2012亚太最佳上市公司50强：百度第二HTC出榜单】 放缓的经济为我们筛选出了“不错的公司”和“真正的好公司”。所以，今年亚太地区最佳上市公司50强的上榜企业都是那些在亚洲增长放缓以及美... 【如风达裁员的背后，陈年是如何一步步倒逼凡客赢利的？】 2012年，陈年“大修”凡客，直指凡客赢利。在接受媒体采访时，陈年曾经这样解释原因，“那个时候很多事情已经说不清楚了，我的同事搞不清楚为什么要... 【欧洲最恐怖的一张图：年轻人失业率】 随着七月就业数据的公布，欧洲年轻人失业率正在迅速恶化，欧元区18岁以上年轻人失业率高达22.6%。意大利年轻人失业率超过35%，上升幅度创5个月新高。爱尔兰年轻人失业... 惨强悍的国美店门口，直接摆放一台电脑，上面只有京东的网站，店员任何商品报价均先参照京东报价，并降低5个点，如非亲眼所见，想象不到战火的激烈…… 我在://:  //:ZARA现在有升级客单价，脱离快时尚品牌的趋势和野心。。【Zara & HM & GAP 比较研究一览】【360特供机销售惨淡或夭折 周鸿祎移动布局受挫】 曾经风光一时的“360特供机”，正迅速走向没落。周鸿祎曾经的“好机友”们，已开始“不欢而散”。今年5月，周鸿祎首先向雷军及其小米手机“开... 【内部人士：iPhone5将推彩色版 9月12日与iPad mini同场发布】 感谢沧浪的投递 来自内部人士的消息，iPhone5与iPad mini将于9月12日同场发布，另外iPhone5除黑白... 【宝马Level 10 M鼠标：售价99美元】 IT之家（www.ithome.com）：宝马Level 10 M鼠标：售价99美元 外形酷似战车，从里到外透着与众不同。这款就是曜越科技和BMW公... 【迟来的王者 ThinkPad X1 Carbon性能分析】 2012年8月6日，联想集团举行了业界首款碳纤维超极本ThinkPad X1 Carbon全球首发活动，全球最轻的14英寸超极本... 【角度任你调—弹性十足的iPhone底座连接器】 Foundation Dock是一款iPhone底座连接器，与... 我预测将要发布的新款苹果手机将延续"牛排"的命名规则，新款iphone将命名为The New iPhone！//:这是一个变态过程的开始#百度360开战为3b，比2b等级还低。搜狗蹭站变为3SB,现在金山参战成了3JSB(3精神病)，如果阿里巴巴腾讯参战，完全成了3btjsb（3变态精神病了）。今天，金山网络正式宣布斥资1亿元建立国内第一个“火眼搜索安全实验室”。什么是“搜索安全”，它与我们网民的利益如何息息相关？实验室会为大家提供什么成果？详情点击新机上市两千元，看来HTC被局势所迫，定价终于突破了底线，可惜还不够，双核该定在1799比较适合！【HTC Desire X手机抢先评】   【9.3】重铸回忆复刻经典——《龙之传奇》9月7日盛世开测倒计时！真兄弟团队挑战赛10万元现金大奖！前500名百分百奖点券！誓为兄弟战今生！约上好基友一起报名吧：今天0点-24点转发此微博并 ，我们将抽取1位粉丝赠送价值￥569元【希捷移动键盘】和5位粉丝赠送20QB/人！【美国80后夫妻中国创业记】 商界导读：一对美国年轻人因为破产，倒逼出一个新的创业点子：他们在中国成立了一家电商公司，试图整合全世界特别是欧美小零售商的购买需求，直接从中国工厂买东西。尽管... 【2012亚太最佳上市公司50强：百度第二HTC出榜单】 放缓的经济为我们筛选出了“不错的公司”和“真正的好公司”。所以，今年亚太地区最佳上市公司50强的上榜企业都是那些在亚洲增长放缓以及美... 【如风达裁员的背后，陈年是如何一步步倒逼凡客赢利的？】 2012年，陈年“大修”凡客，直指凡客赢利。在接受媒体采访时，陈年曾经这样解释原因，“那个时候很多事情已经说不清楚了，我的同事搞不清楚为什么要... 【欧洲最恐怖的一张图：年轻人失业率】 随着七月就业数据的公布，欧洲年轻人失业率正在迅速恶化，欧元区18岁以上年轻人失业率高达22.6%。意大利年轻人失业率超过35%，上升幅度创5个月新高。爱尔兰年轻人失业...   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【iPad Mini定价249美元将难以阻挡】 iPad和iPad Mini 假想图（腾讯科技配图）腾讯科技讯（明雨）北京时间8月30日消息，市场调研公司IHS iSuppli分析师罗达·亚历山大（... 几年前用过两款华硕的windows智能机，一款P526，一款P527，当时都要4000多！华硕计划重返智能手机市场，并于2013年第二季度推出新款智能手机。目前，华硕正在对Android和Windows Phone8系统进行评估。华硕2003年进入手机市场，2009年与Garmin公司合作推出了Garmin-Asus品牌手机，2011年华硕退出智能手机市场。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"Xandtek SSD新品亮相，转发赢固态硬盘" 只要你是建达蓝德官微粉丝,转发评论本条微博并,即有机会赢取Xandtek SSD固态硬盘哦,Xandtek SSD致力于为PC使用者提供高性能、高品质、服务完善的SSD产品,Xandtek SSD,开启全民极速时代.    只要你是建达蓝德官微粉丝,转发评论本条微博并,即有机会赢取Xandtek SSD固态硬盘哦,Xandtek SSD致力于为PC使用者提供高性能、高品质、服务完善的SSD产品,Xandtek SSD,开启全民极速时代. 这个必须转，也必须支持京东了！//: 正式声明：我接受近东兄的挑战！同时要求对方必须履行诺言！千万别做缩头WG！我会拿出赢得的苏宁电器股票中的一亿股均分赠送给转发这条微博的网友！【张近东:京东增速如果比苏宁易购快 就送苏宁给他】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：“上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”此前张近东曾对黄光裕说：“苏宁做不过你，我一定送给你。”转发微博【8月30号触电报】1、目前80%的电商人才是这样的；2、电商物流迎来新变革,淘宝要建校园邮局；3、电商品牌LOGO视觉心得；4、草根电商案例；5、网购环境的要求越来越高；6、“欢乐颂”给电商营销带来的启发；7、五种Copy to China“必死”的互联网新模式......图文版：转发微博【百度底线：20%搜索份额？】3B大战最糟后果：1、百度以牺牲流量的代价屏蔽360抓取；2、360直接通过安全卫士直接拦截百度广告，劫持其流量。真到了这一局面，用户无疑将会成为直接受害者。百度内部人士称，果真如此的话，前提则是360搜索已经拿下了20%市场份额。【股权之争，关于申花的那些事儿】 有朱骏，申花就永远没有消停的时候。这是N年前，申花吴总说的一句话，其实是谁说的无关紧要，因为这是一个地球人都知道的基本事实，所以我早就不... 【HTC Desire X现身，将于IFA正式发表】 IFA 2012 即将到来，为求挽救业绩而发力赶上对手的 HTC 又怎会缺席这个大展，根据消息称，HTC 也会带来新机发表，目前已确实此机叫做 ... 【李彦宏养虎为患？360联手前凤巢员工攻百度】 8月29日消息，随着百度大规模对360采取反制措施，百度360大战进入新阶段。腾讯科技获悉，这场大战背后360搜索团队只用4个月就建立完整索引检索和机器学习系统，其中，前... 【三星周三将发布新款Galaxy Note 寻求反弹】 腾讯科技讯（明雨）北京时间8月29日消息，三星电子将于周三晚些时候在欧洲最大电子品展会--柏林消费电子展--上宣布新一代Galaxy Note... 【【案例】崛起的移动营销，2个Instagram品牌运营案例】 作者 ，而类似图片分享的移动应用也非常的多，其中有大家熟悉的instagram，还有如... 【“三星赔偿苹果30车硬币”系网友恶搞】 应用邦——关于此次苹果和三星之间的“世纪专利大战”总算是有个结果了，最终三星因侵犯苹果的6项专利而被判罚赔偿苹果10.5亿美元，... 这不就是盗用华硕变形金刚平板电脑的创意吗？【可魔术变身笔记本的平板电脑 华为全功能MediaPad 10 FHD评测】 感谢雷锋网的投递 你印象中的高端平板电脑是怎样的呢？四核CPU？高清大屏？还是有超轻薄的机身？今天我们介绍的就是一款颠覆... 【携程迷途：互联网时代的角逐】 13年前，携程网率先提供标准化在线旅游预订服务，过了十年轻松挣钱的好日子。但随着互联网时代的到来，新对手纷纷崛起，而携程却迟迟不见转型、创新，老大的宝座... 【iPad Mini定价249美元将难以阻挡】 iPad和iPad Mini 假想图（腾讯科技配图）腾讯科技讯（明雨）北京时间8月30日消息，市场调研公司IHS iSuppli分析师罗达·亚历山大（... 几年前用过两款华硕的windows智能机，一款P526，一款P527，当时都要4000多！华硕计划重返智能手机市场，并于2013年第二季度推出新款智能手机。目前，华硕正在对Android和Windows Phone8系统进行评估。华硕2003年进入手机市场，2009年与Garmin公司合作推出了Garmin-Asus品牌手机，2011年华硕退出智能手机市场。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"Xandtek SSD新品亮相，转发赢固态硬盘" 只要你是建达蓝德官微粉丝,转发评论本条微博并,即有机会赢取Xandtek SSD固态硬盘哦,Xandtek SSD致力于为PC使用者提供高性能、高品质、服务完善的SSD产品,Xandtek SSD,开启全民极速时代.    只要你是建达蓝德官微粉丝,转发评论本条微博并,即有机会赢取Xandtek SSD固态硬盘哦,Xandtek SSD致力于为PC使用者提供高性能、高品质、服务完善的SSD产品,Xandtek SSD,开启全民极速时代. 这个必须转，也必须支持京东了！//: 正式声明：我接受近东兄的挑战！同时要求对方必须履行诺言！千万别做缩头WG！我会拿出赢得的苏宁电器股票中的一亿股均分赠送给转发这条微博的网友！【张近东:京东增速如果比苏宁易购快 就送苏宁给他】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：“上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”此前张近东曾对黄光裕说：“苏宁做不过你，我一定送给你。”转发微博【8月30号触电报】1、目前80%的电商人才是这样的；2、电商物流迎来新变革,淘宝要建校园邮局；3、电商品牌LOGO视觉心得；4、草根电商案例；5、网购环境的要求越来越高；6、“欢乐颂”给电商营销带来的启发；7、五种Copy to China“必死”的互联网新模式......图文版：转发微博【百度底线：20%搜索份额？】3B大战最糟后果：1、百度以牺牲流量的代价屏蔽360抓取；2、360直接通过安全卫士直接拦截百度广告，劫持其流量。真到了这一局面，用户无疑将会成为直接受害者。百度内部人士称，果真如此的话，前提则是360搜索已经拿下了20%市场份额。【股权之争，关于申花的那些事儿】 有朱骏，申花就永远没有消停的时候。这是N年前，申花吴总说的一句话，其实是谁说的无关紧要，因为这是一个地球人都知道的基本事实，所以我早就不... 【HTC Desire X现身，将于IFA正式发表】 IFA 2012 即将到来，为求挽救业绩而发力赶上对手的 HTC 又怎会缺席这个大展，根据消息称，HTC 也会带来新机发表，目前已确实此机叫做 ... 【李彦宏养虎为患？360联手前凤巢员工攻百度】 8月29日消息，随着百度大规模对360采取反制措施，百度360大战进入新阶段。腾讯科技获悉，这场大战背后360搜索团队只用4个月就建立完整索引检索和机器学习系统，其中，前... 【三星周三将发布新款Galaxy Note 寻求反弹】 腾讯科技讯（明雨）北京时间8月29日消息，三星电子将于周三晚些时候在欧洲最大电子品展会--柏林消费电子展--上宣布新一代Galaxy Note... 【【案例】崛起的移动营销，2个Instagram品牌运营案例】 作者 ，而类似图片分享的移动应用也非常的多，其中有大家熟悉的instagram，还有如... 【“三星赔偿苹果30车硬币”系网友恶搞】 应用邦——关于此次苹果和三星之间的“世纪专利大战”总算是有个结果了，最终三星因侵犯苹果的6项专利而被判罚赔偿苹果10.5亿美元，... 这不就是盗用华硕变形金刚平板电脑的创意吗？【可魔术变身笔记本的平板电脑 华为全功能MediaPad 10 FHD评测】 感谢雷锋网的投递 你印象中的高端平板电脑是怎样的呢？四核CPU？高清大屏？还是有超轻薄的机身？今天我们介绍的就是一款颠覆... 【携程迷途：互联网时代的角逐】 13年前，携程网率先提供标准化在线旅游预订服务，过了十年轻松挣钱的好日子。但随着互联网时代的到来，新对手纷纷崛起，而携程却迟迟不见转型、创新，老大的宝座...   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 台北诚品书店信义旗舰店，一共六层楼，将商铺融入书店里，和书店对面的101大楼一样都是台湾人的骄傲！台北淡水捷运站广场的雕塑，谁能告诉我为什么这个雕塑下面还有facebook的网址呢？原来台湾也有信用合作社啊，我以为这是我党的特有产物呢，看来国共两党还是有些共识的！这出租车顶上是个啥装备，一直没搞明白！台北淡水老街的海绵宝宝家族脆皮鸡蛋糕！台北淡水老街的巨无霸冰淇淋，看把小朋友馋的…台北淡水老街的泰迪熊博物馆，N多熊出没，请注意！【仅仅一年间，陈天桥尽失六位大将，他应该反思什么？】 从退市到三纵三横战略，陈天桥正在构筑其理想的商业王国。但现实中，曾经聚拢在陈天桥麾下的经理人却离他而去，过去一年间，包括酷6创始人李善友、点点网... 【中国互联网10年江湖录：最年轻的传奇】 从第一家互联网公司出现到今天不到20年，但互联网无疑是中国经济中最为“年轻”的重要行业。2011年，整个互联网产业的总体规模超过2600亿元人民币，预计到2014年将突破7... 【王俊煜：我们是怎么重新设计豌豆荚的】 一今年 2 月份的时候，我们发布了豌豆荚 Windows 版 2.0。这个项目的设计和开发时间有 10 个月之久，这对很多公司来说可能并不算长。但考虑到这 10 个月占据豌... 【全球股市多大?77个“苹果”】 6211亿美元，这是苹果公司今天的最新市值。有人计算了一下，77个苹果公司，就相当于全球股市所有公司市值的总... 【电商SEO实战推广策略】 B2C电子商务网站建站初期，在没有大量资金进行陆海空多方广告宣传推广的前提下，寻找一种低成本、见效快、效果持久的网站推广方法：搜索引擎优化(SEO)无疑是最佳选择。第一、... 【《中国好声音》淘汰李代沫王乃恩心太狠】 今晚9时10分，《中国好声音》进入到全新的“导师考核”阶段，刘欢队内的14名学员将最先接受考核。为此，刘欢还特意邀请一同培训学... 贝爷，一切皆有可能！【给贝爷跪了，脏水灌肠】被困在太平洋上一叶小筏上，唯一的淡水混杂着鸟粪和海龟臭血，直接饮用会造成反胃和呕吐。为了摄取淡水只好用一根管子给自己灌肠了。因为结肠可以吸收水分...不过场面太惨烈了，贝爷一边自爆菊花一边惨叫…可见尽管贝爷的胃十分强大，稚嫩的雏菊仍是他的软肋.丨荒野求生日记//://:这应该只是一个假设性的推论。目前制约王老吉最大的瓶颈是产能跟不上，铺货的前提是有货可铺。好品牌只在两个地方出现：一是消费者心里，二是终端货架上。终端无货，策划与推广就失去了底气，【凉茶三国战：胜在金罐】若能推动王老吉推出“金罐”，我建议：1、金罐要定位高端，高端容易建品牌；2、金罐要定位吉利，健康平安上做新市场；3、金罐包装要金碧辉煌，迎合国人的喜庆佛教心理；4、金罐要定价高红罐1－2元（根据渠道平衡）；5、金罐口味有点苦甜；6、金罐先从寺庙铺货开始，作为贡品！台北诚品书店信义旗舰店，一共六层楼，将商铺融入书店里，和书店对面的101大楼一样都是台湾人的骄傲！台北淡水捷运站广场的雕塑，谁能告诉我为什么这个雕塑下面还有facebook的网址呢？原来台湾也有信用合作社啊，我以为这是我党的特有产物呢，看来国共两党还是有些共识的！这出租车顶上是个啥装备，一直没搞明白！台北淡水老街的海绵宝宝家族脆皮鸡蛋糕！台北淡水老街的巨无霸冰淇淋，看把小朋友馋的…台北淡水老街的泰迪熊博物馆，N多熊出没，请注意！【仅仅一年间，陈天桥尽失六位大将，他应该反思什么？】 从退市到三纵三横战略，陈天桥正在构筑其理想的商业王国。但现实中，曾经聚拢在陈天桥麾下的经理人却离他而去，过去一年间，包括酷6创始人李善友、点点网... 【中国互联网10年江湖录：最年轻的传奇】 从第一家互联网公司出现到今天不到20年，但互联网无疑是中国经济中最为“年轻”的重要行业。2011年，整个互联网产业的总体规模超过2600亿元人民币，预计到2014年将突破7... 【王俊煜：我们是怎么重新设计豌豆荚的】 一今年 2 月份的时候，我们发布了豌豆荚 Windows 版 2.0。这个项目的设计和开发时间有 10 个月之久，这对很多公司来说可能并不算长。但考虑到这 10 个月占据豌... 【全球股市多大?77个“苹果”】 6211亿美元，这是苹果公司今天的最新市值。有人计算了一下，77个苹果公司，就相当于全球股市所有公司市值的总... 【电商SEO实战推广策略】 B2C电子商务网站建站初期，在没有大量资金进行陆海空多方广告宣传推广的前提下，寻找一种低成本、见效快、效果持久的网站推广方法：搜索引擎优化(SEO)无疑是最佳选择。第一、... 【《中国好声音》淘汰李代沫王乃恩心太狠】 今晚9时10分，《中国好声音》进入到全新的“导师考核”阶段，刘欢队内的14名学员将最先接受考核。为此，刘欢还特意邀请一同培训学... 贝爷，一切皆有可能！【给贝爷跪了，脏水灌肠】被困在太平洋上一叶小筏上，唯一的淡水混杂着鸟粪和海龟臭血，直接饮用会造成反胃和呕吐。为了摄取淡水只好用一根管子给自己灌肠了。因为结肠可以吸收水分...不过场面太惨烈了，贝爷一边自爆菊花一边惨叫…可见尽管贝爷的胃十分强大，稚嫩的雏菊仍是他的软肋.丨荒野求生日记//://:这应该只是一个假设性的推论。目前制约王老吉最大的瓶颈是产能跟不上，铺货的前提是有货可铺。好品牌只在两个地方出现：一是消费者心里，二是终端货架上。终端无货，策划与推广就失去了底气，【凉茶三国战：胜在金罐】若能推动王老吉推出“金罐”，我建议：1、金罐要定位高端，高端容易建品牌；2、金罐要定位吉利，健康平安上做新市场；3、金罐包装要金碧辉煌，迎合国人的喜庆佛教心理；4、金罐要定价高红罐1－2元（根据渠道平衡）；5、金罐口味有点苦甜；6、金罐先从寺庙铺货开始，作为贡品！  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 转发微博Mac 上最好的输入法找到了，也是神级的。鼠须管，速度、稳定性、智能输入秒杀系统输入法和其他第三方输入法，强烈推荐。全国各地如火如荼，几年总要来那么一次。  这个可以好好看看，有些用！[动荡洗牌年？2012南京投影市场调研浅析] 南京科略数码系统工程有限公司王总表示，今年投影机行业洗牌在所难免，整个大的IT行业都在经受着一场考验，南京科略旗下拥有NEC、ACER、3M、雅图、优派这五个省代级投影代理的同时，已经在进行积极的战略调整，力争再创佳绩.转发微博小道消息未经证实：从科密去齐心的李某要离职；从欧迪去得力负责直销的徐某要离职；东莞邓某去真彩负责办公用品。点评：1、企业文化对空降兵的要求相当高，尤其是排头兵晨光广博得力真彩齐心科密的老板风格，差距很远啊，请经理人慎重更换；2、直销和综合办公用品规划已成为文具生产企业的核心工作了。小馒头有大爱【每天送1000个馒头，全给穷人】福建石狮。“永恒阳光馒头店”门口竖着一个牌子：馒头免费送给各种贫困人群，不对外售卖。馒头店已经开了1年，每天送出1000个馒头，一年差不多送出35万个。小徐说，来的人都是穷人，外地人、老年人居多。馒头店1年开销40万，是一名神秘老板支持。你一美国人凑什么热闹啊//:此言差矣！国家兴亡，痞子有责！扶共灭洋，躺着中枪！乌拉！ //:太可爱了，您和一群小年青掺和什么呀听说今天我在北京的那辆英菲尼迪因为长得像奇瑞而躲过一劫。我决定抵制日货，先抵制SONY音乐！找出SONY出的唱片焚了！可是，看着MJ、Dido、Avril、Adele、王力宏、张悬，真心有点舍不得。踯躅良久，打开电脑，从硬盘中把一个名叫MP6的大型文件夹删除！好了，电脑和我都轻松了•••去成都看看，休闲不休闲与收入没多大关系！//:转发微博【中国十大休闲之城：广州第三】央视发布十大休闲之城，广州位列第三，仅次于贵阳、海口。调查显示，年收入10万元是“休闲门槛”：年收入2万元以下的人群，12.01%没有休闲时间，而年收入10万元以上的人群只有5.87%的无休闲时间，高收入人群的休闲时间更长。  无钱无闲的泪奔……耍酷，不用函数，vlookup弱爆了！在Excel中进行多表关联查询，用Vlookup弱爆了！那怎么搞？先定义单元格名称，然后用SQL语句进行精确查询！不可能吧，看看下面的讲解，建议保存图片放大查看，另外记得@ 转发哦亲！    by桔子扒皮了 《Unshackled Thinking 思想没有枷锁》——桔子酒店创始人 在南方周末的裸奔演讲视频终于出来了。中国的互联网之所以存在抄袭，就是因为没有跳出一些思想枷锁的束缚，从而丧失了创新精神。讲到兴起时，吴海更是脱去上衣。。。亮点见最后，强烈推荐！ （by）这个可以列为应用ifttt的经典案例【英国IT男写推特程序远程喂狗】需要喂食时，莫里斯会发布一条" "的Twitter消息。家中电脑收到后，就会启动一个蜂鸣器，狗听到声音后会跑过来，坐在管子下面等着。此时，门里面的狗粮会从管子落到托比的碗里。摄像头会拍下托比进食的照片，再发送给莫里斯。奥特曼削面机【刀削面机器人】一个刀削面师傅发明了刀削面机器人简称“崔师傅”，其削面速度能达每分钟150刀，还带有音乐播放功能，机器人不用休息任何时候只要一按开关几分钟后可准备好热腾腾的面，“崔师傅”已批量生产，目前已卖出3000个。说不准兰州拉面机器人也会出现哦，科技改变生活！ 转发微博【超市卖场布局的要领】 你知道卖场通道设计中宽度多少？地面平坦的标准是什么？照明要有多亮？商品陈列线一般多长？卖场的功能性布局设计中什么是磁石点？不同的磁石点应该配置什么商品？••• 点击下图，揭开谜底。   【PPT基础培训课程(OFFICE2010版本)】本周三，周五 晚上20:30--21:30 YY频道 56767179 免费课程,现场直播实例操作演示,只需2学时让你轻松掌握PPT基本技巧,快速入门,课程链接:过几天去士林吃爆浆鸡排，看上去好美味，希望台风小点！我要去台湾夜市！！ 流口水了！！！【社交泡沫破灭，天要塌了吗？】 互联网泡沫的破灭时间毋庸置疑：那是2000年3月10日，当天纳斯达克指数（Nasdaq）达到峰值——5,132.52点。但社交媒体泡沫破灭的确切时间呢？是2011年11月23日吗？... 转发微博Mac 上最好的输入法找到了，也是神级的。鼠须管，速度、稳定性、智能输入秒杀系统输入法和其他第三方输入法，强烈推荐。全国各地如火如荼，几年总要来那么一次。  这个可以好好看看，有些用！[动荡洗牌年？2012南京投影市场调研浅析] 南京科略数码系统工程有限公司王总表示，今年投影机行业洗牌在所难免，整个大的IT行业都在经受着一场考验，南京科略旗下拥有NEC、ACER、3M、雅图、优派这五个省代级投影代理的同时，已经在进行积极的战略调整，力争再创佳绩.转发微博小道消息未经证实：从科密去齐心的李某要离职；从欧迪去得力负责直销的徐某要离职；东莞邓某去真彩负责办公用品。点评：1、企业文化对空降兵的要求相当高，尤其是排头兵晨光广博得力真彩齐心科密的老板风格，差距很远啊，请经理人慎重更换；2、直销和综合办公用品规划已成为文具生产企业的核心工作了。小馒头有大爱【每天送1000个馒头，全给穷人】福建石狮。“永恒阳光馒头店”门口竖着一个牌子：馒头免费送给各种贫困人群，不对外售卖。馒头店已经开了1年，每天送出1000个馒头，一年差不多送出35万个。小徐说，来的人都是穷人，外地人、老年人居多。馒头店1年开销40万，是一名神秘老板支持。你一美国人凑什么热闹啊//:此言差矣！国家兴亡，痞子有责！扶共灭洋，躺着中枪！乌拉！ //:太可爱了，您和一群小年青掺和什么呀听说今天我在北京的那辆英菲尼迪因为长得像奇瑞而躲过一劫。我决定抵制日货，先抵制SONY音乐！找出SONY出的唱片焚了！可是，看着MJ、Dido、Avril、Adele、王力宏、张悬，真心有点舍不得。踯躅良久，打开电脑，从硬盘中把一个名叫MP6的大型文件夹删除！好了，电脑和我都轻松了•••去成都看看，休闲不休闲与收入没多大关系！//:转发微博【中国十大休闲之城：广州第三】央视发布十大休闲之城，广州位列第三，仅次于贵阳、海口。调查显示，年收入10万元是“休闲门槛”：年收入2万元以下的人群，12.01%没有休闲时间，而年收入10万元以上的人群只有5.87%的无休闲时间，高收入人群的休闲时间更长。  无钱无闲的泪奔……耍酷，不用函数，vlookup弱爆了！在Excel中进行多表关联查询，用Vlookup弱爆了！那怎么搞？先定义单元格名称，然后用SQL语句进行精确查询！不可能吧，看看下面的讲解，建议保存图片放大查看，另外记得@ 转发哦亲！    by桔子扒皮了 《Unshackled Thinking 思想没有枷锁》——桔子酒店创始人 在南方周末的裸奔演讲视频终于出来了。中国的互联网之所以存在抄袭，就是因为没有跳出一些思想枷锁的束缚，从而丧失了创新精神。讲到兴起时，吴海更是脱去上衣。。。亮点见最后，强烈推荐！ （by）这个可以列为应用ifttt的经典案例【英国IT男写推特程序远程喂狗】需要喂食时，莫里斯会发布一条" "的Twitter消息。家中电脑收到后，就会启动一个蜂鸣器，狗听到声音后会跑过来，坐在管子下面等着。此时，门里面的狗粮会从管子落到托比的碗里。摄像头会拍下托比进食的照片，再发送给莫里斯。奥特曼削面机【刀削面机器人】一个刀削面师傅发明了刀削面机器人简称“崔师傅”，其削面速度能达每分钟150刀，还带有音乐播放功能，机器人不用休息任何时候只要一按开关几分钟后可准备好热腾腾的面，“崔师傅”已批量生产，目前已卖出3000个。说不准兰州拉面机器人也会出现哦，科技改变生活！ 转发微博【超市卖场布局的要领】 你知道卖场通道设计中宽度多少？地面平坦的标准是什么？照明要有多亮？商品陈列线一般多长？卖场的功能性布局设计中什么是磁石点？不同的磁石点应该配置什么商品？••• 点击下图，揭开谜底。   【PPT基础培训课程(OFFICE2010版本)】本周三，周五 晚上20:30--21:30 YY频道 56767179 免费课程,现场直播实例操作演示,只需2学时让你轻松掌握PPT基本技巧,快速入门,课程链接:过几天去士林吃爆浆鸡排，看上去好美味，希望台风小点！我要去台湾夜市！！ 流口水了！！！【社交泡沫破灭，天要塌了吗？】 互联网泡沫的破灭时间毋庸置疑：那是2000年3月10日，当天纳斯达克指数（Nasdaq）达到峰值——5,132.52点。但社交媒体泡沫破灭的确切时间呢？是2011年11月23日吗？...   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 非会计人员也可以学习下！【会计人员必去的十大网站】财政部www.mof.gov.cn;中注协www.cicpa.org.cn;会计资格评价网www.kjzgks.com;税务总局www.chinatax.gov.cn;会乐家园 www.mykuaiji.com;无忧会计网www.51kj.com.cn;中华财会网www.e521.com;中华会计网校www.chinaacc.com;会计视野www.esnai.com;证监会www.csrc.gov.cn.今天晚上有点莫名的兴奋，最后下定决心，决定对每一个需要用友-畅捷通开发的《小企业会计准则学习版软件》的朋友都赠送一套（用户名和密码），上次需要的人数超过3万，已经请了五个人帮忙赠送，但这不是解决办法。现需要五十名志愿者帮忙，我将对每一名志愿者赠送记账宝软件一套，有愿意的吗？能差评吗？能无理由退货吗？能把人开学包邮到学校吗？亲，缴学费用支付宝哦，安全轻松赢大奖活动开始了！ 在学校的网上缴费平台上使用支付宝缴费即可获得抽奖机会，活动时间为2012年8月15日-8月30日（住宿费数据约8月22日后生成）。 支付宝缴费指南见本微博链接： 具体抽奖内容进入网上支付平台支付后可见。绝对的图文并茂【别人打脱衣麻将，都是谁输了谁脱，电商们打麻将，都声称自己比别人脱得更光】显摆吧你【我的收获】随着亚马逊和易迅网入场，苏宁和国美门店入场，价格战开始常态化和白热化了，我这几天也因为记者的太多沟通而无暇发微博，三天跟三十多个记者电话沟通，电视台实时连线三次，电视台当面拜访三次，某报纸首页评论一次，报纸杂志电话三十多次，几乎空闲都交给记者了，每天至少四个小时付出转发微博Twitter强帖... 这个不叫大白，这个叫大牛2三星外形流出，原来这个大白白就是Note 2？Galaxy Note 2已确定于8月底发布，想了解相关信息可读：更大更快，三星Galaxy Note 2将于8月29日发布 以及 多大才够满足？三星Galaxy Note 2 配备5.5英寸显示屏 【Vavo：超简洁的手机支架】 现在智能手机功能越来越强大，我们经常用它来看视频或看电影，但是拿在手里手太酸，平放在桌上角度又不好，这时候你就需要一个支架来支撑它。现在，有了这款名为Vavo的手机... 【六问解密慢公司：豆瓣到底是什么？】 [导读]豆瓣并不常常见诸于主流媒体，除了知道这是一家自然生长的“慢公司”，显然我们想要知道的还有更多。豆瓣靠什么盈利？豆瓣如何挑选客户？微博兴起是否对豆瓣造成了冲击？豆瓣的移动... 【一场事先张扬的大败局：微群是如何走上失败道路的？】 或许没有多少人能对现在的新浪微博作出正确的评价和判断。超过3亿的用户，每日超过1亿的消息发送量，新浪微博如今已经成为国内最有影响力的平台，但是与此形成鲜明对比的... 【Skype for Windows 8谍照流出，应用全新Modern UI】 就在昨天，微软最终版的Windows 8 开始向MSDN 和TechNet 会员提供下载，而发行版Windows 8 可能将... 【密友沟通新方式，双双让你和最亲密的人在一起】 自年初以来，以Pair为代表情侣社交应用将我们带入了一个更加私密的时代，但这种只限于情侣二人使用的小应用却一直因其用户群体狭窄而饱受置疑。今天我将为诸位读者朋友介绍一... 这年头台风不像台风，暴雨不像暴雨，都给我专业点！解放生产力【让你Hold不住的PPT超实用小技巧】在修改别人的PPT时，往往想把那些难看的宋体和黑体全部换成自己喜欢的字体，但是很多人只知道用格式刷刷刷刷，这实在是弱爆了！利用2007版以后的“替换字体”功能，可以快速把整个PPT中某种字体立即批量替换成另一种字体。快把图示分享给你的朋友吧！原来李晨还有这技能啊【演员李晨欲继续赛车生涯 有望加盟韩寒老东家】 知名实力演员 做客新浪微博透露：很有可能今年年底和韩寒成为队友，并将参加2012年环塔拉力赛摩托车组比赛。李晨不会参加中国房车锦标赛(场地赛)，但很有可能会加盟 拉力赛的老东家斯柯达红牛车队(前上海大众333车队)。非会计人员也可以学习下！【会计人员必去的十大网站】财政部www.mof.gov.cn;中注协www.cicpa.org.cn;会计资格评价网www.kjzgks.com;税务总局www.chinatax.gov.cn;会乐家园 www.mykuaiji.com;无忧会计网www.51kj.com.cn;中华财会网www.e521.com;中华会计网校www.chinaacc.com;会计视野www.esnai.com;证监会www.csrc.gov.cn.今天晚上有点莫名的兴奋，最后下定决心，决定对每一个需要用友-畅捷通开发的《小企业会计准则学习版软件》的朋友都赠送一套（用户名和密码），上次需要的人数超过3万，已经请了五个人帮忙赠送，但这不是解决办法。现需要五十名志愿者帮忙，我将对每一名志愿者赠送记账宝软件一套，有愿意的吗？能差评吗？能无理由退货吗？能把人开学包邮到学校吗？亲，缴学费用支付宝哦，安全轻松赢大奖活动开始了！ 在学校的网上缴费平台上使用支付宝缴费即可获得抽奖机会，活动时间为2012年8月15日-8月30日（住宿费数据约8月22日后生成）。 支付宝缴费指南见本微博链接： 具体抽奖内容进入网上支付平台支付后可见。绝对的图文并茂【别人打脱衣麻将，都是谁输了谁脱，电商们打麻将，都声称自己比别人脱得更光】显摆吧你【我的收获】随着亚马逊和易迅网入场，苏宁和国美门店入场，价格战开始常态化和白热化了，我这几天也因为记者的太多沟通而无暇发微博，三天跟三十多个记者电话沟通，电视台实时连线三次，电视台当面拜访三次，某报纸首页评论一次，报纸杂志电话三十多次，几乎空闲都交给记者了，每天至少四个小时付出转发微博Twitter强帖... 这个不叫大白，这个叫大牛2三星外形流出，原来这个大白白就是Note 2？Galaxy Note 2已确定于8月底发布，想了解相关信息可读：更大更快，三星Galaxy Note 2将于8月29日发布 以及 多大才够满足？三星Galaxy Note 2 配备5.5英寸显示屏 【Vavo：超简洁的手机支架】 现在智能手机功能越来越强大，我们经常用它来看视频或看电影，但是拿在手里手太酸，平放在桌上角度又不好，这时候你就需要一个支架来支撑它。现在，有了这款名为Vavo的手机... 【六问解密慢公司：豆瓣到底是什么？】 [导读]豆瓣并不常常见诸于主流媒体，除了知道这是一家自然生长的“慢公司”，显然我们想要知道的还有更多。豆瓣靠什么盈利？豆瓣如何挑选客户？微博兴起是否对豆瓣造成了冲击？豆瓣的移动... 【一场事先张扬的大败局：微群是如何走上失败道路的？】 或许没有多少人能对现在的新浪微博作出正确的评价和判断。超过3亿的用户，每日超过1亿的消息发送量，新浪微博如今已经成为国内最有影响力的平台，但是与此形成鲜明对比的... 【Skype for Windows 8谍照流出，应用全新Modern UI】 就在昨天，微软最终版的Windows 8 开始向MSDN 和TechNet 会员提供下载，而发行版Windows 8 可能将... 【密友沟通新方式，双双让你和最亲密的人在一起】 自年初以来，以Pair为代表情侣社交应用将我们带入了一个更加私密的时代，但这种只限于情侣二人使用的小应用却一直因其用户群体狭窄而饱受置疑。今天我将为诸位读者朋友介绍一... 这年头台风不像台风，暴雨不像暴雨，都给我专业点！解放生产力【让你Hold不住的PPT超实用小技巧】在修改别人的PPT时，往往想把那些难看的宋体和黑体全部换成自己喜欢的字体，但是很多人只知道用格式刷刷刷刷，这实在是弱爆了！利用2007版以后的“替换字体”功能，可以快速把整个PPT中某种字体立即批量替换成另一种字体。快把图示分享给你的朋友吧！原来李晨还有这技能啊【演员李晨欲继续赛车生涯 有望加盟韩寒老东家】 知名实力演员 做客新浪微博透露：很有可能今年年底和韩寒成为队友，并将参加2012年环塔拉力赛摩托车组比赛。李晨不会参加中国房车锦标赛(场地赛)，但很有可能会加盟 拉力赛的老东家斯柯达红牛车队(前上海大众333车队)。  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 成都锦里结义楼大戏台茶艺演出，这个动作有难度的！成都锦里结义楼大戏台看戏，来晚了，前面的位置都被占走了，七点半演到快九点，点一杯茶20-40元，超值！成都锦里，有丽江的感觉，是成都休闲生活的代表！成都武侯祠成都武侯祠停车场的超级房车，估计有大明星在！！奇怪，又不是tianxianbaobao，怎么也屏蔽了//:非常的奇怪//: 对的，奇怪伐? //:真的呀 为什么呢 hai mian baobao 对伐？   大家认识这是什么吗?他的名字输入会被告知说内容不合法不信你发条试试回复:今晚不泡吧，喝茶看戏，享受成都慢生活！ //:有很多小吃耶，小酒吧也可以坐坐今天不逛武侯祠，特地来逛旁边的锦里！今天不逛武侯祠，特地来逛旁边的锦里！回复:还好，我只是看戏，够扯够热闹，比奥运好看！ //:没错，错开型号售卖，根本不动真格的三国尽归司马懿，打的欢不如看的爽！而且很多大家电同样的规格但厂家给各渠道出货用不同的特供型号，让你无处可比！瞧这口红彤彤的火锅油，动心吧！今晚在成都芳草街王府花园正对面吃 ，地道的重庆牛油火锅，这个油有好不好，看色泽就知道了，还没到六点里面的座位已经满了，外面露天的也坐的七七八八了，成都人真心闲啊！一淘网死磕京东，人家说了只是大家电参战，现在搞成全线比价，不厚道！【战报第一波】据一淘网监测，8月15日9:00与8月14日大家电商品整体数据对比显示：京东很坑爹，言行不一，平均涨幅为3.8%，平均涨241元；苏宁很认真，苏宁大家电整体平均降幅为-3.1%，平均降130元。详细见下图新华社快讯：今日苏宁京东价格战赚取无数眼球，评论指“名为比价，实为揽客”；中午，海尔宣布停止与京东合作，致苏宁股价暴涨，截止收盘涨超10%。神联今天看到的神一般的对联！！！  上联：1945年8月15日，战乱必宁苏联同美国逼苦日本东京。下联：2012年8月15日，京东本日苦逼国美同联苏宁必乱战。（转自人人网）收一个学习一下【好消息：转发就送"小企业会计准则学习版软件"】为配合明年1月1日起《小企业会计准则》的全面实施，用友－畅捷通推出新准则学习版软件，让财务人员快速掌握新准则的内容！经与该公司协商，至15日止，转发本微博，就赠送"小企业会计准则学习版软件"。 这是什么情况 京东苏宁大战持续升温， 深度曝光＂东宁链情＂，不是商战是情战！详情见图片'签名'。成都锦里结义楼大戏台茶艺演出，这个动作有难度的！成都锦里结义楼大戏台看戏，来晚了，前面的位置都被占走了，七点半演到快九点，点一杯茶20-40元，超值！成都锦里，有丽江的感觉，是成都休闲生活的代表！成都武侯祠成都武侯祠停车场的超级房车，估计有大明星在！！奇怪，又不是tianxianbaobao，怎么也屏蔽了//:非常的奇怪//: 对的，奇怪伐? //:真的呀 为什么呢 hai mian baobao 对伐？   大家认识这是什么吗?他的名字输入会被告知说内容不合法不信你发条试试回复:今晚不泡吧，喝茶看戏，享受成都慢生活！ //:有很多小吃耶，小酒吧也可以坐坐今天不逛武侯祠，特地来逛旁边的锦里！今天不逛武侯祠，特地来逛旁边的锦里！回复:还好，我只是看戏，够扯够热闹，比奥运好看！ //:没错，错开型号售卖，根本不动真格的三国尽归司马懿，打的欢不如看的爽！而且很多大家电同样的规格但厂家给各渠道出货用不同的特供型号，让你无处可比！瞧这口红彤彤的火锅油，动心吧！今晚在成都芳草街王府花园正对面吃 ，地道的重庆牛油火锅，这个油有好不好，看色泽就知道了，还没到六点里面的座位已经满了，外面露天的也坐的七七八八了，成都人真心闲啊！一淘网死磕京东，人家说了只是大家电参战，现在搞成全线比价，不厚道！【战报第一波】据一淘网监测，8月15日9:00与8月14日大家电商品整体数据对比显示：京东很坑爹，言行不一，平均涨幅为3.8%，平均涨241元；苏宁很认真，苏宁大家电整体平均降幅为-3.1%，平均降130元。详细见下图新华社快讯：今日苏宁京东价格战赚取无数眼球，评论指“名为比价，实为揽客”；中午，海尔宣布停止与京东合作，致苏宁股价暴涨，截止收盘涨超10%。神联今天看到的神一般的对联！！！  上联：1945年8月15日，战乱必宁苏联同美国逼苦日本东京。下联：2012年8月15日，京东本日苦逼国美同联苏宁必乱战。（转自人人网）收一个学习一下【好消息：转发就送"小企业会计准则学习版软件"】为配合明年1月1日起《小企业会计准则》的全面实施，用友－畅捷通推出新准则学习版软件，让财务人员快速掌握新准则的内容！经与该公司协商，至15日止，转发本微博，就赠送"小企业会计准则学习版软件"。 这是什么情况 京东苏宁大战持续升温， 深度曝光＂东宁链情＂，不是商战是情战！详情见图片'签名'。  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 没错，选择投资并不是选择钱//:创始人都想千方百计获得些资金，但在“求投资”时又不敢问太多问题，怕吓跑投资人，这种态度是非常错误的。选择投资并不是选择“钱”，这两者之间是有巨大差异的，做了错误的选择会后患无穷。【遇到如下四种情形，果断对VC说不】全球经济如此不景气，企业创始人都想千方百计获得些资金，但在“求投资”时又不敢问太多问题，怕吓跑投资人。有时VC可能会给创业企业带来麻烦。如何判断一家VC是否适合你的企业？注意下面4点...马的小帽子很有趣！//:神提问！当然也有神回答！为什么英国国歌跑调了？ 为什么那么多运动员都是蓝舌头？ 为什么划船比赛都是赤脚领奖没有领奖台？？ 独立国家运动员又是神马东西？？ 本届奥运会最大的未解之谜是神马？？？BBC最近整理了奥运会期间，观众给他们问出的最诡异的16个问题的解答。 全在这个 大揭晓里！这家伙就是个骗子，去年说要搞粉丝大会，庆祝自己粉丝100万，送公寓两套，几万的名表十个，到场的500名粉丝每人一台ipad，轰轰烈烈搞了几个月还弄了个粉丝活动组委会，最后不了了之，整个一个骗粉的！大家还记得美国西太平洋大学博士禹晋永吗？我在2010年实名举报他诈骗和虚报注册资本，结果公安敷衍塞责，放虎归山。禹放言只要法大开除吴法天他将给学校捐款100万。天网恢恢疏而不漏，2012年7月13日下午禹晋永因涉嫌诈骗被拘，其微博由人代为更新。稍后我会详细披露此人空手套白狼的证据材料。请关注！【从脚印看UGC社区在国内发展挑战】 脚印是最近上线的一个网站，强调分享生活中的点滴历程回忆，“将生活中的每集情节，细细品味：伤心时的泪，开心时的媚，成功时的奋都因追求而可贵，因留恋而陶醉。”这个和最近Facebo... 【在Google125亿美元收购后，摩托罗拉移动首次裁员20%，撤掉40%的副总裁】 摩托罗拉移动今天正式宣布，公司将裁员20%约4000名员工，并关闭全球94个办事处中的1/3。同时将精简产品线，将业务重... 【HTC：在欧美苦苦挣扎 在中国要从头开始】 IT之家（www.ithome.com）：HTC：在欧美苦苦挣扎 在中国要从头开始 据国外媒体报道，中国台湾智能手机制造商宏达电（HTC）正在加强其在中国... 【中国移动“彩云”正式上线】 据中国移动(微博)官方消息，中国移动目前正式推出“彩云”服务，同期主题为“彩高八斗、有云乃大”的彩云创意有奖征集活动也正式启动。据悉，“彩云”是中国移动为客户打造的跨平... 【婚恋网站互揭老底：佳缘骗子横行 百合虚假实名】 8月13日消息，两家提倡“严肃婚恋交友”的网站最近杠上了，你说我骗子聚集，我说你虚假实名，世纪佳缘创始人龚海燕和百合网联合创始人... 【打造指尖上的第二屏，“酷云TV”让你在看电视过程中实时互动：看到即购买、看到即参与】 尼尔森（Nielsen ）最近发布一份报告显示，越来越多的用户倾向于在观看电视的同时，使用各种手持设备。86% 的平... 今天男篮决赛，耐克对李宁，李宁队家嫂打的很强硬，耐克队个个单打独斗！京东线下分销刷机可以OTA，很好！【OTA Update Center：让第三方 ROM 享用 OTA 升级功能】 如今很多 Android 厂商都提供了 OTA （Over-The-Air）功能方便用户无线更新系统固件，不过这个功能很多第... 【C2B先行者Netotiate：将反向定价模式应用于百货销售】 目前，反向定价模式多运用于酒店预订，其实大有潜力可挖。电商创业者为何不将这一模式延伸到百货商品的销售？一般来说，百货供货或者在线零售... 【社交媒体危及我们的未来】 “Everybody wants to be famous, Nobody wants to be nameless, aimless”-Dizzee Rascal, You’... 值得关注//:第二条很有意义：【日本B2C市场的借鉴）39.9%的平台B2C居然只占的10%，相反企业独立官网却占市场62% ！启示：以后3年后中国电商，传统企业自己的官网B2C销售占60%，京东淘宝等销售只占10%，绝大部分电子商务销售都在自己的网站实现，那该多好，不再受制于任何外部公司。8月12号触电报1、成也定位，败亦定位----知名互联网企业的定位失误；2、日本B2C市场借鉴；3、艺术品电商市场现状；4、电商转化率搜索引擎远高于社交媒体；5、电商刷水五个手段；6、电商提高产品页转化率10步走；7、各大团购网站的日均覆盖人数对比...图文版地址：没错，选择投资并不是选择钱//:创始人都想千方百计获得些资金，但在“求投资”时又不敢问太多问题，怕吓跑投资人，这种态度是非常错误的。选择投资并不是选择“钱”，这两者之间是有巨大差异的，做了错误的选择会后患无穷。【遇到如下四种情形，果断对VC说不】全球经济如此不景气，企业创始人都想千方百计获得些资金，但在“求投资”时又不敢问太多问题，怕吓跑投资人。有时VC可能会给创业企业带来麻烦。如何判断一家VC是否适合你的企业？注意下面4点...马的小帽子很有趣！//:神提问！当然也有神回答！为什么英国国歌跑调了？ 为什么那么多运动员都是蓝舌头？ 为什么划船比赛都是赤脚领奖没有领奖台？？ 独立国家运动员又是神马东西？？ 本届奥运会最大的未解之谜是神马？？？BBC最近整理了奥运会期间，观众给他们问出的最诡异的16个问题的解答。 全在这个 大揭晓里！这家伙就是个骗子，去年说要搞粉丝大会，庆祝自己粉丝100万，送公寓两套，几万的名表十个，到场的500名粉丝每人一台ipad，轰轰烈烈搞了几个月还弄了个粉丝活动组委会，最后不了了之，整个一个骗粉的！大家还记得美国西太平洋大学博士禹晋永吗？我在2010年实名举报他诈骗和虚报注册资本，结果公安敷衍塞责，放虎归山。禹放言只要法大开除吴法天他将给学校捐款100万。天网恢恢疏而不漏，2012年7月13日下午禹晋永因涉嫌诈骗被拘，其微博由人代为更新。稍后我会详细披露此人空手套白狼的证据材料。请关注！【从脚印看UGC社区在国内发展挑战】 脚印是最近上线的一个网站，强调分享生活中的点滴历程回忆，“将生活中的每集情节，细细品味：伤心时的泪，开心时的媚，成功时的奋都因追求而可贵，因留恋而陶醉。”这个和最近Facebo... 【在Google125亿美元收购后，摩托罗拉移动首次裁员20%，撤掉40%的副总裁】 摩托罗拉移动今天正式宣布，公司将裁员20%约4000名员工，并关闭全球94个办事处中的1/3。同时将精简产品线，将业务重... 【HTC：在欧美苦苦挣扎 在中国要从头开始】 IT之家（www.ithome.com）：HTC：在欧美苦苦挣扎 在中国要从头开始 据国外媒体报道，中国台湾智能手机制造商宏达电（HTC）正在加强其在中国... 【中国移动“彩云”正式上线】 据中国移动(微博)官方消息，中国移动目前正式推出“彩云”服务，同期主题为“彩高八斗、有云乃大”的彩云创意有奖征集活动也正式启动。据悉，“彩云”是中国移动为客户打造的跨平... 【婚恋网站互揭老底：佳缘骗子横行 百合虚假实名】 8月13日消息，两家提倡“严肃婚恋交友”的网站最近杠上了，你说我骗子聚集，我说你虚假实名，世纪佳缘创始人龚海燕和百合网联合创始人... 【打造指尖上的第二屏，“酷云TV”让你在看电视过程中实时互动：看到即购买、看到即参与】 尼尔森（Nielsen ）最近发布一份报告显示，越来越多的用户倾向于在观看电视的同时，使用各种手持设备。86% 的平... 今天男篮决赛，耐克对李宁，李宁队家嫂打的很强硬，耐克队个个单打独斗！京东线下分销刷机可以OTA，很好！【OTA Update Center：让第三方 ROM 享用 OTA 升级功能】 如今很多 Android 厂商都提供了 OTA （Over-The-Air）功能方便用户无线更新系统固件，不过这个功能很多第... 【C2B先行者Netotiate：将反向定价模式应用于百货销售】 目前，反向定价模式多运用于酒店预订，其实大有潜力可挖。电商创业者为何不将这一模式延伸到百货商品的销售？一般来说，百货供货或者在线零售... 【社交媒体危及我们的未来】 “Everybody wants to be famous, Nobody wants to be nameless, aimless”-Dizzee Rascal, You’... 值得关注//:第二条很有意义：【日本B2C市场的借鉴）39.9%的平台B2C居然只占的10%，相反企业独立官网却占市场62% ！启示：以后3年后中国电商，传统企业自己的官网B2C销售占60%，京东淘宝等销售只占10%，绝大部分电子商务销售都在自己的网站实现，那该多好，不再受制于任何外部公司。8月12号触电报1、成也定位，败亦定位----知名互联网企业的定位失误；2、日本B2C市场借鉴；3、艺术品电商市场现状；4、电商转化率搜索引擎远高于社交媒体；5、电商刷水五个手段；6、电商提高产品页转化率10步走；7、各大团购网站的日均覆盖人数对比...图文版地址：  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【莫伸手，新浪微博告诉你，决不能做的四件事！】 谷歌有一句广为人知的名言叫做“不作恶”，虽然人们对此争议很大，但是“不作恶”却是很多公司的对外宣传或者对内要求的。大家知道吗，其实新浪也有个不作恶的规定！随着开放平台... 【Elecom公司推出首款NFC手机键盘】 NFC(Near field communications)是一种新型的由飞利浦和索尼共同开发的一种通讯技术，是一种非接触式的识别和互联技术，在移... 【Connectify： 同时使用多个网络的带宽】 我们都希望有更快的网速，可以让我们的工作效率更快、下载更加便捷以及游戏时候更少的延时。现在WiFi已近几乎覆盖了各大餐厅、机场和酒店，而且常常... 【道不同相为谋：为什么Google和微软都要推出“亲儿子”？】 Google和微软都有着不得不说的苦衷。iPad依旧在市场上独大，Android阵营的摩托罗拉、惠普、三星都曾推出过自己的产品，本来基于上述厂商在市... 【传HTC将在9月第三周发布三款Windows Phone 8手机】 手机战场，热闹非凡：先是传出下一代iPhone 将在9月12日发布，接着Windows Phone 阵营里的诺基亚传出将抢先在9月5日... 【Nexus Q 无限期跳票 谷歌公司遭遇转型危机？】 腾讯科技讯（瑞杰）北京时间8月9日消息，据国外媒体报道，《纽约时报》特约撰稿人卡莱尔-米勒（Claire Miller）日前撰文表... 这是卡卡刺激老贝赶紧买走他啊【皇马5-1战胜AC米兰】 世界足球挑战赛在纽约扬基体育场开始1场角逐，皇马5比1大胜AC米兰。C罗破门，卡卡下半场替补出场，迪马利亚世界波首开纪录，罗比尼奥攻破旧主球门。下半时，C罗梅开二度，拉莫斯和卡列洪各下一城，迪马利亚和伊瓜因射中门框，替补出场的卡卡助攻3球。何必呢，观众观影效果差很多，以后没人来看，投影机就不用开了，更省灯泡！我本来想列一个为了省钱，故意调暗灯泡的扣逼3d电影院黑名单，让大家以后别去，后来发现，这个名单实在太长太长太长了，所以只好列一个红名单，大家帮忙，把那些有良心的影院贴出来，等我整理好名单，到处发，以后再看3d电影，就只去那些影院，用实际行动跟这帮要钱不要脸的傻逼们拼了！真心求转！小米手机包装抗压180公斤，厉害，我们的投影机灯泡也可以考虑加强包装将此作为一个卖点！8月8日触电网电商点评， 看电商点评当然。  傻眼了，国家队来了！午夜惊闻：中科金财与中国银联基本达成协议，即将联合推出基于手机音频接口的刷卡器手机支付方案，也就是俗称的移动POS机。对于之前风起云涌的众多＂中国版Square＂而言，投资人们可能不得不接受＂先驱变先烈＂的惨烈现实，这也再次提醒创业者，山寨美帝一定要研究国情差异，否则，抄的早不如出身好。//://:【全新创意PPT图表】让图表耳目一新，作者倾力打造，支持原创收费//: 【全新创意PPT图表目录100套】全新的创意设计，100套无雷同，让你的PPT图表演示更新鲜，更有创意！最新创作了“各类目录合集(100套)”，上传到了  下载地址：，视频地址：杨三十二郎，萧龙王！//:转发微博7.21 萧敬腾在北京开演唱会，北京遭遇61年来最大暴雨。8.8 萧敬腾上海演唱会。上海遭遇50年来最大台风海葵！！！有人说，幸好萧敬腾不是杨坤，不然今年真的就是世界末日了。。。。。。「转」以前就担心过杆子会断…太NB了。。田径预选赛撑杆跳高古巴选手的竿子直接断成三节棍啊啊！ 果断送出动图。。 BBC解说在那说。。 “呃。这种事情。。还算正常啦。。 任何东西都有使用寿命啊啊 ” “恩。。这下终于让我不那么困了。。“ （我可以说这是我从小看撑杆跳看到那棍棍弯成那样都在幻想的场景么。）via朱士赫这削球打法真是难对付，打的张继科直摇头！转发微博【2012胡润品牌榜的IT网企】1)中国移动再次问鼎榜首；2)百度品牌价值下降7%，但仍以1470亿元稳居第四;3)腾讯QQ品牌价值升至第七名；4)阿里巴巴四品牌上榜：阿里巴巴、淘宝、天猫和支付宝；5)联想从去年的第11位上升到今年的第6位；6)新上榜的京东商城品牌价值直逼苏宁电器，已达国美电器的2倍。【莫伸手，新浪微博告诉你，决不能做的四件事！】 谷歌有一句广为人知的名言叫做“不作恶”，虽然人们对此争议很大，但是“不作恶”却是很多公司的对外宣传或者对内要求的。大家知道吗，其实新浪也有个不作恶的规定！随着开放平台... 【Elecom公司推出首款NFC手机键盘】 NFC(Near field communications)是一种新型的由飞利浦和索尼共同开发的一种通讯技术，是一种非接触式的识别和互联技术，在移... 【Connectify： 同时使用多个网络的带宽】 我们都希望有更快的网速，可以让我们的工作效率更快、下载更加便捷以及游戏时候更少的延时。现在WiFi已近几乎覆盖了各大餐厅、机场和酒店，而且常常... 【道不同相为谋：为什么Google和微软都要推出“亲儿子”？】 Google和微软都有着不得不说的苦衷。iPad依旧在市场上独大，Android阵营的摩托罗拉、惠普、三星都曾推出过自己的产品，本来基于上述厂商在市... 【传HTC将在9月第三周发布三款Windows Phone 8手机】 手机战场，热闹非凡：先是传出下一代iPhone 将在9月12日发布，接着Windows Phone 阵营里的诺基亚传出将抢先在9月5日... 【Nexus Q 无限期跳票 谷歌公司遭遇转型危机？】 腾讯科技讯（瑞杰）北京时间8月9日消息，据国外媒体报道，《纽约时报》特约撰稿人卡莱尔-米勒（Claire Miller）日前撰文表... 这是卡卡刺激老贝赶紧买走他啊【皇马5-1战胜AC米兰】 世界足球挑战赛在纽约扬基体育场开始1场角逐，皇马5比1大胜AC米兰。C罗破门，卡卡下半场替补出场，迪马利亚世界波首开纪录，罗比尼奥攻破旧主球门。下半时，C罗梅开二度，拉莫斯和卡列洪各下一城，迪马利亚和伊瓜因射中门框，替补出场的卡卡助攻3球。何必呢，观众观影效果差很多，以后没人来看，投影机就不用开了，更省灯泡！我本来想列一个为了省钱，故意调暗灯泡的扣逼3d电影院黑名单，让大家以后别去，后来发现，这个名单实在太长太长太长了，所以只好列一个红名单，大家帮忙，把那些有良心的影院贴出来，等我整理好名单，到处发，以后再看3d电影，就只去那些影院，用实际行动跟这帮要钱不要脸的傻逼们拼了！真心求转！小米手机包装抗压180公斤，厉害，我们的投影机灯泡也可以考虑加强包装将此作为一个卖点！8月8日触电网电商点评， 看电商点评当然。  傻眼了，国家队来了！午夜惊闻：中科金财与中国银联基本达成协议，即将联合推出基于手机音频接口的刷卡器手机支付方案，也就是俗称的移动POS机。对于之前风起云涌的众多＂中国版Square＂而言，投资人们可能不得不接受＂先驱变先烈＂的惨烈现实，这也再次提醒创业者，山寨美帝一定要研究国情差异，否则，抄的早不如出身好。//://:【全新创意PPT图表】让图表耳目一新，作者倾力打造，支持原创收费//: 【全新创意PPT图表目录100套】全新的创意设计，100套无雷同，让你的PPT图表演示更新鲜，更有创意！最新创作了“各类目录合集(100套)”，上传到了  下载地址：，视频地址：杨三十二郎，萧龙王！//:转发微博7.21 萧敬腾在北京开演唱会，北京遭遇61年来最大暴雨。8.8 萧敬腾上海演唱会。上海遭遇50年来最大台风海葵！！！有人说，幸好萧敬腾不是杨坤，不然今年真的就是世界末日了。。。。。。「转」以前就担心过杆子会断…太NB了。。田径预选赛撑杆跳高古巴选手的竿子直接断成三节棍啊啊！ 果断送出动图。。 BBC解说在那说。。 “呃。这种事情。。还算正常啦。。 任何东西都有使用寿命啊啊 ” “恩。。这下终于让我不那么困了。。“ （我可以说这是我从小看撑杆跳看到那棍棍弯成那样都在幻想的场景么。）via朱士赫这削球打法真是难对付，打的张继科直摇头！转发微博【2012胡润品牌榜的IT网企】1)中国移动再次问鼎榜首；2)百度品牌价值下降7%，但仍以1470亿元稳居第四;3)腾讯QQ品牌价值升至第七名；4)阿里巴巴四品牌上榜：阿里巴巴、淘宝、天猫和支付宝；5)联想从去年的第11位上升到今年的第6位；6)新上榜的京东商城品牌价值直逼苏宁电器，已达国美电器的2倍。  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【Moment+:集国内外众分享网站于一身的实时滤镜相机】 今年年初，两条来自国外互联网行业的新闻,无意中吸引了众多国内互联网人士的关注，一条是Facebook大手笔投入10亿美元收购... 【放弃FD渠道模式 诺基亚中国新攻略】 2004年，诺基亚在中国手机市场份额激增40%，超过摩托罗拉夺走中国手机市场的第一宝座；2005年，中国市场成为诺基亚全球最大单一市场；2006年，诺基亚在... 转发微博今天的谷歌Logo可以玩110米跨栏，看看你能拿到金牌不。 不依赖大数据，依靠店面人员对消费需求的把握，是否太绝对，两者结合起来不是更好，数据给建议，店员来决策！【7-11董事长管理心得100条】值得每一位中国零售商和电商仔细思考的箴言。他提倡个店主义，单品管理，关注顾客本质性需求，他说不要依赖计算机系统的大数据，我们追踪的畅销商品，其实一直存在于自己的店铺之外。推荐收藏，阅读。京东占比上来了！【2012上半年电商交易5119亿 同比增46%】中国电子商务研究中心发布《2012年(上)中国网络零售市场数据监测报告》。天猫占47.6%排名第一。京东名列第二为20.5%。第三腾讯B2C仅为3.8%，而后续3－10位排名依次为：苏宁易购、亚马逊中国、凡客诚品、库巴网、当当网、易迅网、新蛋中国。转发微博“打车难”、限号，这是我们经常要面对的老问题，每逢雨雪或有急事时，这问题就显得格外恼人。其实我们可以用其他的方法解决出行问题，比如租车。今天笔者就为大家推荐几款手机租车软件，让各位可以通过易到用车、一嗨租车等应用轻松快速地完成租车。 //:呵呵风向变的真快，快过李宗伟，甚至快过林丹。这东西有点创意，不过太贵了，其实有更好的解决方案。买一个microSD转usb的线五元，再配一个SD读卡器，手机就可以直接读取相机SD卡里的数据了，而且不用传输直接读取，比开wifi再上浏览器下载方便多了，一套只要十元。转发微博GameKlip是一种简单又奇妙的装置，它一边能夹住你的Android智能手机，另外一边夹住你的PS3无线手柄，两者之间通过蓝牙或者USB连接。GameKlip使用ABS工程塑料制造，目前支持三星Galaxy S3，S2，Galaxy Nexus，Galaxy Note，HTC Evo 4G LTE和One X。售价15美元，有了GameKlip，你就可以尽情享受游戏了！期待第三季The Walking Dead！纽约闹市街头近日发生了一次“行尸走肉”事件，这是AMC电视台同名热播美剧的预热宣传。剧组为了10月14日开播的第三季剧集，特意找来了特效化妆小组为群众演员打造丧尸造型，并让他们在街头中游荡，可真把不少行人吓破了胆啊！ 昨天夺冠优势明显，英姿飒爽！【帆船故事】一只耳朵听力不健全，一只眼睛有些弱视，10年前曾得过一场大病——在夺得奥运金牌的如今，徐莉佳的这些故事在国内热传。有记者问“从2006年世锦赛夺冠到今天，这枚奥运金牌来得有点迟？”徐莉佳说。“每个人都在帮助我成长，这是一段非常美好的回忆，我非常享受过程，而不仅仅是结果。”转发微博【盘点零售企业的促销方法】觉得不错，就收藏了吧！ 大玩具不是竞争对手了，可以放开说搜狐，举两例子说明他们是胡闹：1、新用户推荐关注的第一个人是；2、张朝阳的关注，别人是不可以查看的。张朝阳关注了谁我们不得而知，但是从他经常转发各种女明星美照分析他关注了不少女明星。搜狐这尼玛是给广大用户做产品呢？还是给你们大老板做玩具勾搭美女啊？【惊！唱吧有模仿者了？淡定！不是微信！】 作者：Steve前几天国内曾经有一个叫做唱吧的手机应用火的不得了，一度盛传其获得红杉1500万美金投资估值将近5亿人民币。我们也对此事进行了深入报道与分析，虽然事后不久，... 【京东商场上线云存储服务JBOX，意欲何为？】 作者：JasonZheng卖完车子卖房子，尽管被许多人认为这是京东为营销而做的噱头，但的确，京东已经给人留下了悬念：这个电商大鳄接下来还有什么出人意表的动作？... 【Moment+:集国内外众分享网站于一身的实时滤镜相机】 今年年初，两条来自国外互联网行业的新闻,无意中吸引了众多国内互联网人士的关注，一条是Facebook大手笔投入10亿美元收购... 【放弃FD渠道模式 诺基亚中国新攻略】 2004年，诺基亚在中国手机市场份额激增40%，超过摩托罗拉夺走中国手机市场的第一宝座；2005年，中国市场成为诺基亚全球最大单一市场；2006年，诺基亚在... 转发微博今天的谷歌Logo可以玩110米跨栏，看看你能拿到金牌不。 不依赖大数据，依靠店面人员对消费需求的把握，是否太绝对，两者结合起来不是更好，数据给建议，店员来决策！【7-11董事长管理心得100条】值得每一位中国零售商和电商仔细思考的箴言。他提倡个店主义，单品管理，关注顾客本质性需求，他说不要依赖计算机系统的大数据，我们追踪的畅销商品，其实一直存在于自己的店铺之外。推荐收藏，阅读。京东占比上来了！【2012上半年电商交易5119亿 同比增46%】中国电子商务研究中心发布《2012年(上)中国网络零售市场数据监测报告》。天猫占47.6%排名第一。京东名列第二为20.5%。第三腾讯B2C仅为3.8%，而后续3－10位排名依次为：苏宁易购、亚马逊中国、凡客诚品、库巴网、当当网、易迅网、新蛋中国。转发微博“打车难”、限号，这是我们经常要面对的老问题，每逢雨雪或有急事时，这问题就显得格外恼人。其实我们可以用其他的方法解决出行问题，比如租车。今天笔者就为大家推荐几款手机租车软件，让各位可以通过易到用车、一嗨租车等应用轻松快速地完成租车。 //:呵呵风向变的真快，快过李宗伟，甚至快过林丹。这东西有点创意，不过太贵了，其实有更好的解决方案。买一个microSD转usb的线五元，再配一个SD读卡器，手机就可以直接读取相机SD卡里的数据了，而且不用传输直接读取，比开wifi再上浏览器下载方便多了，一套只要十元。转发微博GameKlip是一种简单又奇妙的装置，它一边能夹住你的Android智能手机，另外一边夹住你的PS3无线手柄，两者之间通过蓝牙或者USB连接。GameKlip使用ABS工程塑料制造，目前支持三星Galaxy S3，S2，Galaxy Nexus，Galaxy Note，HTC Evo 4G LTE和One X。售价15美元，有了GameKlip，你就可以尽情享受游戏了！期待第三季The Walking Dead！纽约闹市街头近日发生了一次“行尸走肉”事件，这是AMC电视台同名热播美剧的预热宣传。剧组为了10月14日开播的第三季剧集，特意找来了特效化妆小组为群众演员打造丧尸造型，并让他们在街头中游荡，可真把不少行人吓破了胆啊！ 昨天夺冠优势明显，英姿飒爽！【帆船故事】一只耳朵听力不健全，一只眼睛有些弱视，10年前曾得过一场大病——在夺得奥运金牌的如今，徐莉佳的这些故事在国内热传。有记者问“从2006年世锦赛夺冠到今天，这枚奥运金牌来得有点迟？”徐莉佳说。“每个人都在帮助我成长，这是一段非常美好的回忆，我非常享受过程，而不仅仅是结果。”转发微博【盘点零售企业的促销方法】觉得不错，就收藏了吧！ 大玩具不是竞争对手了，可以放开说搜狐，举两例子说明他们是胡闹：1、新用户推荐关注的第一个人是；2、张朝阳的关注，别人是不可以查看的。张朝阳关注了谁我们不得而知，但是从他经常转发各种女明星美照分析他关注了不少女明星。搜狐这尼玛是给广大用户做产品呢？还是给你们大老板做玩具勾搭美女啊？【惊！唱吧有模仿者了？淡定！不是微信！】 作者：Steve前几天国内曾经有一个叫做唱吧的手机应用火的不得了，一度盛传其获得红杉1500万美金投资估值将近5亿人民币。我们也对此事进行了深入报道与分析，虽然事后不久，... 【京东商场上线云存储服务JBOX，意欲何为？】 作者：JasonZheng卖完车子卖房子，尽管被许多人认为这是京东为营销而做的噱头，但的确，京东已经给人留下了悬念：这个电商大鳄接下来还有什么出人意表的动作？...   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【专家解读：智能手机终将被平板电脑取代的4大理由】 作者：Danice本文作者Kevin C. Tofel，被人们称作智能移动设备专家，现为著名科技博客Gigaom的资深编... 智能衣服【TshirtOS：衣服也能上网看微博】 作者：珏铭衣服除了打扮自己还能做什么？能连接互联网吗？能随意更换显示照片吗？能播放音乐视频吗？能拍照吗？现在，一个概念产品让它们都成为了现实，它就是... 【童心未泯？LEGO积木iPod touch外壳，自己拼积木！】 作者：二手科学家童心未泯的大孩子们，好玩的来了！还记得小时候玩的LEGO积木吗？现在有iPod Touch的LEGO积木造型的外... 【TransPhone: 手机变平板，爱怎样就怎样】 作者：二手科学家Transformers大家都看过吧，变从汽车变成变型金刚。你的手机也能变哦，看看TransPhone吧！手机一秒变平... 这一纪录由中国队保持，1948年伦敦奥运会，中国队曾以125比25大胜伊拉克，净胜分数为100分！ 值得一提的 //分享网易新闻:梦十单场156分火力凶猛超梦一 //://: 描述历史事件，不像写小说文字能天马行空，蒋方舟还添加了龙应台没提到的史料，这种都算抄袭的话，方舟子你用英文资料翻科普文章，原封不动用别人的图表，岂不是该枪毙的罪过？——天天宣布这个没有文学天赋，那个没有写作才能，一个八级泼粪工，装的跟文学评论权威似的看过龙应台的书，知道台北街道命名情况，写进自己文章中，当然可以，前提是用自己的语言表述。蒋方舟则是照着龙应台的书抄，所以才会出现雷同的文字表述。写篇散文都要抄书，说明此人既无文学天赋也无文字洁癖。散文是最个性化的，有文字洁癖的人会尽量避免和别人撞车，更不要说去抄算不上妙句的表述。//:DELL在全球供应链排行中2012年位居第四，见链接 这个是亚太地区的排行，所以没有DELL的//: 没看到DELL，记忆中的DELL SCM 是很强悍的。【2012年亚太地区供应链15强排行】来自Gartner报告:三星电子排名第1;现代汽车第2;塔塔汽车第3;联想第4;华为第5;沃尔沃斯第6;丰田汽车第7;华硕电脑第8;现代重工第9;Seven&I控股第10;本田第11;佳能12;LG电子13;小松14;伟创力15...三星综合得分最高,小松库存周转最优,沃尔沃斯RIO最高,联想、华为进前五名//://: 看到虎嗅网友的神评论：如果是腾讯来造汽车，以上功能全有。。。。。【假如苹果、微软、谷歌造汽车】mitbbs网友lefteye：iCar不提供多任务功能，开空调得先停车，吹凉快了关掉空调再重新行驶。Windows Car可使用19号到199号汽油，也可使用煤油万金油印度神油。开放组装的Google Car，谷歌自己都不认识 【低段位电商，选对了品类再奔跑】 作者：电商行业小电商一定要赚钱，特别是低段位电商，这里的赚钱是见到回头钱，是扣除成本还会略有盈利！很多朋友又会说，这是废话了。但是在你们选择到底哪个品类的时候，你们... 【上海地区门店全面关闭 李宁旗下乐途不“乐”】 作者：张璇 速途网讯 高举“国际化”道路的李宁如今陷入尴尬境地，高官相继离职，线下门店销售额持续整体下滑。8月2日下午，原乐途员工向速途网上海站透... 【ClippingsConverter：把 Kindle 书摘输出到 Evernote】 身边不少朋友使用 Kindle，它不仅便携，而且可以方便地... 【米聊全新体验版正式发布 与微信展开拉锯战】 作者：iPhone8月1日消息，小米公司旗下移动社交沟通软件米聊全新体验版正式上线。该版本是由米聊团队历时半年时间“重新研发”的全新版本。与之前的旧版... 【Twitter Cards：驱赶三方应用的利器？】 Twitter 今天的成功与其开放 API 密不可分。第三方客户端的勃兴不仅让 Twitter... 转发微博这是一个神奇的App。苹果App Store全5星评价，用户评论几乎都是大赞，发布没多久就登上了工具类第1名。它可以轻松把电脑的东西传到iOS设备上。只需2步：1、下载一个“消息速递”客户端（无需注册）；2、电脑访问 直接秒级发送！支持图片、文字、Word、PPT、PDF等文件，非常强悍！ 08年奥运也是决赛追了五环，可惜08年夺冠了，看来追五环是极限！在伦敦奥运会女子25米手枪决赛中，中国选手、卫冕冠军陈颖以791.4环获得亚军。韩国19岁小将金墙美以1环的优势夺冠。值得一提的是，资格赛陈颖落后多达6环，决赛中她连追5环，但遗憾的是没有上演逆转奇迹。【专家解读：智能手机终将被平板电脑取代的4大理由】 作者：Danice本文作者Kevin C. Tofel，被人们称作智能移动设备专家，现为著名科技博客Gigaom的资深编... 智能衣服【TshirtOS：衣服也能上网看微博】 作者：珏铭衣服除了打扮自己还能做什么？能连接互联网吗？能随意更换显示照片吗？能播放音乐视频吗？能拍照吗？现在，一个概念产品让它们都成为了现实，它就是... 【童心未泯？LEGO积木iPod touch外壳，自己拼积木！】 作者：二手科学家童心未泯的大孩子们，好玩的来了！还记得小时候玩的LEGO积木吗？现在有iPod Touch的LEGO积木造型的外... 【TransPhone: 手机变平板，爱怎样就怎样】 作者：二手科学家Transformers大家都看过吧，变从汽车变成变型金刚。你的手机也能变哦，看看TransPhone吧！手机一秒变平... 这一纪录由中国队保持，1948年伦敦奥运会，中国队曾以125比25大胜伊拉克，净胜分数为100分！ 值得一提的 //分享网易新闻:梦十单场156分火力凶猛超梦一 //://: 描述历史事件，不像写小说文字能天马行空，蒋方舟还添加了龙应台没提到的史料，这种都算抄袭的话，方舟子你用英文资料翻科普文章，原封不动用别人的图表，岂不是该枪毙的罪过？——天天宣布这个没有文学天赋，那个没有写作才能，一个八级泼粪工，装的跟文学评论权威似的看过龙应台的书，知道台北街道命名情况，写进自己文章中，当然可以，前提是用自己的语言表述。蒋方舟则是照着龙应台的书抄，所以才会出现雷同的文字表述。写篇散文都要抄书，说明此人既无文学天赋也无文字洁癖。散文是最个性化的，有文字洁癖的人会尽量避免和别人撞车，更不要说去抄算不上妙句的表述。//:DELL在全球供应链排行中2012年位居第四，见链接 这个是亚太地区的排行，所以没有DELL的//: 没看到DELL，记忆中的DELL SCM 是很强悍的。【2012年亚太地区供应链15强排行】来自Gartner报告:三星电子排名第1;现代汽车第2;塔塔汽车第3;联想第4;华为第5;沃尔沃斯第6;丰田汽车第7;华硕电脑第8;现代重工第9;Seven&I控股第10;本田第11;佳能12;LG电子13;小松14;伟创力15...三星综合得分最高,小松库存周转最优,沃尔沃斯RIO最高,联想、华为进前五名//://: 看到虎嗅网友的神评论：如果是腾讯来造汽车，以上功能全有。。。。。【假如苹果、微软、谷歌造汽车】mitbbs网友lefteye：iCar不提供多任务功能，开空调得先停车，吹凉快了关掉空调再重新行驶。Windows Car可使用19号到199号汽油，也可使用煤油万金油印度神油。开放组装的Google Car，谷歌自己都不认识 【低段位电商，选对了品类再奔跑】 作者：电商行业小电商一定要赚钱，特别是低段位电商，这里的赚钱是见到回头钱，是扣除成本还会略有盈利！很多朋友又会说，这是废话了。但是在你们选择到底哪个品类的时候，你们... 【上海地区门店全面关闭 李宁旗下乐途不“乐”】 作者：张璇 速途网讯 高举“国际化”道路的李宁如今陷入尴尬境地，高官相继离职，线下门店销售额持续整体下滑。8月2日下午，原乐途员工向速途网上海站透... 【ClippingsConverter：把 Kindle 书摘输出到 Evernote】 身边不少朋友使用 Kindle，它不仅便携，而且可以方便地... 【米聊全新体验版正式发布 与微信展开拉锯战】 作者：iPhone8月1日消息，小米公司旗下移动社交沟通软件米聊全新体验版正式上线。该版本是由米聊团队历时半年时间“重新研发”的全新版本。与之前的旧版... 【Twitter Cards：驱赶三方应用的利器？】 Twitter 今天的成功与其开放 API 密不可分。第三方客户端的勃兴不仅让 Twitter... 转发微博这是一个神奇的App。苹果App Store全5星评价，用户评论几乎都是大赞，发布没多久就登上了工具类第1名。它可以轻松把电脑的东西传到iOS设备上。只需2步：1、下载一个“消息速递”客户端（无需注册）；2、电脑访问 直接秒级发送！支持图片、文字、Word、PPT、PDF等文件，非常强悍！ 08年奥运也是决赛追了五环，可惜08年夺冠了，看来追五环是极限！在伦敦奥运会女子25米手枪决赛中，中国选手、卫冕冠军陈颖以791.4环获得亚军。韩国19岁小将金墙美以1环的优势夺冠。值得一提的是，资格赛陈颖落后多达6环，决赛中她连追5环，但遗憾的是没有上演逆转奇迹。  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【苹果获视频眼镜相关专利 未来或将挑战谷歌眼镜】 作者：腾讯科技 瑞杰苹果获得视频眼镜相关专利（腾讯科技配图） 腾讯科技讯（瑞杰）北京时间7月29日消息，据国外媒体报道，自2006年以... 转发微博【国美8年首亏 将大幅关店裁员自救】国美电器财务总监方巍表示，国美的经营环境相当严峻，宏观经济疲弱加上电子商务行业竞争激烈，导致公司上半年的业绩远逊预期，且出现上市8年多来首次净亏损。这是2012年第一季度净利润锐减87.79％后，遭遇的又一次重大业绩险情。  //:一张图二分钟看懂三张报表.//: 一张图诠释了整本书//:一目了然！图解三张报表的相互关系。慢递，这个是破坏性创新【 ：万绿丛中一点红，亚马逊中国以慢制乱】 在各大电商都在死拼“次日达”、“当日达”特快配送服务的时候，亚马逊中国反其道而行之，推出“慢递”政策，无疑成为了行业混战中的万绿丛中一点红。  转发微博【小米营销给我们带来的启示】1.活动为什么设置在工作日？答：新浪微博Alexal流量周二到周四最大。2.为什么设在晚上22点才结束抽奖？答：22点一般是每天流量最后一个高峰。3.为什么要2小时发布一次奖品？答：传播转发半衰期约3小时。收藏至百读社-分享知识，每天学习一小时！晚上想找个好用点的奥运APP，去了安卓市场和机锋市场试用了好多软件都不满意，最后留下了搜狐奥运客户端，感觉不错。有快讯，有金牌榜，有即时的文字直播，有关注订阅，有推送，基本需要的功能都有了，推荐大家使用！我感觉阿内尔卡到中国一段时间后也开始一停二看三通过了！跟德罗巴比起来，阿内尔卡就是小牌小牌小小牌！今天体会了恒大火爆的主场，开场后10分钟黄牛票还是票面的三到五倍，真坚挺！跟德罗巴比起来，阿内尔卡就是小牌小牌小小牌！里皮你太专业了，人家巴蒂斯塔短袖，你西装！情况就是这么个情况，我就是来看德罗巴的！恒大对申花，广州体育中心，红色的海洋！【旅游】法属波利尼西亚莫雷阿岛，浮潜者在鲨鱼群中游泳，看到后的第一反应，你是会感叹水的碧蓝清澈？还是会感叹人的勇敢无畏？【从ChinaJoy到经济学：人人都爱小短裙】 去ChinaJoy看什么？答：看各大游戏公司发布的最新游戏啊。好吧，说说的。谁不是冲着短裙姑娘去的！其实，这是个光明正大、理直气壮的事，要知道就连经... 【王小川的江湖：你所不知道的搜狗往事】 王小川与搜狗 在搜狐内部长期边缘化、差点被360“吃掉”、被百度挤压、与阿里分分合合……你所不知道的搜... 【苹果获视频眼镜相关专利 未来或将挑战谷歌眼镜】 作者：腾讯科技 瑞杰苹果获得视频眼镜相关专利（腾讯科技配图） 腾讯科技讯（瑞杰）北京时间7月29日消息，据国外媒体报道，自2006年以... 转发微博【国美8年首亏 将大幅关店裁员自救】国美电器财务总监方巍表示，国美的经营环境相当严峻，宏观经济疲弱加上电子商务行业竞争激烈，导致公司上半年的业绩远逊预期，且出现上市8年多来首次净亏损。这是2012年第一季度净利润锐减87.79％后，遭遇的又一次重大业绩险情。  //:一张图二分钟看懂三张报表.//: 一张图诠释了整本书//:一目了然！图解三张报表的相互关系。慢递，这个是破坏性创新【 ：万绿丛中一点红，亚马逊中国以慢制乱】 在各大电商都在死拼“次日达”、“当日达”特快配送服务的时候，亚马逊中国反其道而行之，推出“慢递”政策，无疑成为了行业混战中的万绿丛中一点红。  转发微博【小米营销给我们带来的启示】1.活动为什么设置在工作日？答：新浪微博Alexal流量周二到周四最大。2.为什么设在晚上22点才结束抽奖？答：22点一般是每天流量最后一个高峰。3.为什么要2小时发布一次奖品？答：传播转发半衰期约3小时。收藏至百读社-分享知识，每天学习一小时！晚上想找个好用点的奥运APP，去了安卓市场和机锋市场试用了好多软件都不满意，最后留下了搜狐奥运客户端，感觉不错。有快讯，有金牌榜，有即时的文字直播，有关注订阅，有推送，基本需要的功能都有了，推荐大家使用！我感觉阿内尔卡到中国一段时间后也开始一停二看三通过了！跟德罗巴比起来，阿内尔卡就是小牌小牌小小牌！今天体会了恒大火爆的主场，开场后10分钟黄牛票还是票面的三到五倍，真坚挺！跟德罗巴比起来，阿内尔卡就是小牌小牌小小牌！里皮你太专业了，人家巴蒂斯塔短袖，你西装！情况就是这么个情况，我就是来看德罗巴的！恒大对申花，广州体育中心，红色的海洋！【旅游】法属波利尼西亚莫雷阿岛，浮潜者在鲨鱼群中游泳，看到后的第一反应，你是会感叹水的碧蓝清澈？还是会感叹人的勇敢无畏？【从ChinaJoy到经济学：人人都爱小短裙】 去ChinaJoy看什么？答：看各大游戏公司发布的最新游戏啊。好吧，说说的。谁不是冲着短裙姑娘去的！其实，这是个光明正大、理直气壮的事，要知道就连经... 【王小川的江湖：你所不知道的搜狗往事】 王小川与搜狗 在搜狐内部长期边缘化、差点被360“吃掉”、被百度挤压、与阿里分分合合……你所不知道的搜...   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【互联网公司进军海外必备干货】 沙龙第五期实录，未经7位嘉宾本人审阅智明星通&行云CEO唐彬森：中国互联网公司是靠本土化把美国公司赶出了中国市场，所以就以为我们去国外应该也要本土化。但这是错误的。李... 这排队的热情我是自叹不如！非洲刘德华比香港刘德华火啊！【看恒大观魔兽 球迷雨中雨中排长龙买票】今日上午，恒大VS申花的焦点战开始发售门票，售票现场异常火爆，球迷甚至不惜在雨中排起长龙。有球迷说，排了五个小时终于把票给买到。周六晚19:35，恒大VS申花，你买到票了吗？孔帕尼现在26岁，续约6年到32岁，这么一个长约看来曼城真是很重视比利时队长！【曼城官方宣布续约队长孔帕尼】 今天中午， 过球队官网对外宣布，与球队队长孔帕尼( )续约6年。孔帕尼2008年以1380万英镑的身价从汉堡转会曼城，迄今为球队已经出场125次，并且随队获得英超冠军与足总杯冠军。对于续约，孔帕尼也是心满意足。【北京的朋友们，你今天会提前下班吗？】 7月25日至26日，北京全是将再次有强降雨。25日上午，北京通州和房山已开始降雨，预计午后雨量会逐渐增大。气象部门表示，预计今天全市降雨量在20到40毫米左... 【iphone版（IOS）汽车类App对比】 作者：P迪iPhone版汽车类App对比如果你喜欢汽车、关注汽车，或者想买车，碰巧你又有一部iPhone，那你很可能遇到过这样的困扰：面对琳琅满目的A... 【AT&T 和Verizon 谁才是美国移动运营商老大？】 作者：济慈美国的AT&T和Verizon就相当于中国的移动和联通，这两家的蜂窝数据服务在2012第二... 我是白金达人，当前的微博达人积分7050.0分，广州排名15，全站排名393。汽车、体育、时尚我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：不看了，本来准备看朱骏大战曼联的！ 上海申花VS曼联 首发出炉！德罗巴、阿内尔卡都没有进入名单，朱骏也没有进入名单。。。曼联新援香川真司首发～ 图文直播室：广州奥迪杯拜仁慕尼黑对阵沃尔夫斯堡，我参加微博达人抢票活动拿到的880元的票，命真好，好几年没现场看球了。取票的时候奥迪4S店的接待人员说有想要票的有车的朋友可以带上你的行驶证到广州赛马场汽车城西区36号奥迪4S店登记一下就可以换取两张球票。求  扩散，造福广大球迷！转发微博漂浮在新加坡海上的足球场，在这里踢球就一个“爽”，但不能踢得太过生猛哦。踢完出海扬帆也不错的。转发微博我为这里的朋友们向用友-畅捷通股份公司争取到了一批的记账宝软件，它简单易用，轻松记账。现每周赠送一次，每次120套，赠完为止。活动的规则是转发此微博，到时由 公平抽取120人获取980元普及版的记账宝，并享有终身使用权。感谢 支持！转发微博再开一局【送卡西欧TR150】转发且关注 有机会获得Casio TR150自拍神器二代！1名中奖者，全球粉丝有效。北京时间7月24号16点截止。拒绝抽奖专业户（转发抽奖微博比例>70%）DealMoon是北美华人第一大折扣信息网站网址  详情请看 肉饼发鸡翅了！早上，Robin同学向全员通发了一封邮件，却忘写了标题，触发了百度产品技术部传统的鸡翅法则，同学们立刻在内网上盖楼嚷嚷着要他请鸡翅。刚才Robin回复说，8月8号请大家吃鸡翅，at our 2nd summer party！全公司都沸腾了啊！转发微博【Excel 工作簿减肥和提速】没保存多少数据的工作簿忽然就变成几十M甚至更大了，有木有？打开工作簿文件后发现速度变慢了，有木有？减肥，提速其实并不难，看看版主早就替你准备好的妙招。点击阅读完整版。【谁是商业模式他妈】 转自《商界评论》，原作者：申音，NTA创新传播机构创始人异化：创业者指望能弄到一本商业模式的葵花宝典，然后一统武林。殊不知欲练神功，必先自宫，但天阉所创神功，不是人人都可以学的... 【互联网公司进军海外必备干货】 沙龙第五期实录，未经7位嘉宾本人审阅智明星通&行云CEO唐彬森：中国互联网公司是靠本土化把美国公司赶出了中国市场，所以就以为我们去国外应该也要本土化。但这是错误的。李... 这排队的热情我是自叹不如！非洲刘德华比香港刘德华火啊！【看恒大观魔兽 球迷雨中雨中排长龙买票】今日上午，恒大VS申花的焦点战开始发售门票，售票现场异常火爆，球迷甚至不惜在雨中排起长龙。有球迷说，排了五个小时终于把票给买到。周六晚19:35，恒大VS申花，你买到票了吗？孔帕尼现在26岁，续约6年到32岁，这么一个长约看来曼城真是很重视比利时队长！【曼城官方宣布续约队长孔帕尼】 今天中午， 过球队官网对外宣布，与球队队长孔帕尼( )续约6年。孔帕尼2008年以1380万英镑的身价从汉堡转会曼城，迄今为球队已经出场125次，并且随队获得英超冠军与足总杯冠军。对于续约，孔帕尼也是心满意足。【北京的朋友们，你今天会提前下班吗？】 7月25日至26日，北京全是将再次有强降雨。25日上午，北京通州和房山已开始降雨，预计午后雨量会逐渐增大。气象部门表示，预计今天全市降雨量在20到40毫米左... 【iphone版（IOS）汽车类App对比】 作者：P迪iPhone版汽车类App对比如果你喜欢汽车、关注汽车，或者想买车，碰巧你又有一部iPhone，那你很可能遇到过这样的困扰：面对琳琅满目的A... 【AT&T 和Verizon 谁才是美国移动运营商老大？】 作者：济慈美国的AT&T和Verizon就相当于中国的移动和联通，这两家的蜂窝数据服务在2012第二... 我是白金达人，当前的微博达人积分7050.0分，广州排名15，全站排名393。汽车、体育、时尚我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：不看了，本来准备看朱骏大战曼联的！ 上海申花VS曼联 首发出炉！德罗巴、阿内尔卡都没有进入名单，朱骏也没有进入名单。。。曼联新援香川真司首发～ 图文直播室：广州奥迪杯拜仁慕尼黑对阵沃尔夫斯堡，我参加微博达人抢票活动拿到的880元的票，命真好，好几年没现场看球了。取票的时候奥迪4S店的接待人员说有想要票的有车的朋友可以带上你的行驶证到广州赛马场汽车城西区36号奥迪4S店登记一下就可以换取两张球票。求  扩散，造福广大球迷！转发微博漂浮在新加坡海上的足球场，在这里踢球就一个“爽”，但不能踢得太过生猛哦。踢完出海扬帆也不错的。转发微博我为这里的朋友们向用友-畅捷通股份公司争取到了一批的记账宝软件，它简单易用，轻松记账。现每周赠送一次，每次120套，赠完为止。活动的规则是转发此微博，到时由 公平抽取120人获取980元普及版的记账宝，并享有终身使用权。感谢 支持！转发微博再开一局【送卡西欧TR150】转发且关注 有机会获得Casio TR150自拍神器二代！1名中奖者，全球粉丝有效。北京时间7月24号16点截止。拒绝抽奖专业户（转发抽奖微博比例>70%）DealMoon是北美华人第一大折扣信息网站网址  详情请看 肉饼发鸡翅了！早上，Robin同学向全员通发了一封邮件，却忘写了标题，触发了百度产品技术部传统的鸡翅法则，同学们立刻在内网上盖楼嚷嚷着要他请鸡翅。刚才Robin回复说，8月8号请大家吃鸡翅，at our 2nd summer party！全公司都沸腾了啊！转发微博【Excel 工作簿减肥和提速】没保存多少数据的工作簿忽然就变成几十M甚至更大了，有木有？打开工作簿文件后发现速度变慢了，有木有？减肥，提速其实并不难，看看版主早就替你准备好的妙招。点击阅读完整版。【谁是商业模式他妈】 转自《商界评论》，原作者：申音，NTA创新传播机构创始人异化：创业者指望能弄到一本商业模式的葵花宝典，然后一统武林。殊不知欲练神功，必先自宫，但天阉所创神功，不是人人都可以学的...   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 人神共愤mark//:有一点得提醒一下，合并文档时是按【插入文件】对话框中的文件排列顺序进行合并哦，所以在合并前大家得先给文件排序（例子中是使用数字来排序的）【合并多个文档】想将多个文档中的内容合并到一个文档里，你还在用复制粘贴吗？如果有，那赶紧看看附图中的方法。觉得有用的同学默默地转起来。一个面霸的自述：我是如何获得五十万年薪的工作  日本的下水道可以跑马车，中国的下水道可以跑蚂蚁，这就是差距，在看不见的地方！q //: 此人绝技！日后必成大器！！ 此人绝技！日后必成大器！！ 恐龙来了【推荐阅读：人人旗下风车网CEO的创业失败教训总结】 作者：杨涛编者按：本文的作者是人人网旗下类Pinterest旅游社交网站“风车网”CEO陈晓峰（weibo），而其从3月20日高调上线，到5月17日团队解散，风... 【为什么很多互联网公司在开曼群岛注册？】 作者：杨涛编者按：百度、阿里巴巴、分众传媒、人人网、奇虎360…这些我们所熟知的互联网公司，竟然都选择在北美及加勒比海地区的一个面积约为我国1/36923的群岛注册，背后的...  这是一个艰难的决定！【Nexus 7为啥没后置摄像头？看华硕怎么说】 作者：抽水自从Google发布7英寸版本Nexus 7以来，无论是媒体还是消费者都给予高度的关注，其中最富有争议的是后置摄像头问题。很多人都... 这是一个艰难的决定！【Nexus 7为啥没后置摄像头？看华硕怎么说】 作者：抽水自从Google发布7英寸版本Nexus 7以来，无论是媒体还是消费者都给予高度的关注，其中最富有争议的是后置摄像头问题。很多人都... 回复:反应太专业了！ //:有一次我也遇到过，后来在酒店大堂，一女孩抓住我问：是不是一个人？我答：是。她抓着我对航空公司人员说：我怀孕了，必须自己一个床，我和她（指着我）一个房间。后来航空公司把仅有的一个标准间（两张床）给了我俩。这个女孩的反应速度让我真心惊讶！【航班取消 陌生乘客被安排同睡一床】据刘先生称，他乘坐的航班原定于7月18日22时许由大连飞回北京，不料当晚航班取消，航空公司随即安排乘客进入酒店休息。然而，到酒店之后才发现，酒店方面安排乘客两人共睡一张双人床，床上也只有一床被子。（北京晨报）  转发微博【帆游天下】全球最大的空中室外无边际游泳池——在新加坡滨海湾金沙酒店顶部，计师巧妙地把游泳池的外沿面设计得低于水平面，远远望去就如同没有边际一样，像瀑布一样远处高楼大厦的景致溶为一体，看似危险，可是安全又浪漫。（其实金沙的费用不是太贵，甚至比Swissotel还便宜）。这才是卖艺，38度，广州！转发微博今天派代年会总结：1强东承认恋情，成为年会最大亮点；2元老级电商人黄若关于电商的观点得到最广泛的认同，成为被电商界认可度最高的电商人；3陈年关于电商目前估值的悲观论点也是沉重亮点；4垂直电商被广泛提及，刘强东彻底否定垂直标准产品电商与黄若小而美的电商观点形成鲜明对比。人神共愤mark//:有一点得提醒一下，合并文档时是按【插入文件】对话框中的文件排列顺序进行合并哦，所以在合并前大家得先给文件排序（例子中是使用数字来排序的）【合并多个文档】想将多个文档中的内容合并到一个文档里，你还在用复制粘贴吗？如果有，那赶紧看看附图中的方法。觉得有用的同学默默地转起来。一个面霸的自述：我是如何获得五十万年薪的工作  日本的下水道可以跑马车，中国的下水道可以跑蚂蚁，这就是差距，在看不见的地方！q //: 此人绝技！日后必成大器！！ 此人绝技！日后必成大器！！ 恐龙来了【推荐阅读：人人旗下风车网CEO的创业失败教训总结】 作者：杨涛编者按：本文的作者是人人网旗下类Pinterest旅游社交网站“风车网”CEO陈晓峰（weibo），而其从3月20日高调上线，到5月17日团队解散，风... 【为什么很多互联网公司在开曼群岛注册？】 作者：杨涛编者按：百度、阿里巴巴、分众传媒、人人网、奇虎360…这些我们所熟知的互联网公司，竟然都选择在北美及加勒比海地区的一个面积约为我国1/36923的群岛注册，背后的...  这是一个艰难的决定！【Nexus 7为啥没后置摄像头？看华硕怎么说】 作者：抽水自从Google发布7英寸版本Nexus 7以来，无论是媒体还是消费者都给予高度的关注，其中最富有争议的是后置摄像头问题。很多人都... 这是一个艰难的决定！【Nexus 7为啥没后置摄像头？看华硕怎么说】 作者：抽水自从Google发布7英寸版本Nexus 7以来，无论是媒体还是消费者都给予高度的关注，其中最富有争议的是后置摄像头问题。很多人都... 回复:反应太专业了！ //:有一次我也遇到过，后来在酒店大堂，一女孩抓住我问：是不是一个人？我答：是。她抓着我对航空公司人员说：我怀孕了，必须自己一个床，我和她（指着我）一个房间。后来航空公司把仅有的一个标准间（两张床）给了我俩。这个女孩的反应速度让我真心惊讶！【航班取消 陌生乘客被安排同睡一床】据刘先生称，他乘坐的航班原定于7月18日22时许由大连飞回北京，不料当晚航班取消，航空公司随即安排乘客进入酒店休息。然而，到酒店之后才发现，酒店方面安排乘客两人共睡一张双人床，床上也只有一床被子。（北京晨报）  转发微博【帆游天下】全球最大的空中室外无边际游泳池——在新加坡滨海湾金沙酒店顶部，计师巧妙地把游泳池的外沿面设计得低于水平面，远远望去就如同没有边际一样，像瀑布一样远处高楼大厦的景致溶为一体，看似危险，可是安全又浪漫。（其实金沙的费用不是太贵，甚至比Swissotel还便宜）。这才是卖艺，38度，广州！转发微博今天派代年会总结：1强东承认恋情，成为年会最大亮点；2元老级电商人黄若关于电商的观点得到最广泛的认同，成为被电商界认可度最高的电商人；3陈年关于电商目前估值的悲观论点也是沉重亮点；4垂直电商被广泛提及，刘强东彻底否定垂直标准产品电商与黄若小而美的电商观点形成鲜明对比。  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费...  :线上和线下的矛盾可以参考华帝的作法：货由总部直接配送给全国用户，再由当地的线下代理商负责安装，给代理商安装费和一部分的利润分成，这样线上线下就不会有大矛盾了也能服务好用户。现在关键是品牌知名度还低，需要在线上做适度推广，直通车、网络广告联盟都可以考虑。私信照登：龚总，您好！我创业3年，做传统行业，厨房电器，产品应该还算创新，商业模式就很传统了。有门店300家，销售额刚过千万。对互联网一窍不通，虽然也试水天猫旗舰店，o2o，微博和互联网营销，但终不得法。不知您能否介绍一些互联网精英愿意降级到传统行业来呢？我的产品：诺孚厨堡。转发微博：【忽悠大坝！】1、2003年新闻，三峡大坝可以抵挡万年一遇洪水。2、2007年新闻，三峡大坝今年起可防千年一遇洪水。3、2008年新闻，三峡大坝可抵御百年一遇的特大洪水。4、2010年新闻，三峡蓄洪能力有限，勿把希望全寄托在三峡大坝上 。5、2012年新闻，三峡蓄水后1至3年发生地质灾害可能性大。   ，看球了！7月26日，2012奥迪俱乐部杯将在广州奥体中心拉开战幕！世界顶级豪门拜仁慕尼黑携众星登陆广州奥体不容错过。同时关注  ，转发微博并 @ 3个网友就有机会免费获得价值580元现场球票，200张门票免费送！私信你的真实姓名电话所在城市，有专人联系取票。赛事专题猛一看，还以为是中国队排51名呢【世界足球联赛排名中国排名第51】 7月17日消息，国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了最新一期的世界足球联赛排名，西班牙甲级联赛毫无疑问的占据了头名，笑傲所有足球联赛，阿根廷和巴西联赛排名2、3，英超仅列第四位，意甲和德甲排名第5和第6，中国排名第51。（郭际）【神逻辑：麦当劳其实是做房地产的！】 作者： 文 | Jason Daley 十年前，如果你在一个鸡尾酒会上和其他人探讨选址问题，总会有人抛出这样一个理念：麦当劳其实并不是一家快餐店，而是... 【雅虎37岁的“白骨精”CEO是怎样炼成的】 作者：熊辉应用邦——今天整个科技界几乎都在疯狂的报道雅虎的新任CEO、也就是Google的前高管：玛丽莎... 【8684估值一亿是自我吹嘘？还是名副其实？】 作者：Steve很多人对8684这个数字很熟悉可能是因为一款叫做“8684公交”的应用，最近8684系列应用的开发商广州天趣透露，他们公司旗下的“8684公交”这一... 【华尔街日报：下一代iPhone将采用更薄的in-cell技术显示屏】 作者：JohnTian据华尔街日报报道，苹果的下一代iPhone的显示屏将采用更薄的in-cell显示技术，该技术的显示屏将由LG、... 【苹果封锁“应用内购买”漏洞 黑客另出高招】 作者：济慈俄罗斯黑客阿列克谢·鲍罗丁（Alexey V. Borodin)最近宣布破解iOS设备“应用内... 【TechCrunch详解新版Office：权限管理是软肋】 北京时间7月17日下午消息，美国科技博客Techcrunch今日收到了微软寄来的53页Office 2013手册，其中介绍了超... 布拉特脑子坏了，乱说话！【布拉特改口:没说德国贿赂得世界杯】 布拉特和德国方面的争论继续，日前他曾表示德国通过行贿才得到2006年世界杯举办权，而今天，布拉特做出进一步回应，他在给德国媒体的一封信中表示，自己并没说过德国是拿钱买来的世界杯主办权，并坚称自己“不相信阴谋论，而只相信事实”。如果是策划的营销案那也太晦涩了，没有心细的网友比对，那不是白策划了，况且营销的话为什么又都删除微博了？京东爱情故事，这个名字好！【京东商城“西红柿事件”真相！】TechWeb独家获悉“西红柿事件”真相：事件实际上是京东为其生鲜食品频道做的营销。不过，传说中的“京东爱情故事”确有其事。据京东内部人士透露， 与庄佳( )确为“一对儿”，刘强东与庄佳相好已是京东内部公开的秘密。原来群众也不让打伞，怪不得奥巴马自己也淋雨演讲！【选战升级，奥巴马连伤两命】外电：共和党一名发言人说：没有任何选票值得用人民的生命去换取。据悉这是共和党针对去听奥巴马演讲的群众因淋雨而高烧入院而发起的反击。上周一名70岁店主从医院被强行带回店内，导致其暴亡。而昨天奥巴马随从不准群众打伞，导致一人因高烧引起肺炎而被转入重症监护室。一路滑向大海！意大利西西里的超级滑梯，夏天就是对一切跟水有关的都没办法淡定鸟...... .没有狗腿！【无人打伞的奥巴马演讲】总统奥巴马7月14日来到弗吉尼亚州府里士满附近一个小镇上发表演讲时遭遇暴雨。批评的言论不足为奇。令人称奇的是天气突变，很快变成瓢泼大雨。奥巴马全身湿透，但竞选演讲丝毫不受影响。更奇怪的是，自始至终不见有人为奥巴马撑伞避雨。(环球网)   :线上和线下的矛盾可以参考华帝的作法：货由总部直接配送给全国用户，再由当地的线下代理商负责安装，给代理商安装费和一部分的利润分成，这样线上线下就不会有大矛盾了也能服务好用户。现在关键是品牌知名度还低，需要在线上做适度推广，直通车、网络广告联盟都可以考虑。私信照登：龚总，您好！我创业3年，做传统行业，厨房电器，产品应该还算创新，商业模式就很传统了。有门店300家，销售额刚过千万。对互联网一窍不通，虽然也试水天猫旗舰店，o2o，微博和互联网营销，但终不得法。不知您能否介绍一些互联网精英愿意降级到传统行业来呢？我的产品：诺孚厨堡。转发微博：【忽悠大坝！】1、2003年新闻，三峡大坝可以抵挡万年一遇洪水。2、2007年新闻，三峡大坝今年起可防千年一遇洪水。3、2008年新闻，三峡大坝可抵御百年一遇的特大洪水。4、2010年新闻，三峡蓄洪能力有限，勿把希望全寄托在三峡大坝上 。5、2012年新闻，三峡蓄水后1至3年发生地质灾害可能性大。   ，看球了！7月26日，2012奥迪俱乐部杯将在广州奥体中心拉开战幕！世界顶级豪门拜仁慕尼黑携众星登陆广州奥体不容错过。同时关注  ，转发微博并 @ 3个网友就有机会免费获得价值580元现场球票，200张门票免费送！私信你的真实姓名电话所在城市，有专人联系取票。赛事专题猛一看，还以为是中国队排51名呢【世界足球联赛排名中国排名第51】 7月17日消息，国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了最新一期的世界足球联赛排名，西班牙甲级联赛毫无疑问的占据了头名，笑傲所有足球联赛，阿根廷和巴西联赛排名2、3，英超仅列第四位，意甲和德甲排名第5和第6，中国排名第51。（郭际）【神逻辑：麦当劳其实是做房地产的！】 作者： 文 | Jason Daley 十年前，如果你在一个鸡尾酒会上和其他人探讨选址问题，总会有人抛出这样一个理念：麦当劳其实并不是一家快餐店，而是... 【雅虎37岁的“白骨精”CEO是怎样炼成的】 作者：熊辉应用邦——今天整个科技界几乎都在疯狂的报道雅虎的新任CEO、也就是Google的前高管：玛丽莎... 【8684估值一亿是自我吹嘘？还是名副其实？】 作者：Steve很多人对8684这个数字很熟悉可能是因为一款叫做“8684公交”的应用，最近8684系列应用的开发商广州天趣透露，他们公司旗下的“8684公交”这一... 【华尔街日报：下一代iPhone将采用更薄的in-cell技术显示屏】 作者：JohnTian据华尔街日报报道，苹果的下一代iPhone的显示屏将采用更薄的in-cell显示技术，该技术的显示屏将由LG、... 【苹果封锁“应用内购买”漏洞 黑客另出高招】 作者：济慈俄罗斯黑客阿列克谢·鲍罗丁（Alexey V. Borodin)最近宣布破解iOS设备“应用内... 【TechCrunch详解新版Office：权限管理是软肋】 北京时间7月17日下午消息，美国科技博客Techcrunch今日收到了微软寄来的53页Office 2013手册，其中介绍了超... 布拉特脑子坏了，乱说话！【布拉特改口:没说德国贿赂得世界杯】 布拉特和德国方面的争论继续，日前他曾表示德国通过行贿才得到2006年世界杯举办权，而今天，布拉特做出进一步回应，他在给德国媒体的一封信中表示，自己并没说过德国是拿钱买来的世界杯主办权，并坚称自己“不相信阴谋论，而只相信事实”。如果是策划的营销案那也太晦涩了，没有心细的网友比对，那不是白策划了，况且营销的话为什么又都删除微博了？京东爱情故事，这个名字好！【京东商城“西红柿事件”真相！】TechWeb独家获悉“西红柿事件”真相：事件实际上是京东为其生鲜食品频道做的营销。不过，传说中的“京东爱情故事”确有其事。据京东内部人士透露， 与庄佳( )确为“一对儿”，刘强东与庄佳相好已是京东内部公开的秘密。原来群众也不让打伞，怪不得奥巴马自己也淋雨演讲！【选战升级，奥巴马连伤两命】外电：共和党一名发言人说：没有任何选票值得用人民的生命去换取。据悉这是共和党针对去听奥巴马演讲的群众因淋雨而高烧入院而发起的反击。上周一名70岁店主从医院被强行带回店内，导致其暴亡。而昨天奥巴马随从不准群众打伞，导致一人因高烧引起肺炎而被转入重症监护室。一路滑向大海！意大利西西里的超级滑梯，夏天就是对一切跟水有关的都没办法淡定鸟...... .没有狗腿！【无人打伞的奥巴马演讲】总统奥巴马7月14日来到弗吉尼亚州府里士满附近一个小镇上发表演讲时遭遇暴雨。批评的言论不足为奇。令人称奇的是天气突变，很快变成瓢泼大雨。奥巴马全身湿透，但竞选演讲丝毫不受影响。更奇怪的是，自始至终不见有人为奥巴马撑伞避雨。(环球网)    好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【最高年薪20万美元 25家美国高薪科技企业盘点】 作者：熊辉应用邦——今年科技公司中那些公司是“最佳工作场所”？不要想多了，我们并不是指真正的办公环境之类的，而是看谁支付的... 【Hit Tennis 3：不花一分广告费 荣登全美免费游戏榜第2位】 作者：DaniceHit Tennis 3（指尖网球）是6月底上架的iOS免费休闲网球小游，短短十天内就获得了以下... 【OPPO Finder的取舍：极薄光鲜的背后，牺牲了哪些细节？】 作者：张召林OPPO Finder以“业界最薄手机”的称号赢得了不少用户的关注，Finder推出之时，OPPO在... 【传微软将放弃完整零售版Windows 8，而只提供OEM和升级版】 作者：曾子嶒来自微软内部人士的最新传闻透露，软件巨头微软可能会放弃发售零售版本的Windows 8，仅发售39.99美元的升级版DVD，... 转发微博Maybe是一个社交投票决策平台。例如，如果你拿不准买哪双鞋子，就可以发布一道“选择题”，把备选摆在网上，让热心网友投票、点评。用户无需上传图片，只要填入URL，Maybe就能自动识别和抓取网页图片，生成图文并茂的选项。 更多创意，尽在《创业志》【2012年07月11日 糗事 TOP 10】 想起来个事儿。爸爸有个朋友是回族，从来不碰猪肉。有次他们朋友圈里有人杀猪请客，考虑到他是回族就没有叫他，结果人家自己带了二斤牛肉去赴宴了。。。你是... 【苹果被指好日子已经到头：专利武器失效】 在发布iOS6后高兴了还没两天，接二连三的事情让苹果又笑不起来了。近日... 【2006年，Twitter很忙···】 作者：曹三藏2006年，你在干什么？小编刚刚结束高考正要开始美好的大学生活。2006年，大洋彼岸出现了一个新事物–Twitter，依稀记得小编在大学宿... 【淘宝反腐大考】 作者：祁钰当淘宝成为中国最大的线上交易平台，随之而来的不仅有买家、卖家，有荣誉，有批评，还有随之而生的毒瘤——黑色产业链和腐败。文/天下网商记者 祁钰江湖箴言：淘宝的水很深。阿里巴巴廉正部的工... 【Ouya疯狂的一天：将诸多记录甩在身后】 作者：Danice关于主机界新宠儿Ouya 的消息，雷锋网昨天已经为大家详细报道过了。Ouya一经宣布之后，支持者便蜂拥而至,其在Kic... 串号的问题不是一天两天了，同一台电脑上不同的号就容易串号！【新浪微博现账号漏洞可“穿越”至别人账号发微博】新浪微博多名用户帐号今日出现“穿越”现象，登陆后进入他人帐号，且发送微博显示在他人帐号上。同时还有另一个人在他的微博上发东西。而用户换个电脑，没有cookies后问题就解决了。 而昨日，雷锋网官博帐号也被穿越出现恶意刷屏。（鞭牛士）ESPY全称是Excellence in Sports Performance Yearly。ESPY大奖由美国ESPN电视台于1993年创办，该奖项以浏览ESPN网站的体育迷们通过互联网投票选出最终各个奖项的最终得主，奖励过去一年中在体育赛场上表现最佳的运动员，被誉为体育界的奥斯卡！【恭喜林书豪！！获2012ESPY最佳突破运动员】  7月12日，ESPY颁奖礼举行，奖励过去一年在体育赛场表现杰出的运动员，可谓体育届奥斯卡盛会。林书豪凭借上赛季的神奇表现击败了状元安东尼-戴维斯、明星四分卫葛瑞芬等人，一举夺得了最佳突破运动员奖，恭喜  ~~~米兰啊，你越来越像阿森纳！【AC米兰同意出售伊布+席尔瓦！】 根据意大利天空体育和《米兰体育报》等媒体报道，巴黎圣日耳曼再次为伊布和席尔瓦报价，总转会费达到6500万欧元，而这次，AC米兰已经同意出售了，伊布的经纪人拉伊奥拉已经飞往瑞典，将与伊布见面商谈具体的转会情况。百事会补偿给小罗的！【一口饮料100万英镑】这算是世上最贵的饮料了吧，喝一口小罗就损失掉100万英镑。在新东家米内罗竞技的发布会上，小罗随手拿起百事喝了一口，随后可口可乐公司宣布与其解除赞助合同，个人损失100万英镑。百事是米内罗竞技赞助商。唉，看来运动员还得留心赞助“陷阱”啊，小罗算是杯具了~~~转发微博Apple iDesk: 苹果触控办公桌【最高年薪20万美元 25家美国高薪科技企业盘点】 作者：熊辉应用邦——今年科技公司中那些公司是“最佳工作场所”？不要想多了，我们并不是指真正的办公环境之类的，而是看谁支付的... 【Hit Tennis 3：不花一分广告费 荣登全美免费游戏榜第2位】 作者：DaniceHit Tennis 3（指尖网球）是6月底上架的iOS免费休闲网球小游，短短十天内就获得了以下... 【OPPO Finder的取舍：极薄光鲜的背后，牺牲了哪些细节？】 作者：张召林OPPO Finder以“业界最薄手机”的称号赢得了不少用户的关注，Finder推出之时，OPPO在... 【传微软将放弃完整零售版Windows 8，而只提供OEM和升级版】 作者：曾子嶒来自微软内部人士的最新传闻透露，软件巨头微软可能会放弃发售零售版本的Windows 8，仅发售39.99美元的升级版DVD，... 转发微博Maybe是一个社交投票决策平台。例如，如果你拿不准买哪双鞋子，就可以发布一道“选择题”，把备选摆在网上，让热心网友投票、点评。用户无需上传图片，只要填入URL，Maybe就能自动识别和抓取网页图片，生成图文并茂的选项。 更多创意，尽在《创业志》【2012年07月11日 糗事 TOP 10】 想起来个事儿。爸爸有个朋友是回族，从来不碰猪肉。有次他们朋友圈里有人杀猪请客，考虑到他是回族就没有叫他，结果人家自己带了二斤牛肉去赴宴了。。。你是... 【苹果被指好日子已经到头：专利武器失效】 在发布iOS6后高兴了还没两天，接二连三的事情让苹果又笑不起来了。近日... 【2006年，Twitter很忙···】 作者：曹三藏2006年，你在干什么？小编刚刚结束高考正要开始美好的大学生活。2006年，大洋彼岸出现了一个新事物–Twitter，依稀记得小编在大学宿... 【淘宝反腐大考】 作者：祁钰当淘宝成为中国最大的线上交易平台，随之而来的不仅有买家、卖家，有荣誉，有批评，还有随之而生的毒瘤——黑色产业链和腐败。文/天下网商记者 祁钰江湖箴言：淘宝的水很深。阿里巴巴廉正部的工... 【Ouya疯狂的一天：将诸多记录甩在身后】 作者：Danice关于主机界新宠儿Ouya 的消息，雷锋网昨天已经为大家详细报道过了。Ouya一经宣布之后，支持者便蜂拥而至,其在Kic... 串号的问题不是一天两天了，同一台电脑上不同的号就容易串号！【新浪微博现账号漏洞可“穿越”至别人账号发微博】新浪微博多名用户帐号今日出现“穿越”现象，登陆后进入他人帐号，且发送微博显示在他人帐号上。同时还有另一个人在他的微博上发东西。而用户换个电脑，没有cookies后问题就解决了。 而昨日，雷锋网官博帐号也被穿越出现恶意刷屏。（鞭牛士）ESPY全称是Excellence in Sports Performance Yearly。ESPY大奖由美国ESPN电视台于1993年创办，该奖项以浏览ESPN网站的体育迷们通过互联网投票选出最终各个奖项的最终得主，奖励过去一年中在体育赛场上表现最佳的运动员，被誉为体育界的奥斯卡！【恭喜林书豪！！获2012ESPY最佳突破运动员】  7月12日，ESPY颁奖礼举行，奖励过去一年在体育赛场表现杰出的运动员，可谓体育届奥斯卡盛会。林书豪凭借上赛季的神奇表现击败了状元安东尼-戴维斯、明星四分卫葛瑞芬等人，一举夺得了最佳突破运动员奖，恭喜  ~~~米兰啊，你越来越像阿森纳！【AC米兰同意出售伊布+席尔瓦！】 根据意大利天空体育和《米兰体育报》等媒体报道，巴黎圣日耳曼再次为伊布和席尔瓦报价，总转会费达到6500万欧元，而这次，AC米兰已经同意出售了，伊布的经纪人拉伊奥拉已经飞往瑞典，将与伊布见面商谈具体的转会情况。百事会补偿给小罗的！【一口饮料100万英镑】这算是世上最贵的饮料了吧，喝一口小罗就损失掉100万英镑。在新东家米内罗竞技的发布会上，小罗随手拿起百事喝了一口，随后可口可乐公司宣布与其解除赞助合同，个人损失100万英镑。百事是米内罗竞技赞助商。唉，看来运动员还得留心赞助“陷阱”啊，小罗算是杯具了~~~转发微博Apple iDesk: 苹果触控办公桌  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【未按时完成学习目标就扣除预付学费，益趣课堂将“行为经济学”引入在线教育】 作者：曾子嶒在线教育在国外发展得如火如荼，很多创业者甚至胸怀颠覆传统教育的雄心。然而每个人都有惰性，没有约束的在线... 【3W咖啡：创业梦想的“掮客”】 陈晓峰是北京大学计算专业一名二年级研究生，和往常不同，这个暑假他并没有回山东老家和家人团聚。最近，他和两位好友一起编写了一款可以实时查询交通路况的智能手机应用，三个... 【互联网“玩转”手机：警惕“李开复魔咒”】 今年以来，3G智能手机市场开始进入大众普及阶段，技术、市场和消费者心智都在发生着转变，其最大的表现是，多家互联网公司宣布“做”手机，而正处于犹豫中的互联网... 这只是第一波【百思买宣布裁员2400人 占员工总数1.4%】百思买此举旨在遏止近两年以来销售连续下滑的趋势，抵御“买前验货”的消费者行为，也就是购物者先在实体店中浏览商品，然后再从其他地方以更低价格进行购买，经常是从亚马逊通过在线方式购买，或是在其他零售商的店铺中购买。 味道不错，价格贵，基本都要排队！//://: 在深圳吃过一次，印象中装修和菜品都比较有特色，算不上特别好吃，但寻找空位专营西北菜并作出品牌，应该会吸引不少消费者。【西贝莜面村：把家常菜卖到10个亿】1988年，贾国龙退学创业，在川菜、湘菜和火锅等主流菜系处于统治地位的餐饮行业，以县城小吃店起家，将主打西北菜的西贝莜面村做成全国拥有50多家门店、每年新开10多家店的连锁品牌。这是一个从边缘走向主流的产品故事。创业邦7月刊封面文章：note2来了【多大才够满足？三星Galaxy Note 2 配备5.5英寸显示屏】韩国MK商业新闻报告说第二代Galaxy Note将配备比第一代Galaxy Note更大的显示屏，尺寸可能为5.5英寸，并将在今年8月份的德国IFA大会上首次露面。【毛泽东手书“你办事，我放心”六字另有隐情？】 在此之前，这种情况已存在一些时候，毛主席身边的人就捡那些条子收藏。我曾对冠华说，哪天我也拿几张留作纪念。当时，冠华说：“你千万不要去拿这些条子。这些条子都没... 【优秀老板的8个核心信念】 作者： 1商业世界是一个生态系统，不是战场。普通老板会将公司之间、部门之间、团队之间的关系视为斗争，他们建立起自己的“部队... 【柳岩郭德纲能否成主持界金牌搭档？（图）】 作者：中国娃娃文、中国娃娃 在主持圈，号称“金牌搭档”的主持人很多，如倪萍、赵忠祥，何炅、李湘，周涛、朱军，还有香港的小S和蔡康永等。这些“金... 【拉卡拉创始人孙陶然：管理制胜】 “得终端者得天下”之大势让无数武林英雄摩拳擦掌，各路高手比武在即。孙陶然，早在2005年，就把目光锁定在移动支付领域，自称“刷卡派”。这位拉卡拉创始人、董事长兼总裁... 【快递江湖生死录：新一轮对决序幕拉开】 国内7000亿的快递市场中，新一轮拼杀已然拉开序幕。这是一个充满故事的江湖，生，或者死，来得都如此突然。仿佛就在一夜之间，曾坐拥2.5万大军的上海希伊艾斯快... 你好，今天是你的达人好友   的生日哦，他们正在期待你的祝福呢，快去问候一声吧！目鱼油条 生日快乐，要不要晚上蛋糕做面膜啊！转发微博【用最简单的方式把让家里电视变成智能电视？ 】它的名字叫“智能安卓电视棒”，体积真的只有一根普通闪存盘大小，但是它也拥有让普通电视机瞬间变为“智能电视”的功力！ 无线wifi，安卓4.0系统，内置6G空间，400元送无线键鼠...   转发微博[电商江湖数据]:2012年1-6月份淘宝网交易额数据(淘宝+天猫);单位:千万元! 数据准确如何大家自己去评估吧(来源保密)!            好大一个坑团购进场费首度公开化：上架费3千至1万元：目前，聚划算的上架流程已经改为竞标模式。根据网友提供的信息：聚划算7月16日上线的数码家电坑位成交价超3万元；食品坑位超6万元；护肤品坑位的成交额则高达17.14万元。【未按时完成学习目标就扣除预付学费，益趣课堂将“行为经济学”引入在线教育】 作者：曾子嶒在线教育在国外发展得如火如荼，很多创业者甚至胸怀颠覆传统教育的雄心。然而每个人都有惰性，没有约束的在线... 【3W咖啡：创业梦想的“掮客”】 陈晓峰是北京大学计算专业一名二年级研究生，和往常不同，这个暑假他并没有回山东老家和家人团聚。最近，他和两位好友一起编写了一款可以实时查询交通路况的智能手机应用，三个... 【互联网“玩转”手机：警惕“李开复魔咒”】 今年以来，3G智能手机市场开始进入大众普及阶段，技术、市场和消费者心智都在发生着转变，其最大的表现是，多家互联网公司宣布“做”手机，而正处于犹豫中的互联网... 这只是第一波【百思买宣布裁员2400人 占员工总数1.4%】百思买此举旨在遏止近两年以来销售连续下滑的趋势，抵御“买前验货”的消费者行为，也就是购物者先在实体店中浏览商品，然后再从其他地方以更低价格进行购买，经常是从亚马逊通过在线方式购买，或是在其他零售商的店铺中购买。 味道不错，价格贵，基本都要排队！//://: 在深圳吃过一次，印象中装修和菜品都比较有特色，算不上特别好吃，但寻找空位专营西北菜并作出品牌，应该会吸引不少消费者。【西贝莜面村：把家常菜卖到10个亿】1988年，贾国龙退学创业，在川菜、湘菜和火锅等主流菜系处于统治地位的餐饮行业，以县城小吃店起家，将主打西北菜的西贝莜面村做成全国拥有50多家门店、每年新开10多家店的连锁品牌。这是一个从边缘走向主流的产品故事。创业邦7月刊封面文章：note2来了【多大才够满足？三星Galaxy Note 2 配备5.5英寸显示屏】韩国MK商业新闻报告说第二代Galaxy Note将配备比第一代Galaxy Note更大的显示屏，尺寸可能为5.5英寸，并将在今年8月份的德国IFA大会上首次露面。【毛泽东手书“你办事，我放心”六字另有隐情？】 在此之前，这种情况已存在一些时候，毛主席身边的人就捡那些条子收藏。我曾对冠华说，哪天我也拿几张留作纪念。当时，冠华说：“你千万不要去拿这些条子。这些条子都没... 【优秀老板的8个核心信念】 作者： 1商业世界是一个生态系统，不是战场。普通老板会将公司之间、部门之间、团队之间的关系视为斗争，他们建立起自己的“部队... 【柳岩郭德纲能否成主持界金牌搭档？（图）】 作者：中国娃娃文、中国娃娃 在主持圈，号称“金牌搭档”的主持人很多，如倪萍、赵忠祥，何炅、李湘，周涛、朱军，还有香港的小S和蔡康永等。这些“金... 【拉卡拉创始人孙陶然：管理制胜】 “得终端者得天下”之大势让无数武林英雄摩拳擦掌，各路高手比武在即。孙陶然，早在2005年，就把目光锁定在移动支付领域，自称“刷卡派”。这位拉卡拉创始人、董事长兼总裁... 【快递江湖生死录：新一轮对决序幕拉开】 国内7000亿的快递市场中，新一轮拼杀已然拉开序幕。这是一个充满故事的江湖，生，或者死，来得都如此突然。仿佛就在一夜之间，曾坐拥2.5万大军的上海希伊艾斯快... 你好，今天是你的达人好友   的生日哦，他们正在期待你的祝福呢，快去问候一声吧！目鱼油条 生日快乐，要不要晚上蛋糕做面膜啊！转发微博【用最简单的方式把让家里电视变成智能电视？ 】它的名字叫“智能安卓电视棒”，体积真的只有一根普通闪存盘大小，但是它也拥有让普通电视机瞬间变为“智能电视”的功力！ 无线wifi，安卓4.0系统，内置6G空间，400元送无线键鼠...   转发微博[电商江湖数据]:2012年1-6月份淘宝网交易额数据(淘宝+天猫);单位:千万元! 数据准确如何大家自己去评估吧(来源保密)!            好大一个坑团购进场费首度公开化：上架费3千至1万元：目前，聚划算的上架流程已经改为竞标模式。根据网友提供的信息：聚划算7月16日上线的数码家电坑位成交价超3万元；食品坑位超6万元；护肤品坑位的成交额则高达17.14万元。  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 回复: //:碧海蓝天的海洋世界是小朋友最爱的探险园地,全台唯一不受东北季风影响的小琉球,不仅有着清澈见底的蔚蓝海洋,丰富的珊瑚资源与海洋生物更令人大饱眼福,岛上空气清新,步调慵懒闲适,散发异国度假氛围,放慢脚步好好休息,带着孩子环岛探险,品尝私房美食,或是来小琉球岛上的露营区回复:Costco会员卡现在可以无条件退卡退年费了 //:我这张卡刚被charge了58刀costco年费，信用卡是跟costco会员制绑在一起的，不是纯粹免年费卡。上帝恐怕都不能猜中！//:没有人能猜对西班牙4-0击败意大利的比分并按规则转发，因而，很遗憾没有人中 门票。【赢7月27日 曼城vs阿森纳880元门票】1、成为  粉丝 2.评论+转发本条微博 3.预测决赛西班牙VS意大利120分钟内比分(不含点球大战，西班牙队比分在前)，活动开球即截止 4. 从按规则猜对的球迷中，抽取两名幸运者，每人赠送1张880元 门票看来欧元有持续贬值的倾向【法媒曝申花150万欧签法甲留洋小将】  据法国《队报》报道，上海申花与法乙球队勒芒达成协议，申花将签下现效力于法乙勒芒队的中国小将 ，转会费约为150万欧元。回复:pure blue！ //:The sea is so blue.小琉球岛上的露营区为了应对高空强风及台风吹拂造成的摇晃．台北101大楼设置了“调和质块阻尼器”，它是一个挂置在88-92楼层的一个重达660公吨的巨大钢球，利用摆动来减缓建筑物的晃幅。101是世界第一座防震阻尼器外露于整体设计的大楼，它的直径5.5米也是世界第一。台北101大楼安装的世界上速度最快的电梯，居然是东芝造的！从台北101大楼俯视国父纪念馆两年前来台北拍的近距离的101大楼，竹节型，很有中国特色！回复:我们住在杉板湾酒店，露营的价格不清楚，也不知道是否要自带帐篷！岛上民宿很多，你可以上网搜一下！ //:住一晚？推荐个酒店吧，还有那个露营的地方叫什么？他提供帐篷，谢谢 //:回复:一晚2300新台币，折合人民币490元。 终于回到台北了，同事帮我换了间酒店，是台北集贤商旅，徐汇中学捷运站出来不远。房间很时尚温馨，40多寸的液晶电视很爽，希望今天台湾电视台会转播欧洲杯决赛，否则就太辜负这样的安排了！有人说牛肉面是台湾的国面，但有人认为切仔面或担仔面才是台湾的国面，因为在台菜餐厅里点得到切仔面和担仔面但没有牛肉面。明天就要离开台湾去香港了，今天同事热心的带了我去台北新北市芦洲捷运站斜对面的“阿六切仔面”，一下车就被“台湾第一面”的牌匾吸引住了，结果最后我一个人吃了两碗汤面。回复:琉球之美要去了才能体会！ //:搜小琉球搜到你的今天有109万粉丝的 关注了我，估计是最近十几天我发的有关台湾风土人情的微博被他们看到了！回复:绿岛也很好，当然还有澎湖更棒！这张是拍的清晨，夕阳西下的这里也很迷人！ //:是你这张照片拍的特别美所以才让我感觉到如果去台湾这个地方真是非去不可呀。而且，我很想在这露营。小琉球岛上的露营区回复:一晚2300新台币，折合人民币490元。 //:请问多少钱一晚上，近期有去台湾16天深度游计划，请多多赐教终于回到台北了，同事帮我换了间酒店，是台北集贤商旅，徐汇中学捷运站出来不远。房间很时尚温馨，40多寸的液晶电视很爽，希望今天台湾电视台会转播欧洲杯决赛，否则就太辜负这样的安排了！回复:也不是一定是最早的便宜，应该是他们根据以往的历史记录找出搭乘率较低的来给予打折！ //:怎么算早？6点是第一班吧台湾高铁价目表，早起的鸟儿有打折！回复: //:碧海蓝天的海洋世界是小朋友最爱的探险园地,全台唯一不受东北季风影响的小琉球,不仅有着清澈见底的蔚蓝海洋,丰富的珊瑚资源与海洋生物更令人大饱眼福,岛上空气清新,步调慵懒闲适,散发异国度假氛围,放慢脚步好好休息,带着孩子环岛探险,品尝私房美食,或是来小琉球岛上的露营区回复:Costco会员卡现在可以无条件退卡退年费了 //:我这张卡刚被charge了58刀costco年费，信用卡是跟costco会员制绑在一起的，不是纯粹免年费卡。上帝恐怕都不能猜中！//:没有人能猜对西班牙4-0击败意大利的比分并按规则转发，因而，很遗憾没有人中 门票。【赢7月27日 曼城vs阿森纳880元门票】1、成为  粉丝 2.评论+转发本条微博 3.预测决赛西班牙VS意大利120分钟内比分(不含点球大战，西班牙队比分在前)，活动开球即截止 4. 从按规则猜对的球迷中，抽取两名幸运者，每人赠送1张880元 门票看来欧元有持续贬值的倾向【法媒曝申花150万欧签法甲留洋小将】  据法国《队报》报道，上海申花与法乙球队勒芒达成协议，申花将签下现效力于法乙勒芒队的中国小将 ，转会费约为150万欧元。回复:pure blue！ //:The sea is so blue.小琉球岛上的露营区为了应对高空强风及台风吹拂造成的摇晃．台北101大楼设置了“调和质块阻尼器”，它是一个挂置在88-92楼层的一个重达660公吨的巨大钢球，利用摆动来减缓建筑物的晃幅。101是世界第一座防震阻尼器外露于整体设计的大楼，它的直径5.5米也是世界第一。台北101大楼安装的世界上速度最快的电梯，居然是东芝造的！从台北101大楼俯视国父纪念馆两年前来台北拍的近距离的101大楼，竹节型，很有中国特色！回复:我们住在杉板湾酒店，露营的价格不清楚，也不知道是否要自带帐篷！岛上民宿很多，你可以上网搜一下！ //:住一晚？推荐个酒店吧，还有那个露营的地方叫什么？他提供帐篷，谢谢 //:回复:一晚2300新台币，折合人民币490元。 终于回到台北了，同事帮我换了间酒店，是台北集贤商旅，徐汇中学捷运站出来不远。房间很时尚温馨，40多寸的液晶电视很爽，希望今天台湾电视台会转播欧洲杯决赛，否则就太辜负这样的安排了！有人说牛肉面是台湾的国面，但有人认为切仔面或担仔面才是台湾的国面，因为在台菜餐厅里点得到切仔面和担仔面但没有牛肉面。明天就要离开台湾去香港了，今天同事热心的带了我去台北新北市芦洲捷运站斜对面的“阿六切仔面”，一下车就被“台湾第一面”的牌匾吸引住了，结果最后我一个人吃了两碗汤面。回复:琉球之美要去了才能体会！ //:搜小琉球搜到你的今天有109万粉丝的 关注了我，估计是最近十几天我发的有关台湾风土人情的微博被他们看到了！回复:绿岛也很好，当然还有澎湖更棒！这张是拍的清晨，夕阳西下的这里也很迷人！ //:是你这张照片拍的特别美所以才让我感觉到如果去台湾这个地方真是非去不可呀。而且，我很想在这露营。小琉球岛上的露营区回复:一晚2300新台币，折合人民币490元。 //:请问多少钱一晚上，近期有去台湾16天深度游计划，请多多赐教终于回到台北了，同事帮我换了间酒店，是台北集贤商旅，徐汇中学捷运站出来不远。房间很时尚温馨，40多寸的液晶电视很爽，希望今天台湾电视台会转播欧洲杯决赛，否则就太辜负这样的安排了！回复:也不是一定是最早的便宜，应该是他们根据以往的历史记录找出搭乘率较低的来给予打折！ //:怎么算早？6点是第一班吧台湾高铁价目表，早起的鸟儿有打折！  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 小琉球岛上的露营区昨天下午出游的摩托车队！ 小琉球岛上出行全靠它，酒店免费配的，加满了油！我就是靠它早上一个人早起环岛游的！清晨的杉板湾小琉球杉板湾酒店温馨的提供了泡脚和泡澡的材料包，一楼小的盆泡脚，大浴缸泡澡，可惜了这个双人浴缸了，浴缸放水的时候先泡脚，水放好了，脚也泡好了，就可以开始泡澡了。等九点去看小琉球的潮间带，潮间带是指大潮期的最高潮位和大潮期的最低潮位间的海岸，也就是海水涨至最高时所淹没的地方开始至潮水退到最低时露出水面的范围。今天退潮从晚上九点到十一点，退潮可以捡捡贝壳，捉捉螃蟹。转发微博【欧洲杯决赛西班牙仍要踢460？】  尽管西班牙队进行封闭训练，西班牙媒体还是探听到了博斯克排兵布阵的一些信息。在有锋还是无锋的问题上，博斯克一直摇摆不定，小法、托雷斯、内格雷多都有可能登场。或者席尔瓦将出任球队的“伪中锋”，在博斯克看来，无锋战术从未让他失望。小琉球岛原名沙马基，是位于台湾省屏东县西南外海上的一个小岛屿，即琉球屿，是台湾唯一的珊瑚礁岛屿，唯一无东北季风的观光胜地，俗称“小琉球”，面积6.8平方公里，与屏东东港镇有船舶来往，民生物资、水源亦由东港补给。BBQ，从天亮吃到天黑，墨镜黑的都看不到了，回房间换个眼睛，接着吃！小琉球海湾！good view！ 酒店观海平台360度全景！放好行李，下午茶时间了，来个蜂蜜茶和提拉米苏，坐在观海平台上休息一会，海风，尽情的吹吧！入住，进房间了，小二层！到达琉球岛入住的酒店“杉板湾观海villa”，酒店大堂看出去的景色！小琉球岛上的露营区昨天下午出游的摩托车队！ 小琉球岛上出行全靠它，酒店免费配的，加满了油！我就是靠它早上一个人早起环岛游的！清晨的杉板湾小琉球杉板湾酒店温馨的提供了泡脚和泡澡的材料包，一楼小的盆泡脚，大浴缸泡澡，可惜了这个双人浴缸了，浴缸放水的时候先泡脚，水放好了，脚也泡好了，就可以开始泡澡了。等九点去看小琉球的潮间带，潮间带是指大潮期的最高潮位和大潮期的最低潮位间的海岸，也就是海水涨至最高时所淹没的地方开始至潮水退到最低时露出水面的范围。今天退潮从晚上九点到十一点，退潮可以捡捡贝壳，捉捉螃蟹。转发微博【欧洲杯决赛西班牙仍要踢460？】  尽管西班牙队进行封闭训练，西班牙媒体还是探听到了博斯克排兵布阵的一些信息。在有锋还是无锋的问题上，博斯克一直摇摆不定，小法、托雷斯、内格雷多都有可能登场。或者席尔瓦将出任球队的“伪中锋”，在博斯克看来，无锋战术从未让他失望。小琉球岛原名沙马基，是位于台湾省屏东县西南外海上的一个小岛屿，即琉球屿，是台湾唯一的珊瑚礁岛屿，唯一无东北季风的观光胜地，俗称“小琉球”，面积6.8平方公里，与屏东东港镇有船舶来往，民生物资、水源亦由东港补给。BBQ，从天亮吃到天黑，墨镜黑的都看不到了，回房间换个眼睛，接着吃！小琉球海湾！good view！ 酒店观海平台360度全景！放好行李，下午茶时间了，来个蜂蜜茶和提拉米苏，坐在观海平台上休息一会，海风，尽情的吹吧！入住，进房间了，小二层！到达琉球岛入住的酒店“杉板湾观海villa”，酒店大堂看出去的景色！  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 台北行天宫是台北祈福的地方，很多人下班过来祈福、解惑、收惊、求签，提供香火和解签，全部免费，进入之前要洗手，有专门为香客提供的水果盘子，以便香客自带的贡品供奉给主公，离我住的酒店一站地铁，所以顺路过来看看！雅库布应该会比*花那些过气的大牌好用很多！【英媒曝雅库布与富力完成签约】  据报道尼日利亚球星雅库布已与富力签约3年。雅库布在接受BBC采时证实自己将加盟广州富力的消息，他在上个赛季的英超联赛中打入17球，另有报道称，雅库布已经在昨日上午完成体检。中午和同事一起吃"泰之云料理”。从泰国、云南、缅甸进口专用的调味料，为了将云泰美食原汁原味呈现，店内的师傅也都是泰、云华侨。七个人吃了1390新台币，猜猜这个大容器里盛的是什么？转发微博World Wide Stereo现有【森海塞尔】Sennheiser MX581入耳式立体声耳机, 红色, 原价$49.95. 输入优惠码"98764"降至$18包邮. 最后这句话很有霸气普兰德利：最后15分钟我们做的不好 错失了3-0 我们坚持打中路 不过要多分边 队员们传球很好 任何人碰到我们意大利都要小心。RIM和Nokia比着跌，谁跌得快微软就准备收购谁！RIM今天发布了2013财年第一财季财报，营收28.14亿美元，比去年同期的49.08亿美元下滑43%，比上一季度的41.90亿美元下滑33%；净亏损为5.18亿美元，去年同期净利润为6.95亿美元，上一季度净亏 损为1.25亿美元。RIM同时宣布将裁减5000名员工，并推迟对其黑霉10的发布。本场结束后超级马里奥的名头正式从马里奥.戈麦斯移交马里奥.巴洛特里！super mario转发微博【Calvin Klein】官网半年度大热卖: 男女服饰折扣高达75% OFF! 运费$8, 订单满$150免运费. 部分商品除外, 例如香水, 鞋子及家居用品. 看来一切如愿发展，估计现在板牙鸭梨山大。今天如果机会把握的好，意大利起码能多进两球，板牙无锋大阵将面对更强悍的防守，让妖孽丝塔们来的更猛烈些吧！，2:2没有出现，意大利出线了！看历史，意大利小组赛出线越艰难，夺冠希望越大！新浪牛，比赛还有三十秒结束就发新闻了，刚想评论就发现页面被删除了！诺依尔前场头球解围，这个不多见啊！ //:巴神就像顺丰 迪纳塔莱就像圆通迪纳塔莱以老牛的速度送邮件，应该是中国邮政，绝对不是顺丰。马基，这球你怎么能射偏呢？防止巴神思考人生的安神贴！【巴神背上的三道杠是什么？】这是肌内效贴布，它可以在不影响肌肉功能的情况下，预防运动损伤。当在受伤肌肉部位贴上肌内效贴布后，皮肤受到肌内效贴布的牵拉，使皮下组织与肌肉之间的间隙增加，从而促进组织的血液循环和淋巴回流，缓解疼痛，并加快肌肉损伤的恢复。没事，巴神主动申请下场了！一位华沙体育馆工作人员从前方发来的消息称，中场休息时意大利队的随队裁缝Alberto.Versace正在将巴洛特利的球衣同裤子缝在一起。虽然意大利九号表情略有不满，但是在布冯及众多队友的哄劝下还是接受了这一决定。台北行天宫是台北祈福的地方，很多人下班过来祈福、解惑、收惊、求签，提供香火和解签，全部免费，进入之前要洗手，有专门为香客提供的水果盘子，以便香客自带的贡品供奉给主公，离我住的酒店一站地铁，所以顺路过来看看！雅库布应该会比*花那些过气的大牌好用很多！【英媒曝雅库布与富力完成签约】  据报道尼日利亚球星雅库布已与富力签约3年。雅库布在接受BBC采时证实自己将加盟广州富力的消息，他在上个赛季的英超联赛中打入17球，另有报道称，雅库布已经在昨日上午完成体检。中午和同事一起吃"泰之云料理”。从泰国、云南、缅甸进口专用的调味料，为了将云泰美食原汁原味呈现，店内的师傅也都是泰、云华侨。七个人吃了1390新台币，猜猜这个大容器里盛的是什么？转发微博World Wide Stereo现有【森海塞尔】Sennheiser MX581入耳式立体声耳机, 红色, 原价$49.95. 输入优惠码"98764"降至$18包邮. 最后这句话很有霸气普兰德利：最后15分钟我们做的不好 错失了3-0 我们坚持打中路 不过要多分边 队员们传球很好 任何人碰到我们意大利都要小心。RIM和Nokia比着跌，谁跌得快微软就准备收购谁！RIM今天发布了2013财年第一财季财报，营收28.14亿美元，比去年同期的49.08亿美元下滑43%，比上一季度的41.90亿美元下滑33%；净亏损为5.18亿美元，去年同期净利润为6.95亿美元，上一季度净亏 损为1.25亿美元。RIM同时宣布将裁减5000名员工，并推迟对其黑霉10的发布。本场结束后超级马里奥的名头正式从马里奥.戈麦斯移交马里奥.巴洛特里！super mario转发微博【Calvin Klein】官网半年度大热卖: 男女服饰折扣高达75% OFF! 运费$8, 订单满$150免运费. 部分商品除外, 例如香水, 鞋子及家居用品. 看来一切如愿发展，估计现在板牙鸭梨山大。今天如果机会把握的好，意大利起码能多进两球，板牙无锋大阵将面对更强悍的防守，让妖孽丝塔们来的更猛烈些吧！，2:2没有出现，意大利出线了！看历史，意大利小组赛出线越艰难，夺冠希望越大！新浪牛，比赛还有三十秒结束就发新闻了，刚想评论就发现页面被删除了！诺依尔前场头球解围，这个不多见啊！ //:巴神就像顺丰 迪纳塔莱就像圆通迪纳塔莱以老牛的速度送邮件，应该是中国邮政，绝对不是顺丰。马基，这球你怎么能射偏呢？防止巴神思考人生的安神贴！【巴神背上的三道杠是什么？】这是肌内效贴布，它可以在不影响肌肉功能的情况下，预防运动损伤。当在受伤肌肉部位贴上肌内效贴布后，皮肤受到肌内效贴布的牵拉，使皮下组织与肌肉之间的间隙增加，从而促进组织的血液循环和淋巴回流，缓解疼痛，并加快肌肉损伤的恢复。没事，巴神主动申请下场了！一位华沙体育馆工作人员从前方发来的消息称，中场休息时意大利队的随队裁缝Alberto.Versace正在将巴洛特利的球衣同裤子缝在一起。虽然意大利九号表情略有不满，但是在布冯及众多队友的哄劝下还是接受了这一决定。  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 台北忠孝东路鼎泰丰为了让客人的包有地方放，专门准备了像是洗衣筐一样的东西，很贴心，也避免了客人的包占座位的问题，提高了餐厅座位的利用率。所有的送餐员的帽子都类似鬼子帽，可以把头发都包住。还有蒸笼里的笼布也很干净洁白，贵点就贵点吧！晚上九点钟吃好鼎泰丰杀到不远处的“ice monster”  想尝尝芒果冰，之前七点多路过时人不是很多，觉得生意也就那样，没想到现在就排很长的队了，估计都是吃完饭过来吃冰的。想了想还是排队了，等了半小时终于到我了，背着电脑包站得挺累的，可以坐到店里好好休息下了！晚上八点到鼎泰丰，排队的人还很多，等了半小时进去，因为在外面已经写好了单，所以直接给了服务员，服务员很厚道，说我点的都可以上半份，幸好改了，就这样我还剩了两个虾肉蒸饺没吃掉。小笼包的味道和上海差不多，但油豆腐粉丝汤就比上海给的料实在多了。不过台北也有涨价，性价比没以前那么高了！逛完国父纪念馆又走了一站地铁到了鼎泰丰，发现正门从忠孝东路正面沿街搬到背面小巷子里面去了，真是酒香不怕巷子深啊！以前正面的变成了麦当劳，旁边依旧是金石堂书店，只是现在等位不能逛书店了，估计书店的生意影响挺大的！国父纪念馆外面一圈平台上有很多男生女生在练跳舞，很投入！啥品牌啥型号，介绍下！//:我有个更小的。更好的。。还可以直接用WIFI的。。世面上没有的今天开会换个小的投影机来用用，这是丽讯（vivitek）的Qumi Q2高清LED投影机，它是拥有HDMI高清接口、SD卡插口、USB接口以及300流明，标准分辨率为1280*800。它还可以连接iphone、ipad进行高清视频演示。今天下班一个人去忠孝东路吃鼎泰丰，坐公车到市府捷运站（忠孝东路路口）下来问了问才知道到忠孝东路四段还有挺远。一个人晃过去的路上发现路过了“国父纪念馆”，以前来过一次所以有些印象，旁边不远就是台北101大楼。今天开会换个小的投影机来用用，这是丽讯（vivitek）的Qumi Q2高清LED投影机，它是拥有HDMI高清接口、SD卡插口、USB接口以及300流明，标准分辨率为1280*800。它还可以连接iphone、ipad进行高清视频演示。去公司途中都会路过的台北“圆山大饭店”，因为在建筑上采用很多的龙形雕刻，所以又名“龙宫”。据说当年蒋介石和宋美龄来到台湾后，热爱社交的宋美龄苦于当年岛上没有像样的场所招待外宾，亲自设计建造了圆山饭店。这是当年台湾最好的饭店，象征意义就如同北京的钓鱼台宾馆，曾获评世界十大饭店之一。机不在多，有仙则灵！,联想智能手机营销高级总监王欣分享,2010年联想只有1款智能手机,2011年有19款,今年将推出40款功能强大引领潮流的智能机.这是台湾大名鼎鼎的"薇阁汽车旅馆"，听说酒店精致华丽，有各式各样的主题情调房间，打着顶级私密新天地的招牌，生意兴隆，由于提供充分的私密感，所以政治人物，商界名人，大牌艺人趋之若鹜，晚上转了一圈发现只有汽车可以进入，出入口种植很多植物遮挡视线，显得很神秘，车子直接停到各楼层房间门口。城市流动牛皮癣！开车的时候发现前面一辆车好特别'嘿嘿回复:芒果沙冰的具体地点忘记了，还想一起去吃鼎泰丰，价格公道味道好，比上海厚道太多了！我记得旁边好像有个pageone的书店，是吗？ //:找時间去吃忠孝东路的芒果冰丫来台前同事说旅行社要寄入台许可证给我问我估计几天能到上海，我说估计Fedex或者DHL要两三天寄到。结果收到的时候，发现是寄的顺丰，而且很快，两天到只要35块。这次在台北街头果然拍到顺丰的车子，在捷运站也看到有顺丰的广告，王卫还是挺牛的，据说快递费比国际大牌便宜不少，竞争优势明显！台北街头很多这样的发票募捐箱，因为台湾发票可以抽奖，所以很多慈善机构接受发票捐赠，但自从台湾财政部提高发票抽奖的最大奖到一千万新台币后，很多民众为了一圆千万富翁梦不在大方捐赠发票，捐赠量减少了三四成，社会福利团体很有意见，所以财政局去年推出大奖变大小奖变多的新模式以期解决此问题！酒店住了第六天了，今天才发现门口转角有一座叫"生福祠"的土地庙，不时有人过来拜拜，据说有上百年的历史了。当年建庙时，这一带还都是农田，可以说是这里的老祖宗了，每天香客不断，特别是农民商人更是信众多多，庙虽小，但庙顶的龙凤雕塑，很是大气！台北忠孝东路鼎泰丰为了让客人的包有地方放，专门准备了像是洗衣筐一样的东西，很贴心，也避免了客人的包占座位的问题，提高了餐厅座位的利用率。所有的送餐员的帽子都类似鬼子帽，可以把头发都包住。还有蒸笼里的笼布也很干净洁白，贵点就贵点吧！晚上九点钟吃好鼎泰丰杀到不远处的“ice monster”  想尝尝芒果冰，之前七点多路过时人不是很多，觉得生意也就那样，没想到现在就排很长的队了，估计都是吃完饭过来吃冰的。想了想还是排队了，等了半小时终于到我了，背着电脑包站得挺累的，可以坐到店里好好休息下了！晚上八点到鼎泰丰，排队的人还很多，等了半小时进去，因为在外面已经写好了单，所以直接给了服务员，服务员很厚道，说我点的都可以上半份，幸好改了，就这样我还剩了两个虾肉蒸饺没吃掉。小笼包的味道和上海差不多，但油豆腐粉丝汤就比上海给的料实在多了。不过台北也有涨价，性价比没以前那么高了！逛完国父纪念馆又走了一站地铁到了鼎泰丰，发现正门从忠孝东路正面沿街搬到背面小巷子里面去了，真是酒香不怕巷子深啊！以前正面的变成了麦当劳，旁边依旧是金石堂书店，只是现在等位不能逛书店了，估计书店的生意影响挺大的！国父纪念馆外面一圈平台上有很多男生女生在练跳舞，很投入！啥品牌啥型号，介绍下！//:我有个更小的。更好的。。还可以直接用WIFI的。。世面上没有的今天开会换个小的投影机来用用，这是丽讯（vivitek）的Qumi Q2高清LED投影机，它是拥有HDMI高清接口、SD卡插口、USB接口以及300流明，标准分辨率为1280*800。它还可以连接iphone、ipad进行高清视频演示。今天下班一个人去忠孝东路吃鼎泰丰，坐公车到市府捷运站（忠孝东路路口）下来问了问才知道到忠孝东路四段还有挺远。一个人晃过去的路上发现路过了“国父纪念馆”，以前来过一次所以有些印象，旁边不远就是台北101大楼。今天开会换个小的投影机来用用，这是丽讯（vivitek）的Qumi Q2高清LED投影机，它是拥有HDMI高清接口、SD卡插口、USB接口以及300流明，标准分辨率为1280*800。它还可以连接iphone、ipad进行高清视频演示。去公司途中都会路过的台北“圆山大饭店”，因为在建筑上采用很多的龙形雕刻，所以又名“龙宫”。据说当年蒋介石和宋美龄来到台湾后，热爱社交的宋美龄苦于当年岛上没有像样的场所招待外宾，亲自设计建造了圆山饭店。这是当年台湾最好的饭店，象征意义就如同北京的钓鱼台宾馆，曾获评世界十大饭店之一。机不在多，有仙则灵！,联想智能手机营销高级总监王欣分享,2010年联想只有1款智能手机,2011年有19款,今年将推出40款功能强大引领潮流的智能机.这是台湾大名鼎鼎的"薇阁汽车旅馆"，听说酒店精致华丽，有各式各样的主题情调房间，打着顶级私密新天地的招牌，生意兴隆，由于提供充分的私密感，所以政治人物，商界名人，大牌艺人趋之若鹜，晚上转了一圈发现只有汽车可以进入，出入口种植很多植物遮挡视线，显得很神秘，车子直接停到各楼层房间门口。城市流动牛皮癣！开车的时候发现前面一辆车好特别'嘿嘿回复:芒果沙冰的具体地点忘记了，还想一起去吃鼎泰丰，价格公道味道好，比上海厚道太多了！我记得旁边好像有个pageone的书店，是吗？ //:找時间去吃忠孝东路的芒果冰丫来台前同事说旅行社要寄入台许可证给我问我估计几天能到上海，我说估计Fedex或者DHL要两三天寄到。结果收到的时候，发现是寄的顺丰，而且很快，两天到只要35块。这次在台北街头果然拍到顺丰的车子，在捷运站也看到有顺丰的广告，王卫还是挺牛的，据说快递费比国际大牌便宜不少，竞争优势明显！台北街头很多这样的发票募捐箱，因为台湾发票可以抽奖，所以很多慈善机构接受发票捐赠，但自从台湾财政部提高发票抽奖的最大奖到一千万新台币后，很多民众为了一圆千万富翁梦不在大方捐赠发票，捐赠量减少了三四成，社会福利团体很有意见，所以财政局去年推出大奖变大小奖变多的新模式以期解决此问题！酒店住了第六天了，今天才发现门口转角有一座叫"生福祠"的土地庙，不时有人过来拜拜，据说有上百年的历史了。当年建庙时，这一带还都是农田，可以说是这里的老祖宗了，每天香客不断，特别是农民商人更是信众多多，庙虽小，但庙顶的龙凤雕塑，很是大气！  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 捷运上拍到的台北松山机场，台北松山机场距离市区极近，车程几分钟就到CBD，比上海虹桥机场离闹市区还要近，两岸直航航班一般都停靠松山机场，而台北桃园机场到市区就要一个小时左右！台北捷运上拍到的內湖一个很别致的叫“伍角船板”的建筑，回来百度了下， 据说老板娘在海上遇难的时候，抓着一块船板才得以存活，而那块船板上正好有一枚五角钱币，所以饭店取名“伍角船板”。老板娘不懂建筑，依靠其天马行空的灵感与创意，慢慢建起了现在看到的宏伟城堡般、有极端挑高中庭的饭店。晚上回酒店发现饶河街夜市就在回去的线路上，就顺路下去逛了逛，发现夜市入口几年前有的小朋友玩的游乐机还在，不过夜市里面卖东西的比以前多了，感觉卖吃的少了，人好像也没上次那么多了，我还记得上次我们一大帮人午夜时分来逛饶河街的情景，现在物是人非了。  公交车上坐我后排的奇葩，好好的一个时尚青年搞个毛巾裹头，难道台北流行地道战了？今天中午出门到捷运站买地铁票，中山国小站到內湖要40，后来看到有买一日票180想想自己內湖逛完就挨个大站出来逛逛，结果內湖逛完都快八点了，一天算下来只用了70元，真是亏大了。最郁闷的是內湖逛完准备回去，结果在公交站发现有部车可以从酒店直达COSTCO，我中午可是转了三趟地铁一部公交才搞定的！在台北坐公交，我第一个上车，看见刷卡机我就习惯性的刷了卡，结果发现后面上来的人都不刷卡，我坐下后纳闷了半天，结果发现车上提示下车刷卡。下车时大家一个个再走到前门排队刷卡，很影响下车效率。另外台北公交候车时看见车过来了要招手，否则没人下车车就不停站了，在车上要下车也要按下车按钮。台北內湖COSTCO（好市多），以东西便宜著称，毛利率控制在14%以下，净利控制在3%左右，单店营业额远超家乐福沃尔玛等超市。第三次来，发现会员年费从前几年的台币1000涨到1200了，CK内裤三天装699，CKT恤六件装1099，POLO拉夫劳伦背心三件装899，我买了条CK休闲裤1295，没会员卡，厚脸皮蹭个MM的结帐。台北大润发內湖店和內湖2店，两店相距几百米，估计是大润发距离最近的两个店了，不过明显没有大陆大润发的店感觉好，有点乱，可能是格局的关系！小图挺像的！//:擦，我还以为是我！连我以为是我的结果都可以不是我，我再也不相信我了！ //: 擦，我还以为是高晓松~  木老师的书，和 老师的书同时到货，求网签台北街头的热炒100，每盘菜100元，店里的啤酒塔挺高！昨晚很郁闷，翻了100多个台来回几遍居然没有一个转播欧洲杯的，其中有三个体育频道包含ESPN分别在播棒球网球和斯诺克，难道台湾人都不看足球？新浪视频直播又提示我仅限大陆地区观看，后来google了一下找到个网络电视台荟萃的网站磕磕绊绊的看了下半场，我这看个球容易吗！昨天拿到房卡一看106，直奔一楼，后来才知道这是10楼06号房，没想到上到10楼又看见111房间居然是10楼的11号房，这编码真是乱中有序啊！买了一张远传的手机卡，送了一个蜡笔小新“很会擦”吊饰！号码挺不错，营业员说是之前一个客人挑的后来一直没来拿留下来的！到台湾发现“马”被“牛”包围的快逼到墙角了，扁政府也因为“验猪不验牛”满身是嘴也解释不清，现在执政党和在野党没一个好过的，美帝影响力真是大，大到美国牛肉的瘦肉精台湾可以不检进口这么多年！我来了，台风赶紧溜走了！捷运上拍到的台北松山机场，台北松山机场距离市区极近，车程几分钟就到CBD，比上海虹桥机场离闹市区还要近，两岸直航航班一般都停靠松山机场，而台北桃园机场到市区就要一个小时左右！台北捷运上拍到的內湖一个很别致的叫“伍角船板”的建筑，回来百度了下， 据说老板娘在海上遇难的时候，抓着一块船板才得以存活，而那块船板上正好有一枚五角钱币，所以饭店取名“伍角船板”。老板娘不懂建筑，依靠其天马行空的灵感与创意，慢慢建起了现在看到的宏伟城堡般、有极端挑高中庭的饭店。晚上回酒店发现饶河街夜市就在回去的线路上，就顺路下去逛了逛，发现夜市入口几年前有的小朋友玩的游乐机还在，不过夜市里面卖东西的比以前多了，感觉卖吃的少了，人好像也没上次那么多了，我还记得上次我们一大帮人午夜时分来逛饶河街的情景，现在物是人非了。  公交车上坐我后排的奇葩，好好的一个时尚青年搞个毛巾裹头，难道台北流行地道战了？今天中午出门到捷运站买地铁票，中山国小站到內湖要40，后来看到有买一日票180想想自己內湖逛完就挨个大站出来逛逛，结果內湖逛完都快八点了，一天算下来只用了70元，真是亏大了。最郁闷的是內湖逛完准备回去，结果在公交站发现有部车可以从酒店直达COSTCO，我中午可是转了三趟地铁一部公交才搞定的！在台北坐公交，我第一个上车，看见刷卡机我就习惯性的刷了卡，结果发现后面上来的人都不刷卡，我坐下后纳闷了半天，结果发现车上提示下车刷卡。下车时大家一个个再走到前门排队刷卡，很影响下车效率。另外台北公交候车时看见车过来了要招手，否则没人下车车就不停站了，在车上要下车也要按下车按钮。台北內湖COSTCO（好市多），以东西便宜著称，毛利率控制在14%以下，净利控制在3%左右，单店营业额远超家乐福沃尔玛等超市。第三次来，发现会员年费从前几年的台币1000涨到1200了，CK内裤三天装699，CKT恤六件装1099，POLO拉夫劳伦背心三件装899，我买了条CK休闲裤1295，没会员卡，厚脸皮蹭个MM的结帐。台北大润发內湖店和內湖2店，两店相距几百米，估计是大润发距离最近的两个店了，不过明显没有大陆大润发的店感觉好，有点乱，可能是格局的关系！小图挺像的！//:擦，我还以为是我！连我以为是我的结果都可以不是我，我再也不相信我了！ //: 擦，我还以为是高晓松~  木老师的书，和 老师的书同时到货，求网签台北街头的热炒100，每盘菜100元，店里的啤酒塔挺高！昨晚很郁闷，翻了100多个台来回几遍居然没有一个转播欧洲杯的，其中有三个体育频道包含ESPN分别在播棒球网球和斯诺克，难道台湾人都不看足球？新浪视频直播又提示我仅限大陆地区观看，后来google了一下找到个网络电视台荟萃的网站磕磕绊绊的看了下半场，我这看个球容易吗！昨天拿到房卡一看106，直奔一楼，后来才知道这是10楼06号房，没想到上到10楼又看见111房间居然是10楼的11号房，这编码真是乱中有序啊！买了一张远传的手机卡，送了一个蜡笔小新“很会擦”吊饰！号码挺不错，营业员说是之前一个客人挑的后来一直没来拿留下来的！到台湾发现“马”被“牛”包围的快逼到墙角了，扁政府也因为“验猪不验牛”满身是嘴也解释不清，现在执政党和在野党没一个好过的，美帝影响力真是大，大到美国牛肉的瘦肉精台湾可以不检进口这么多年！我来了，台风赶紧溜走了！  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【为什么苹果零售店中的笔记本屏幕倾角都是一样的？】 作者：leon清晨走进任意一家苹果零售店，你都会发现所有MacBook Pro的Retina显示屏同桌面的夹角全部惊人的一致。零售店的工作人员每天早晨都... 【VC们都隐瞒了一个事实，我自己也不例外】 作者：陈小蒙编者按:本文作者Josh Breinlinger自己就是一名VC。很多VC都会说，他们之所以挑中一家公司，实际是看中了公司的创业团队。他们在说这句话... 【赵忠祥炮轰春晚红包太少有何隐情？（图）】 作者：中国娃娃文、中国娃娃 要说赵忠祥这个人，眼下争议蛮大的。只要是关于赵忠祥的新闻出现，百分之90的网友都是痛骂甚至人身攻击的，让人感觉很诧... 【社科院专家揭秘养老金去向：公务员花掉了你的钱】 郑秉文：弹性延迟退休能解决养老金缺口问题吗？ 延迟退休年龄的话题在过去几年中此起彼伏，每次均遭激烈反对。近日人社部又称研究弹性... 【朱军爆料邱启明离开央视的内幕】 作者：落雪是花 自打在微博上炮轰央视制片人并扬言“会履行用工协议，到结束那一天”后，央视主持人邱启明的去向备受外界关注。近日，有网友在微... 【杂念·6月(上)】 作者：纯银微博地址：.... 【天猫店主遭遇恶意买家：歇业月余竟赔偿16万】 作者：荆楚网-楚天都市报图为：网商李先生电脑里密密麻麻的理赔记录十几个卖家绑定同一手机号 TechWeb编辑推荐：一个小小的疏忽，... 【Twitter舍弃“50+”计数器 将显示精确的转发和收藏数】 作者：王盼盼 Twitter未来将显示精确的转发和收藏数目，而不再显示此前一直暧昧不清的“50+”（如果他们超过了这个数目）——... 【安卓应用商店的思考】 作者：LaRiver混战、杂乱、参差不齐，这是对国内安卓第三方应用商店现状的惯用表述语。在浮躁的纷争背后，缺少了太多对应用商店本身的思量。应用商店本身应当回归理性，思考对用户的价值、对... 儿子做的国画，给我的父亲节礼物。合欢花下三福特   现场指导ING   老师点评下。下午茶音乐会     Tp-link迷你无线路由器，到酒店，插网线，插电源，搞定wifi！ //:这是什么啊？？出差旅行必备 美丽的薰衣草，东方普罗旺斯-360全景【为什么苹果零售店中的笔记本屏幕倾角都是一样的？】 作者：leon清晨走进任意一家苹果零售店，你都会发现所有MacBook Pro的Retina显示屏同桌面的夹角全部惊人的一致。零售店的工作人员每天早晨都... 【VC们都隐瞒了一个事实，我自己也不例外】 作者：陈小蒙编者按:本文作者Josh Breinlinger自己就是一名VC。很多VC都会说，他们之所以挑中一家公司，实际是看中了公司的创业团队。他们在说这句话... 【赵忠祥炮轰春晚红包太少有何隐情？（图）】 作者：中国娃娃文、中国娃娃 要说赵忠祥这个人，眼下争议蛮大的。只要是关于赵忠祥的新闻出现，百分之90的网友都是痛骂甚至人身攻击的，让人感觉很诧... 【社科院专家揭秘养老金去向：公务员花掉了你的钱】 郑秉文：弹性延迟退休能解决养老金缺口问题吗？ 延迟退休年龄的话题在过去几年中此起彼伏，每次均遭激烈反对。近日人社部又称研究弹性... 【朱军爆料邱启明离开央视的内幕】 作者：落雪是花 自打在微博上炮轰央视制片人并扬言“会履行用工协议，到结束那一天”后，央视主持人邱启明的去向备受外界关注。近日，有网友在微... 【杂念·6月(上)】 作者：纯银微博地址：.... 【天猫店主遭遇恶意买家：歇业月余竟赔偿16万】 作者：荆楚网-楚天都市报图为：网商李先生电脑里密密麻麻的理赔记录十几个卖家绑定同一手机号 TechWeb编辑推荐：一个小小的疏忽，... 【Twitter舍弃“50+”计数器 将显示精确的转发和收藏数】 作者：王盼盼 Twitter未来将显示精确的转发和收藏数目，而不再显示此前一直暧昧不清的“50+”（如果他们超过了这个数目）——... 【安卓应用商店的思考】 作者：LaRiver混战、杂乱、参差不齐，这是对国内安卓第三方应用商店现状的惯用表述语。在浮躁的纷争背后，缺少了太多对应用商店本身的思量。应用商店本身应当回归理性，思考对用户的价值、对... 儿子做的国画，给我的父亲节礼物。合欢花下三福特   现场指导ING   老师点评下。下午茶音乐会     Tp-link迷你无线路由器，到酒店，插网线，插电源，搞定wifi！ //:这是什么啊？？出差旅行必备 美丽的薰衣草，东方普罗旺斯-360全景  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【《金融时报》：京东商城账面现金10亿美元】 据英国《金融时报》报道，京东商城账面现金在10亿美元以上，虽然传言其在筹划上市，但事实上并不急于上市，而且在下半年将在收购方面加快动作。 “我们将在20... 【电影《社交网络》里那个写在玻璃上的数学公式是什么公式？】 作者：金秉文根据wiki上对Elo Rating System的解释，这个公式的含义和。看... 【商业模式决定出路 Win8平板将一败涂地】 作者：新月盗版Winows 7在神州大地遍地开花，谁最不爽？Answer：微软。一套Windows操作系统售价动辄上千RMB，谁最不爽... 【WWDC 2012 演讲媒体评论：苹果与 Google 分道扬镳】 作者：黄龙中 2012 年 6 月 11 日上午 10 点（北京时间 12 日凌晨 1 点），苹果在马士孔尼会展中心（Moscone Cent... 看来詹姆斯的迈阿密骑士队的确是打不过雷霆三少，KD加油！马路打印机//:写字车，你见过吗？高手在民间！写字车，你见过吗？走一路写一路啊，高手在民间！ 不是推荐一个人的奖金，是年度积分高的才有的。看来大众点评很缺人啊，公司大堂最显眼的地方贴着鼓励员工推荐人才的告示，推荐一般职位就有3000元伯乐奖，经理级1万元。不是大众点评的员工，推荐人又伯乐奖吗？  按理说开放是潮流，但安卓的开放有点太随意，相信安卓后面会有一系列收紧的动作开解决客户体验比苹果差很多的问题。说老实话，安卓开放的太过我不喜欢，苹果封闭的太过我也不喜欢！【苹果iOS VS 谷歌android】iOS 6强势来袭，还有传说中的苹果地图， Google颤抖了么？他们的未来........看图吧：水泥森林这样的上海，是不是果真有几分“魔都”的味道？ 看来米2真的不远了！【小米手机官翻版即将开售】小米公司宣布，即将发售官翻版的小米手机，售价为1599元，配置与标准版相同。所谓官翻版是指小米将三包期内退换回收的、或未能达严格质检的小米手机，更新零部件、严格组装检验并配备全新附件，以官翻版包装出厂进行重新销售。 一览岭南高校全貌 《高考志愿填报指南》—— 全国百所高校搞笑自爆大集合！根据网络内容收集整理而成，建议广大高中应届生转发收藏，这才是真正的志愿填报指南！最后一个又亮了。。。全文：（长微博by 整理）【360新特供机“AK47”与阿尔卡特合作 售价1699元】 作者：TechWeb.com.cn 恰克新款360特供机“AK47” 6月12日消息，继“华为闪耀”及360学生机之... 【少年HTC之烦恼：年仅6岁品牌面临残酷竞赛】 对于年仅6岁的品牌HTC而言，产业的快速成熟与其自己的逐渐成长就是一场残酷的竞赛。HTC要赢... 【应用杀手iOS6即将消灭的5类应用】 作者：济慈昨天苹果在2012 WWDC大会上正式发布iOS 6，并宣布有超过200项更新，这意味着许多新特点会让用户的生活更简单，但其中一些新特点会跟... 【胡润百富榜的惊人结论：中国的千万富豪都在移民】 据经济之声《交易实况》报道，一项报告显示，有60%的中国富豪已移民，或者正在申请、考虑移民，拥有海外资产的中国富豪已达1/3。什么是促使富豪移民... 【《金融时报》：京东商城账面现金10亿美元】 据英国《金融时报》报道，京东商城账面现金在10亿美元以上，虽然传言其在筹划上市，但事实上并不急于上市，而且在下半年将在收购方面加快动作。 “我们将在20... 【电影《社交网络》里那个写在玻璃上的数学公式是什么公式？】 作者：金秉文根据wiki上对Elo Rating System的解释，这个公式的含义和。看... 【商业模式决定出路 Win8平板将一败涂地】 作者：新月盗版Winows 7在神州大地遍地开花，谁最不爽？Answer：微软。一套Windows操作系统售价动辄上千RMB，谁最不爽... 【WWDC 2012 演讲媒体评论：苹果与 Google 分道扬镳】 作者：黄龙中 2012 年 6 月 11 日上午 10 点（北京时间 12 日凌晨 1 点），苹果在马士孔尼会展中心（Moscone Cent... 看来詹姆斯的迈阿密骑士队的确是打不过雷霆三少，KD加油！马路打印机//:写字车，你见过吗？高手在民间！写字车，你见过吗？走一路写一路啊，高手在民间！ 不是推荐一个人的奖金，是年度积分高的才有的。看来大众点评很缺人啊，公司大堂最显眼的地方贴着鼓励员工推荐人才的告示，推荐一般职位就有3000元伯乐奖，经理级1万元。不是大众点评的员工，推荐人又伯乐奖吗？  按理说开放是潮流，但安卓的开放有点太随意，相信安卓后面会有一系列收紧的动作开解决客户体验比苹果差很多的问题。说老实话，安卓开放的太过我不喜欢，苹果封闭的太过我也不喜欢！【苹果iOS VS 谷歌android】iOS 6强势来袭，还有传说中的苹果地图， Google颤抖了么？他们的未来........看图吧：水泥森林这样的上海，是不是果真有几分“魔都”的味道？ 看来米2真的不远了！【小米手机官翻版即将开售】小米公司宣布，即将发售官翻版的小米手机，售价为1599元，配置与标准版相同。所谓官翻版是指小米将三包期内退换回收的、或未能达严格质检的小米手机，更新零部件、严格组装检验并配备全新附件，以官翻版包装出厂进行重新销售。 一览岭南高校全貌 《高考志愿填报指南》—— 全国百所高校搞笑自爆大集合！根据网络内容收集整理而成，建议广大高中应届生转发收藏，这才是真正的志愿填报指南！最后一个又亮了。。。全文：（长微博by 整理）【360新特供机“AK47”与阿尔卡特合作 售价1699元】 作者：TechWeb.com.cn 恰克新款360特供机“AK47” 6月12日消息，继“华为闪耀”及360学生机之... 【少年HTC之烦恼：年仅6岁品牌面临残酷竞赛】 对于年仅6岁的品牌HTC而言，产业的快速成熟与其自己的逐渐成长就是一场残酷的竞赛。HTC要赢... 【应用杀手iOS6即将消灭的5类应用】 作者：济慈昨天苹果在2012 WWDC大会上正式发布iOS 6，并宣布有超过200项更新，这意味着许多新特点会让用户的生活更简单，但其中一些新特点会跟... 【胡润百富榜的惊人结论：中国的千万富豪都在移民】 据经济之声《交易实况》报道，一项报告显示，有60%的中国富豪已移民，或者正在申请、考虑移民，拥有海外资产的中国富豪已达1/3。什么是促使富豪移民...   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 和为贵//:  看好谁  //:话说自两队首次交锋(1920年奥运2比0胜)后，西班牙还从未在正式比赛常规比赛时间中击败意大利。而在世界杯和欧洲杯决赛圈中，意大利是西班牙遇到次数最多的对手，但西班牙战绩仅为3平3负(点球战记为平局)，3场欧洲杯都未能攻破意大利【23:50视频直播欧洲杯西班牙vs意大利 2:45克罗地亚vs爱尔兰】西班牙意大利的高富帅之战，克罗地亚爱尔兰的神秘对决！C组两场大战，各位球迷一定记好直播室链接： 另外，意西之战将由  为您带来精彩解说，各位注意休息，安排好时间！央视五套及各地方台也均有直播。那世界杯岂不是要爆了？ //:欧洲杯好多女孩不理解，为什么这么多男生喜欢看欧洲杯？原因很简单：亚洲杯、非洲杯、美洲杯都是A-Cup，而欧洲杯是E-Cup。。。（转）//:小米刚发布时绝对是当时性价比最高的手机确实不赚钱，一年多来在其目标人群建立了知名度和体验，在国产手机里已具备品牌溢价能力，产量大幅提升带来采购价格降低和元器件随时间自然降价，网络推广和电商销售消除巨额广告和渠道成本，今年仅从硬件销售即可获得丰厚利润，还没算上上品牌价值小米确实作价40亿美金融资成功，不管你信不信。其融资文件透露今年卖300到500万部手机，每部利润七八百元，总利润在25亿人民币，不按互联网公司就按硬件公司十倍PE算公司价值250亿RMB合40亿美金。唯一挑战就是如何保持每台手机的丰厚利润以及销量。其模式值得每个手机企业认真思考赵老湿，你把克林斯曼整改行弹钢琴了德国队拥有金色轰炸机克莱德曼那个时期，我在飞机上偶尔与空姐说起足球，一位女孩说她喜欢德国队，为什么？她说：“他们即使场上暂时落后，但是绝看不出来，他们传带的稳当劲就像是胜利者一样。”我当时一愣，现在也还记得那位空姐的评价。【戴志康：“撼动大众点评”是个伪命题】 作者：云科技我认为不要去撼动大众点评，它那个就像一本新华字典一样，你碰到不会的字词打开它看看。所以我认为用大众点评的方式去打败大众点评，这是不可能的，也没必要去探讨。能... 转发微博【触屏手机也能有物理键盘？没错！】全触屏手机用户一定会觉得发短信或聊QQ时平平的屏幕按起非常没感觉，若能稍微突起一块，那多方便！据悉，美国某公司就推出了"动态物理键盘"这项酷到不行的技术：只需轻轻一按，键盘就将从屏幕上缓缓突起；不需要键盘时再一按，键盘就将缩回到手机里。碉堡了..睡了，睡四个小时起来看抢七！鸟叔在看台上很紧张嘛，要是鸟叔执教葡萄牙那该是一番啥景象呢？看了几场球，感觉主攻的球队都没啥好结果，照这个理论，德国，悬！睡了荷兰丹麦的下半场，起来洗个澡，打起精神看皇马内斗！我就不明白，为什么中国球队请这些过气球星要开这么高的价码呢！难道真的是“人傻钱多速来”？【巴西媒体称恒大1500万欧年薪力邀皮耶罗】 巴西媒体《correio do estado》报道称，37岁的意大利老将皮耶罗目前被多家巴西豪门争夺。同时透露意大利籍主帅里皮已表示出将皮耶罗带到中国的兴趣，恒大开了单季1500万欧元的世界级顶薪。(目前拿到世界顶薪的是C罗为1200万欧元)。普联出手机了【1250元高性价比 TP-LINK T882抢鲜试用视频】此机搭载 4.0系统，高通MSM8255 1.4GHz CPU，4.0英寸800×480分辨率屏幕，768MB RAM+2GB ROM，1500mAh电池，30w/800w前后摄像头，支持双LED闪光灯，售价为1250元！来看看试用视频：原来这个西班牙裁判是为了延续自己的传统（近20场出示18张红牌）这主裁判不是头脑太简单就是头脑太复杂！这是要惹怒希腊诸神啊！不辗转数家加油站不就行了吗。 //:「油价降后的早晨：悲摧的奥迪司机」:摒过了发改委却hold不住加油站排队。一辆奥迪被拖进加油站加油，据司机“哭诉”今晨出门加油，辗转数家加油站都遭遇长龙大排，在驶往下一个加油站的途中终于邮箱告磬，无奈只得求助拖车 （ps:油价便宜没多少，拖个车200）哈哈，底角板凳席空位三分和为贵//:  看好谁  //:话说自两队首次交锋(1920年奥运2比0胜)后，西班牙还从未在正式比赛常规比赛时间中击败意大利。而在世界杯和欧洲杯决赛圈中，意大利是西班牙遇到次数最多的对手，但西班牙战绩仅为3平3负(点球战记为平局)，3场欧洲杯都未能攻破意大利【23:50视频直播欧洲杯西班牙vs意大利 2:45克罗地亚vs爱尔兰】西班牙意大利的高富帅之战，克罗地亚爱尔兰的神秘对决！C组两场大战，各位球迷一定记好直播室链接： 另外，意西之战将由  为您带来精彩解说，各位注意休息，安排好时间！央视五套及各地方台也均有直播。那世界杯岂不是要爆了？ //:欧洲杯好多女孩不理解，为什么这么多男生喜欢看欧洲杯？原因很简单：亚洲杯、非洲杯、美洲杯都是A-Cup，而欧洲杯是E-Cup。。。（转）//:小米刚发布时绝对是当时性价比最高的手机确实不赚钱，一年多来在其目标人群建立了知名度和体验，在国产手机里已具备品牌溢价能力，产量大幅提升带来采购价格降低和元器件随时间自然降价，网络推广和电商销售消除巨额广告和渠道成本，今年仅从硬件销售即可获得丰厚利润，还没算上上品牌价值小米确实作价40亿美金融资成功，不管你信不信。其融资文件透露今年卖300到500万部手机，每部利润七八百元，总利润在25亿人民币，不按互联网公司就按硬件公司十倍PE算公司价值250亿RMB合40亿美金。唯一挑战就是如何保持每台手机的丰厚利润以及销量。其模式值得每个手机企业认真思考赵老湿，你把克林斯曼整改行弹钢琴了德国队拥有金色轰炸机克莱德曼那个时期，我在飞机上偶尔与空姐说起足球，一位女孩说她喜欢德国队，为什么？她说：“他们即使场上暂时落后，但是绝看不出来，他们传带的稳当劲就像是胜利者一样。”我当时一愣，现在也还记得那位空姐的评价。【戴志康：“撼动大众点评”是个伪命题】 作者：云科技我认为不要去撼动大众点评，它那个就像一本新华字典一样，你碰到不会的字词打开它看看。所以我认为用大众点评的方式去打败大众点评，这是不可能的，也没必要去探讨。能... 转发微博【触屏手机也能有物理键盘？没错！】全触屏手机用户一定会觉得发短信或聊QQ时平平的屏幕按起非常没感觉，若能稍微突起一块，那多方便！据悉，美国某公司就推出了"动态物理键盘"这项酷到不行的技术：只需轻轻一按，键盘就将从屏幕上缓缓突起；不需要键盘时再一按，键盘就将缩回到手机里。碉堡了..睡了，睡四个小时起来看抢七！鸟叔在看台上很紧张嘛，要是鸟叔执教葡萄牙那该是一番啥景象呢？看了几场球，感觉主攻的球队都没啥好结果，照这个理论，德国，悬！睡了荷兰丹麦的下半场，起来洗个澡，打起精神看皇马内斗！我就不明白，为什么中国球队请这些过气球星要开这么高的价码呢！难道真的是“人傻钱多速来”？【巴西媒体称恒大1500万欧年薪力邀皮耶罗】 巴西媒体《correio do estado》报道称，37岁的意大利老将皮耶罗目前被多家巴西豪门争夺。同时透露意大利籍主帅里皮已表示出将皮耶罗带到中国的兴趣，恒大开了单季1500万欧元的世界级顶薪。(目前拿到世界顶薪的是C罗为1200万欧元)。普联出手机了【1250元高性价比 TP-LINK T882抢鲜试用视频】此机搭载 4.0系统，高通MSM8255 1.4GHz CPU，4.0英寸800×480分辨率屏幕，768MB RAM+2GB ROM，1500mAh电池，30w/800w前后摄像头，支持双LED闪光灯，售价为1250元！来看看试用视频：原来这个西班牙裁判是为了延续自己的传统（近20场出示18张红牌）这主裁判不是头脑太简单就是头脑太复杂！这是要惹怒希腊诸神啊！不辗转数家加油站不就行了吗。 //:「油价降后的早晨：悲摧的奥迪司机」:摒过了发改委却hold不住加油站排队。一辆奥迪被拖进加油站加油，据司机“哭诉”今晨出门加油，辗转数家加油站都遭遇长龙大排，在驶往下一个加油站的途中终于邮箱告磬，无奈只得求助拖车 （ps:油价便宜没多少，拖个车200）哈哈，底角板凳席空位三分  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 你是大排！ //: 请不要叫我“插排”……BUMP从传名片都进化到可以付钱了！【Bump:轻松搞定分享/付款，仅需温柔碰一下】 作者：P迪Bump立足于简化技术的原则，为人们提供简单的方式来交换联系信息和图片。用户无需不用注册，只要有网络支持及安装应用，就能实现手机与手机、... 【淘宝收购蘑菇街可能性分析：可弥补社区产品短板】 DoNews 6月5日消息 面对即将被淘宝收购的传闻，虽然蘑菇街CEO陈琪及时对外澄清，但这一消息仍然引发了业内的激烈讨论。知名互联网评论... 【MindWave Mobile：一款牛逼的意念控制设备】 作者：Danice假如带上一种头戴式设备，放松精神，很快你就可以开始用意念控制目标，比如在玩视频游戏的时候，有了这种设备，... 【福布斯解析：为什么Xbox能稳赢客厅大战】 作者：济慈在影音娱乐客厅大战中，Xbox轻松打败了Cisco, Google, Apple, TiVo, Sony, Roku这些大牌对手，今天E3... 【王慧文：无惧水军攻击 对手攻击只为迷惑投资人】 作者：孙杰 速途网讯 6月5日，美团网副总裁王慧文针对业内关注的“流水门”事件做出说明。王慧文表示，美团网销售额全部属实，刷流水系竞争对手操作，其... 她是本能的信任，看来是第一次来中国。潘总今天算是说了句真话！参观CCTV时，遇到一位老外。她躺在观光玻璃上，拿出手机拍照。她对中国的建筑质量、玻璃的质量、安装的质量多么的信任啊！小米真能搞，发个消息都这麽搞。小米公司副总裁黎万强在微博上发布了一张奇怪的图片，由很多汉字和偏旁部首组成。经过诸多网友的解读，最有可能表达的意思：“6月7日新的开始，小米手机￥1999开放购买，120元即刻拥有原价199元拉卡拉刷卡器。售后再度升级，YY客服7×24小时在线。新版Mi+1即将发布，敬请期待。” 新浪微博团支书 被开除了，班长 下手也太狠了。请副班长 纪律委员 学习委员 体育委员 宣传委员 生活委员 文艺委员 劳动委员 联名保荐精神病患者，他是疯子， 你千万别和他一般见识。几年前我第一次去台北也是因为Computex，印象大致和董路差不多。物价和上海差不多；出租车电话订车八折；台北故宫文物真多；饶河街夜市人真多；槟榔西施没看见几个；登101比东方明珠便宜；摩托车速度真快；很多房子很老；人都很和气；Costco东西真便宜；最满意的是大家都说国语【台北半日印象】1，阴天，雨水，潮湿，闷热，2，街道建筑属于老旧和现代的结合，3，摩托车是最高效的交通工具，4，商业无比发达，广告无孔不入，5，美食随处可见，物价相对合理，6，人彬彬有礼，说话和气柔顺，7，城市杂而不乱，设施小而周全，8，女孩……算了，不说这个了魔兽，看头型！李娜输了法网16进8的比赛，输在体力和卫冕冠军的沉重负担上，没事，明年再来。奇迹年年有，明年到我家！【雪小禅：菩萨为什么低眉？】 作者：卿本佳人雪小禅：菩萨为什么低眉？她一定有自己的不得已，有断然你想不到的忧伤与难过，而她的面带微笑只是情愿这世间的安好。她不愿意让众多的人来叩她，而愿意我们自己把... 【我为什么看好顺丰优选？】 作者：知乎电商们吵吵闹闹地要自建物流、申请快递牌照，同时，传统快递公司们也不约而同表示打算进军电商。这其中，顺丰速运低调而迅速，旗下顺丰优选网站已经开通，有人为它叫好，当然，不看好的声... 【华硕推太极笔记本ASUS TAICHI：Win 8+高清IPS屏】 作者：腾讯数码华硕董事长施崇棠发布太极笔记本华硕太极笔记本 腾讯数码讯 6月4日消息，华硕电脑今于ATT 4 FU... 你是大排！ //: 请不要叫我“插排”……BUMP从传名片都进化到可以付钱了！【Bump:轻松搞定分享/付款，仅需温柔碰一下】 作者：P迪Bump立足于简化技术的原则，为人们提供简单的方式来交换联系信息和图片。用户无需不用注册，只要有网络支持及安装应用，就能实现手机与手机、... 【淘宝收购蘑菇街可能性分析：可弥补社区产品短板】 DoNews 6月5日消息 面对即将被淘宝收购的传闻，虽然蘑菇街CEO陈琪及时对外澄清，但这一消息仍然引发了业内的激烈讨论。知名互联网评论... 【MindWave Mobile：一款牛逼的意念控制设备】 作者：Danice假如带上一种头戴式设备，放松精神，很快你就可以开始用意念控制目标，比如在玩视频游戏的时候，有了这种设备，... 【福布斯解析：为什么Xbox能稳赢客厅大战】 作者：济慈在影音娱乐客厅大战中，Xbox轻松打败了Cisco, Google, Apple, TiVo, Sony, Roku这些大牌对手，今天E3... 【王慧文：无惧水军攻击 对手攻击只为迷惑投资人】 作者：孙杰 速途网讯 6月5日，美团网副总裁王慧文针对业内关注的“流水门”事件做出说明。王慧文表示，美团网销售额全部属实，刷流水系竞争对手操作，其... 她是本能的信任，看来是第一次来中国。潘总今天算是说了句真话！参观CCTV时，遇到一位老外。她躺在观光玻璃上，拿出手机拍照。她对中国的建筑质量、玻璃的质量、安装的质量多么的信任啊！小米真能搞，发个消息都这麽搞。小米公司副总裁黎万强在微博上发布了一张奇怪的图片，由很多汉字和偏旁部首组成。经过诸多网友的解读，最有可能表达的意思：“6月7日新的开始，小米手机￥1999开放购买，120元即刻拥有原价199元拉卡拉刷卡器。售后再度升级，YY客服7×24小时在线。新版Mi+1即将发布，敬请期待。” 新浪微博团支书 被开除了，班长 下手也太狠了。请副班长 纪律委员 学习委员 体育委员 宣传委员 生活委员 文艺委员 劳动委员 联名保荐精神病患者，他是疯子， 你千万别和他一般见识。几年前我第一次去台北也是因为Computex，印象大致和董路差不多。物价和上海差不多；出租车电话订车八折；台北故宫文物真多；饶河街夜市人真多；槟榔西施没看见几个；登101比东方明珠便宜；摩托车速度真快；很多房子很老；人都很和气；Costco东西真便宜；最满意的是大家都说国语【台北半日印象】1，阴天，雨水，潮湿，闷热，2，街道建筑属于老旧和现代的结合，3，摩托车是最高效的交通工具，4，商业无比发达，广告无孔不入，5，美食随处可见，物价相对合理，6，人彬彬有礼，说话和气柔顺，7，城市杂而不乱，设施小而周全，8，女孩……算了，不说这个了魔兽，看头型！李娜输了法网16进8的比赛，输在体力和卫冕冠军的沉重负担上，没事，明年再来。奇迹年年有，明年到我家！【雪小禅：菩萨为什么低眉？】 作者：卿本佳人雪小禅：菩萨为什么低眉？她一定有自己的不得已，有断然你想不到的忧伤与难过，而她的面带微笑只是情愿这世间的安好。她不愿意让众多的人来叩她，而愿意我们自己把... 【我为什么看好顺丰优选？】 作者：知乎电商们吵吵闹闹地要自建物流、申请快递牌照，同时，传统快递公司们也不约而同表示打算进军电商。这其中，顺丰速运低调而迅速，旗下顺丰优选网站已经开通，有人为它叫好，当然，不看好的声... 【华硕推太极笔记本ASUS TAICHI：Win 8+高清IPS屏】 作者：腾讯数码华硕董事长施崇棠发布太极笔记本华硕太极笔记本 腾讯数码讯 6月4日消息，华硕电脑今于ATT 4 FU...   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【小清新的毕业季，重口味的梦想秀】 作者：言小夫（“梦想秀”现场图片） 每次看《中国梦想秀》心情实在纠结到不行，一边感怀梦想的活色生香，一面慨叹生活的排山倒海，似乎不流下几行咸涩的泪水就... 【解剖微软遗弃Windows Live的真相】 作者：最科技 (速途网专栏 作者：最科技)微软终于废除了令公司困窘的“Windows Live”品牌。现在微软将发展重点放在公司的压轴产业(Wind... 【苹果零售店员工招聘内幕遭曝光】 苹果粉丝中一定有一部分非常渴望能加入苹果公司，哪怕只是进入一家苹果零售店做销售。其实，应... 【富贵不能淫 扎克伯格夫妇蜜月吃特价午餐】 作者：xionghui应用邦——Facebook创始人马克·扎克伯格近日与新婚妻子普莉希拉·陈前往意大利罗马度蜜... 【史上最牛商品房诞生 电梯修在卧室旁边业主直呼坑爹】 经济观察网 记者 胡芳洁 因为临近北京，在房价飙升的年代，河北香河吸引了大量北京的购房者。周先生就是一位在北京工作、去香河买房的购房者。没想... 【盘点待遇最好的五大行业 垄断企业底薪不高福利好】 本文根据记者对太和顾问合伙人、和泰恒信副总经理季征先生采访整理 季征 太和顾问合伙人 和泰恒信副总经理。 抗风险能力： 由于国家对... 【雷锋日报20120528】 作者：曹三藏2012年5月28日四月闰 初八日壬辰年乙巳月乙丑日宜K歌免费Wifi缅怀先烈忌YD赤果果做手机3D触摸一周重口味科技新闻盘点：无奈iPod躺着... 【公有云是未来：中国牌照难获，IBM将曲线入华】 IT之家（www.ithome.com）：公有云是未来：中国牌照难获，IBM将曲线入华 “私有云是现在，公有云是未来”这个观点在云计算产业已是共识。而... 【我跳槽是因为他们的显示器更大】 作者：外刊IT评论网 好的技术人员向往具有很强的企业技术文化氛围的工作场所。但如何你能从外部看清一个企业的技术文化状态?这里... 【最大牌路人甲扎克伯格：我记得那些警察】 日前，美国知名社交网站Facebook创始人兼CEO马克·扎克伯格意外地在央视播出的纪录片《中国警察》中跑了一回“龙套”。众多网友对此议论纷纷，就连远在他... 【传库巴创业团队明年6月离开 剩余股权被收编】 作者：每日经济新闻 吴文坤 在更换了库巴网CEO一职的人选，派“嫡系”人马原沈阳国美总经理东华接任王治全后，近日国美对库巴网再出手... 【Skype获微软收购后用户月均增26% 总数2.5亿】 Skype总裁托尼·贝茨（腾讯科技配图）腾讯科技讯（晁晖）北京时间5月29日消息，据国外媒体报道，按某些标准衡量，自微软斥资85亿美元收购网... 【千奇百怪的iPhone手机套 你知道几个？】 作者：Danice现在的手机套除了要提供防尘防潮防碰撞的功能，还不能丢面子，手机已经成为一种身份象征，手机套也要有个性。时下，iPhone... 【小设计有大学问：为什么滚动条在右边？】 作者：leon为什么大家每天使用的浏览器、word文档的滚动条都在右边呢？很多设计师认为把滚动条放在左边才是更好的设计，但是事实是自从施乐推出Star（第一台使用图... 【我是外貌协会实用党——女纸的各种数码周边】 作者：倚风孟蘅在数字尾巴围观了数次分享活动，一直很淡定，直到看到了数码周边分享活动后，终于也忍不住了。卡片机弱爆... 【小清新的毕业季，重口味的梦想秀】 作者：言小夫（“梦想秀”现场图片） 每次看《中国梦想秀》心情实在纠结到不行，一边感怀梦想的活色生香，一面慨叹生活的排山倒海，似乎不流下几行咸涩的泪水就... 【解剖微软遗弃Windows Live的真相】 作者：最科技 (速途网专栏 作者：最科技)微软终于废除了令公司困窘的“Windows Live”品牌。现在微软将发展重点放在公司的压轴产业(Wind... 【苹果零售店员工招聘内幕遭曝光】 苹果粉丝中一定有一部分非常渴望能加入苹果公司，哪怕只是进入一家苹果零售店做销售。其实，应... 【富贵不能淫 扎克伯格夫妇蜜月吃特价午餐】 作者：xionghui应用邦——Facebook创始人马克·扎克伯格近日与新婚妻子普莉希拉·陈前往意大利罗马度蜜... 【史上最牛商品房诞生 电梯修在卧室旁边业主直呼坑爹】 经济观察网 记者 胡芳洁 因为临近北京，在房价飙升的年代，河北香河吸引了大量北京的购房者。周先生就是一位在北京工作、去香河买房的购房者。没想... 【盘点待遇最好的五大行业 垄断企业底薪不高福利好】 本文根据记者对太和顾问合伙人、和泰恒信副总经理季征先生采访整理 季征 太和顾问合伙人 和泰恒信副总经理。 抗风险能力： 由于国家对... 【雷锋日报20120528】 作者：曹三藏2012年5月28日四月闰 初八日壬辰年乙巳月乙丑日宜K歌免费Wifi缅怀先烈忌YD赤果果做手机3D触摸一周重口味科技新闻盘点：无奈iPod躺着... 【公有云是未来：中国牌照难获，IBM将曲线入华】 IT之家（www.ithome.com）：公有云是未来：中国牌照难获，IBM将曲线入华 “私有云是现在，公有云是未来”这个观点在云计算产业已是共识。而... 【我跳槽是因为他们的显示器更大】 作者：外刊IT评论网 好的技术人员向往具有很强的企业技术文化氛围的工作场所。但如何你能从外部看清一个企业的技术文化状态?这里... 【最大牌路人甲扎克伯格：我记得那些警察】 日前，美国知名社交网站Facebook创始人兼CEO马克·扎克伯格意外地在央视播出的纪录片《中国警察》中跑了一回“龙套”。众多网友对此议论纷纷，就连远在他... 【传库巴创业团队明年6月离开 剩余股权被收编】 作者：每日经济新闻 吴文坤 在更换了库巴网CEO一职的人选，派“嫡系”人马原沈阳国美总经理东华接任王治全后，近日国美对库巴网再出手... 【Skype获微软收购后用户月均增26% 总数2.5亿】 Skype总裁托尼·贝茨（腾讯科技配图）腾讯科技讯（晁晖）北京时间5月29日消息，据国外媒体报道，按某些标准衡量，自微软斥资85亿美元收购网... 【千奇百怪的iPhone手机套 你知道几个？】 作者：Danice现在的手机套除了要提供防尘防潮防碰撞的功能，还不能丢面子，手机已经成为一种身份象征，手机套也要有个性。时下，iPhone... 【小设计有大学问：为什么滚动条在右边？】 作者：leon为什么大家每天使用的浏览器、word文档的滚动条都在右边呢？很多设计师认为把滚动条放在左边才是更好的设计，但是事实是自从施乐推出Star（第一台使用图... 【我是外貌协会实用党——女纸的各种数码周边】 作者：倚风孟蘅在数字尾巴围观了数次分享活动，一直很淡定，直到看到了数码周边分享活动后，终于也忍不住了。卡片机弱爆...   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 香港菲佣3500-4000元，很便宜啊！【菲佣表态躺着也中枪：南海离我们其实很遥远】 黄岩岛对峙，让在中国大陆务工的菲佣似乎也处于一种莫名的尴尬之中。一如菲律宾人质事件之后，香... 【凡客称达人优质晒单每个可带2500元收入】 作者：周勇 5月24日上午消息，凡客今日表示，发展一年多的凡客达人现有50多万的注册用户，去年共有晒单近70万张，平均每天1千张搭配。同时，通过达人晒... 【苹果三星”老大”私聊16小时：还是对薄公堂吧】 作者：xionghui应用邦——5月24日凌晨消息，前两天三星与苹果的CEO 崔志成、Ti... 【威盛发布只要49美元的Android电脑】 没有任何外壳的A电脑采用威盛的 800MHz 处理器、512MB 的 DDR3 内存、外型就像一块主板、没有任何外壳，支持新的 Neo-ITX 格式，因此可被... 【关于微博的若干思考（32）】 作者：顺风 ——微博让我们在阅读中阅人，在阅人中阅读。 ——微博有一种穿透人心的力量，把更多人联系在了一起。 ——微博对用户存在内容相对匮乏、浪费精力的问题，根本原... 想起了之前看过的美剧里的一个网站next，也是陌生人视频，不喜欢就按next【Whoshere：原来你也在这里】 众所周知，当前中国的相亲网站很火，什么非诚勿扰，百合网，珍爱网，一抓那是一大把。可是很多白领就是因为平时工作太忙，导致了没时 【前员工爆微软非人生活：老板刻薄 评级体系粗暴】 作者：TechWeb.com.cn 博宁微软CEO鲍尔默（TechWeb配图） 5月24日消息，据国外媒体报道，在微软工作好吗？不尽... 【坐享百万APP之成：Android未来可能走向半封闭】 作... 坐享百万app之成：android未来可能走向半封闭/【Facebook推出自己的移动浏览器 即可解决其移动化问题】 作者：曹三藏编者按：本文作者为 Hamish McKenzie，他称 Facebook 要解决移动化问题，最好的办法是... 【App新概念，Feel me给我们交流的方式带来实时触碰体验】 作者：P迪现代科技联接社会的方式令人惊异。它像一座可以跨越全球的桥，让家庭朋友和爱人前所未有的连接在一起，而无论在现实中他们的真实... 【火瀑进驻Facebook生态系统 朱骏落子两步棋】 编者按：今年1月，朱骏(微博)领导的第九城市签下了阿内尔卡作为该公司最新网络游戏——《Firefall》（火瀑）的全球代言人，开展了这款游戏的全... 【Twitter与新浪微博的功能差异化探究】 作者：投稿 (guest) 科技是一把切割刀，刀锋所及，无论是时间、生活... 【Google如今是一家硬件公司了 迫不得已还是顺应时代？】 作者：济慈不知道是受了苹果的“刺激”还是微软的“启发”， Google终于大大方方承认它也是硬件公司的一员了，这个曾今的搜索引擎... 【搜狐社区副主编辞职卖煎饼 每天做17小时月入1.8万元】 “一直都无心工作，终于下定决心不干了。这么多年了，对五道口还是挺有感情，于是，在五道口搜狐楼下弄了个煎饼摊。各位曾经的同事... 转发微博额，科技这种东西，有时候是用来装X的。香港菲佣3500-4000元，很便宜啊！【菲佣表态躺着也中枪：南海离我们其实很遥远】 黄岩岛对峙，让在中国大陆务工的菲佣似乎也处于一种莫名的尴尬之中。一如菲律宾人质事件之后，香... 【凡客称达人优质晒单每个可带2500元收入】 作者：周勇 5月24日上午消息，凡客今日表示，发展一年多的凡客达人现有50多万的注册用户，去年共有晒单近70万张，平均每天1千张搭配。同时，通过达人晒... 【苹果三星”老大”私聊16小时：还是对薄公堂吧】 作者：xionghui应用邦——5月24日凌晨消息，前两天三星与苹果的CEO 崔志成、Ti... 【威盛发布只要49美元的Android电脑】 没有任何外壳的A电脑采用威盛的 800MHz 处理器、512MB 的 DDR3 内存、外型就像一块主板、没有任何外壳，支持新的 Neo-ITX 格式，因此可被... 【关于微博的若干思考（32）】 作者：顺风 ——微博让我们在阅读中阅人，在阅人中阅读。 ——微博有一种穿透人心的力量，把更多人联系在了一起。 ——微博对用户存在内容相对匮乏、浪费精力的问题，根本原... 想起了之前看过的美剧里的一个网站next，也是陌生人视频，不喜欢就按next【Whoshere：原来你也在这里】 众所周知，当前中国的相亲网站很火，什么非诚勿扰，百合网，珍爱网，一抓那是一大把。可是很多白领就是因为平时工作太忙，导致了没时 【前员工爆微软非人生活：老板刻薄 评级体系粗暴】 作者：TechWeb.com.cn 博宁微软CEO鲍尔默（TechWeb配图） 5月24日消息，据国外媒体报道，在微软工作好吗？不尽... 【坐享百万APP之成：Android未来可能走向半封闭】 作... 坐享百万app之成：android未来可能走向半封闭/【Facebook推出自己的移动浏览器 即可解决其移动化问题】 作者：曹三藏编者按：本文作者为 Hamish McKenzie，他称 Facebook 要解决移动化问题，最好的办法是... 【App新概念，Feel me给我们交流的方式带来实时触碰体验】 作者：P迪现代科技联接社会的方式令人惊异。它像一座可以跨越全球的桥，让家庭朋友和爱人前所未有的连接在一起，而无论在现实中他们的真实... 【火瀑进驻Facebook生态系统 朱骏落子两步棋】 编者按：今年1月，朱骏(微博)领导的第九城市签下了阿内尔卡作为该公司最新网络游戏——《Firefall》（火瀑）的全球代言人，开展了这款游戏的全... 【Twitter与新浪微博的功能差异化探究】 作者：投稿 (guest) 科技是一把切割刀，刀锋所及，无论是时间、生活... 【Google如今是一家硬件公司了 迫不得已还是顺应时代？】 作者：济慈不知道是受了苹果的“刺激”还是微软的“启发”， Google终于大大方方承认它也是硬件公司的一员了，这个曾今的搜索引擎... 【搜狐社区副主编辞职卖煎饼 每天做17小时月入1.8万元】 “一直都无心工作，终于下定决心不干了。这么多年了，对五道口还是挺有感情，于是，在五道口搜狐楼下弄了个煎饼摊。各位曾经的同事... 转发微博额，科技这种东西，有时候是用来装X的。  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【向死而生：“鬼城”Google+在未来的美丽远景】 作者：lucius2011年6月底，Google在经历过Wave、Buzz等社交产品的失败后，痛定思痛推出Google+，希望以此来和Facebook对抗。2... 【小米手机青春版今开卖：限量15万台 售价1499元】 作者：TechWeb.com.cn 可心小米手机青春版今日开放购买（TechWeb配图） 5月18日消息，小米手机“青春版”今日... 【马化腾企鹅再造术：腾讯骨架八变六】 作者：谢睿 这是时隔7年之后，腾讯再一次进行大规模的架构调整。 内部消息显示，重组后的腾讯将更新为六大业务线，几乎所有业务部门都将涉及。其中位于广州，负责微信... 【[科技]马化腾内部邮件：减少不必要的重叠(05/18 10:27)】 新浪科技讯 5月18日上午消息，腾讯董事局主席马化腾今日向全体员工发布... 【职场等级制：微软亚太总裁相当于中石化副局长】 《读库》的出版人张立宪说过一句经典的话：“人活在世，许多时间和精力都是用来跟别人比，最大的追求，最大的快感，就是‘我有，而你没有’，‘你有，... 【华尔街日报：新浪微博的盈利之困】 新浪(Sina Corp)已不受市场待见。该公司股价已经从2011年4月份时的142美元稳步下降到周三的51美元。新浪微博的标识该公司报告一季度亏损1,370万美... 【向死而生：“鬼城”Google+在未来的美丽远景】 作者：lucius2011年6月底，Google在经历过Wave、Buzz等社交产品的失败后，痛定思痛推出Google+，希望以此来和Facebook对抗。2... 【小米手机青春版今开卖：限量15万台 售价1499元】 作者：TechWeb.com.cn 可心小米手机青春版今日开放购买（TechWeb配图） 5月18日消息，小米手机“青春版”今日... 【马化腾企鹅再造术：腾讯骨架八变六】 作者：谢睿 这是时隔7年之后，腾讯再一次进行大规模的架构调整。 内部消息显示，重组后的腾讯将更新为六大业务线，几乎所有业务部门都将涉及。其中位于广州，负责微信... 【[科技]马化腾内部邮件：减少不必要的重叠(05/18 10:27)】 新浪科技讯 5月18日上午消息，腾讯董事局主席马化腾今日向全体员工发布... 【职场等级制：微软亚太总裁相当于中石化副局长】 《读库》的出版人张立宪说过一句经典的话：“人活在世，许多时间和精力都是用来跟别人比，最大的追求，最大的快感，就是‘我有，而你没有’，‘你有，... 【华尔街日报：新浪微博的盈利之困】 新浪(Sina Corp)已不受市场待见。该公司股价已经从2011年4月份时的142美元稳步下降到周三的51美元。新浪微博的标识该公司报告一季度亏损1,370万美...   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【扎克伯格是怎样把联合创始人Saverin踢出Facebook的】 作者：济慈自从Facebook上周扩大IPO规模至150亿美元，Facebook联合创始人，如今的亿万富翁 Ed... 【LG:G2 Google TV将于下周面世】 作者：DaniceLG公司本周在美国纽约展示了其G2 Google TV系列产品，该产品支持手势控制和3D技术，配有双核CPU。如果... 【聊聊 Windows Phone：平凡人，你该不该“不平凡”？】 作者：黄龙中上午去北京电台 FM 102.5 聊了聊 Windows Phone，由于是面向出租车司机、社区里的大爷大妈这样的“平凡人”（相对懂... 【王劲：百度智能机不靠卖软件赚钱】 5月15日消息，百度与长虹今日联合推出千元以下智能机长虹H5018，由联通定制，富士康代工。配置方面，采用主频650MHz处理器，3.5寸屏幕，300万像素摄像... 【Samsung 一直想吃软件这块“大肉”】 根据市场研究机构Strategy Analytics 的数据资料，Samsung 在2011 年第三季时挤下了Apple 登上全球智能手机制造... 【京东商城变与不变：摒弃野蛮生长 保持低价核心】 作者：刘莉莉 速途网讯 5月15日消息，“腹背受敌”的京东商城似乎没有慌张，“京东正在完成从野蛮生长向精耕细作的转型，低价依旧是我们的竞争优势。”... 这是一个退役的季节，空气里都是伤感的味道，和我年龄相仿的内斯塔、加图索、因扎吉、西多夫、皮耶罗、范尼等70一代纷纷退休了，我还在奋斗着！Keep Walking，Keep Fighting！儿子养的蚕宝宝，昨晚开始吐丝，辛苦了一夜，早上蚕茧结好了！曼城最后三分钟是典型的屌丝的逆袭，希望经过几个赛季的沉淀，成长为像曼联一样的高富帅！全场高唱皇后乐队的we are the champion！曼城终于拿下联赛冠军，队长孔帕尼拿下英超赛季MVP，守门员拿下金手套，只有曼奇尼没有拿下最佳教练，不过联赛冠军足矣，尤其是漫长的联赛凭借净胜球的优势力压曼联！大投资，大收获，大心脏，大场面！阿奎罗从马德里竞技的普通青年本赛季在曼城成功晋升NB青年，马拉多纳的女婿，你这下真的成名了！好莱坞大片也不过如此，何况这是现实，44年等待的曼城，红色色三分钟看起来如此惊奇，如此不可思议！球赛结束了，草坪爆棚了！奇迹奇迹奇迹！阿奎罗！曼奇尼真的疯了！进球了，亚亚图雷坚持不住就可以下场了，换上德荣，曼城就可以开始进入攻守平衡模式。今晚是英超之夜，曼联鲁尼进球了，曼城面对铁桶阵，有难度！【扎克伯格是怎样把联合创始人Saverin踢出Facebook的】 作者：济慈自从Facebook上周扩大IPO规模至150亿美元，Facebook联合创始人，如今的亿万富翁 Ed... 【LG:G2 Google TV将于下周面世】 作者：DaniceLG公司本周在美国纽约展示了其G2 Google TV系列产品，该产品支持手势控制和3D技术，配有双核CPU。如果... 【聊聊 Windows Phone：平凡人，你该不该“不平凡”？】 作者：黄龙中上午去北京电台 FM 102.5 聊了聊 Windows Phone，由于是面向出租车司机、社区里的大爷大妈这样的“平凡人”（相对懂... 【王劲：百度智能机不靠卖软件赚钱】 5月15日消息，百度与长虹今日联合推出千元以下智能机长虹H5018，由联通定制，富士康代工。配置方面，采用主频650MHz处理器，3.5寸屏幕，300万像素摄像... 【Samsung 一直想吃软件这块“大肉”】 根据市场研究机构Strategy Analytics 的数据资料，Samsung 在2011 年第三季时挤下了Apple 登上全球智能手机制造... 【京东商城变与不变：摒弃野蛮生长 保持低价核心】 作者：刘莉莉 速途网讯 5月15日消息，“腹背受敌”的京东商城似乎没有慌张，“京东正在完成从野蛮生长向精耕细作的转型，低价依旧是我们的竞争优势。”... 这是一个退役的季节，空气里都是伤感的味道，和我年龄相仿的内斯塔、加图索、因扎吉、西多夫、皮耶罗、范尼等70一代纷纷退休了，我还在奋斗着！Keep Walking，Keep Fighting！儿子养的蚕宝宝，昨晚开始吐丝，辛苦了一夜，早上蚕茧结好了！曼城最后三分钟是典型的屌丝的逆袭，希望经过几个赛季的沉淀，成长为像曼联一样的高富帅！全场高唱皇后乐队的we are the champion！曼城终于拿下联赛冠军，队长孔帕尼拿下英超赛季MVP，守门员拿下金手套，只有曼奇尼没有拿下最佳教练，不过联赛冠军足矣，尤其是漫长的联赛凭借净胜球的优势力压曼联！大投资，大收获，大心脏，大场面！阿奎罗从马德里竞技的普通青年本赛季在曼城成功晋升NB青年，马拉多纳的女婿，你这下真的成名了！好莱坞大片也不过如此，何况这是现实，44年等待的曼城，红色色三分钟看起来如此惊奇，如此不可思议！球赛结束了，草坪爆棚了！奇迹奇迹奇迹！阿奎罗！曼奇尼真的疯了！进球了，亚亚图雷坚持不住就可以下场了，换上德荣，曼城就可以开始进入攻守平衡模式。今晚是英超之夜，曼联鲁尼进球了，曼城面对铁桶阵，有难度！  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【来电归属、来电隐身？你归隐吧！】 作者：WarlialApp Store付费排行榜中有几款打着来电归属地、来电黑名单以及来电隐身旗号的应用。但事实上，这些应用所描述的功能因为是不可... 【智能手机美国使用率达50.4%,安卓系统领先】 作者：qiuyan根据Nielsen的报道，美国智能手机使用率首次超过普通手机。报道同时指出美国 2012年3月份智能手机使用率为50.4%，其中，就操作系统而言... 【BI称Facebook手机将采用WP系统】 作者：李泰仙关于Facebook 推出手机的传闻已经有一段时间了，而大多人都推测Facebook会效仿亚马逊的Kindle Fire 采用... 【联想今日正式发布4款智能电视 最高配置售14999元】 作者：腾讯科技 娄池联想正式发布4款智能电视(腾讯科技配图) 腾讯科技讯(娄池)5月8日，联想集团今日在京推出首批K系列的四款智... 【为什么我将一直喜爱RSS】 今年早些时候科技界有很多声音说 RSS 已经一只脚踩进棺材了，如果真的有那么一天的话，我希望它可以死的体面一点。这种声音的起因来自于浏览器和社交网络去掉或隐藏了对 RSS 的支... 【无触摸不时间：超酷重力感应液晶概念手表】 作者：lpd18Tokyoflash是一家擅长设计制造各种极具个性手表的厂商，他们的很多款手表并不会直接显示数字时间，而是需要你明白它显... 【商业故事：UCWeb俞永福的另类国际化】 作者：赛迪网-中国计算机报 中国是世界上网民数量最多的国家，中国是世界上拥有移动互联网用户最多的国家，中国已经成为全球移动互联网市场的中心... 【京东回应撤标传闻：商业机密 投放策略不改变】 腾讯科技讯（赵楠）5月7日消息，京东商城就其撤回央视广告传闻回应称，京东商城在央视所投标的奥运广告资源是商业机密，没有义务对外披露；此外，京东商城的广... 一早起来米兰输了和国米的米兰德比丢了冠军，之前拜仁输了和多特蒙德的德国国家德比丢了冠军，巴萨输了和皇马的世纪德比丢了冠军，看样子不出意外输了曼彻斯特德比的曼联也要丢掉冠军了，本赛季的德比战是绝对的天王山战役！曼联对阵斯旺西，搞不定的话冠军就要送给同城死敌了，话说赛前曼联众球星从球队大巴下来一人一个monster大b耳机标配，还真是军容整齐啊！推荐美剧新剧“丑闻”，已更新至第一季第五集，讲述一个危机处理团队的故事，女主角olivia一口纯正的英语让人惊叹，原来英语可以说的如此震撼，清脆，有节奏，掷地有声！难道是女主角厚嘴唇的缘故？klaus被干化时哀伤的眼神让人心疼，再大的vampire boss也有人性的一面，他是个敢爱敢恨独自求生的吸血鬼狼人混血，一切只为了生存。追看吸血鬼日记，但我钟爱的老Ｋ被dead掉！ 他阴险，狠毒，让你惧怕；而他的温柔，心底只有她能看的到．对她的爱唯一，霸道。。Ｈi,我是老Ｋ党今夜超级大圆月，狼人宜变身，吸血鬼不宜出门…… 亚亚图雷这球进的真漂亮，22万英镑周薪的英超顶薪，值了！今天战纽卡，曼城必须拿下！偶遇很久不见的美剧“hero”中能穿越时空的超能小日本Hiro在美剧“NCIS洛杉矶”第三季第二十一集里面打酱油！怀念死不了的啦啦队员clare、画出未来的神奇画家isac、善恶难测的钟表匠儿子sylar、会飞翔的美国总统和可以克隆他人异能的peter……【来电归属、来电隐身？你归隐吧！】 作者：WarlialApp Store付费排行榜中有几款打着来电归属地、来电黑名单以及来电隐身旗号的应用。但事实上，这些应用所描述的功能因为是不可... 【智能手机美国使用率达50.4%,安卓系统领先】 作者：qiuyan根据Nielsen的报道，美国智能手机使用率首次超过普通手机。报道同时指出美国 2012年3月份智能手机使用率为50.4%，其中，就操作系统而言... 【BI称Facebook手机将采用WP系统】 作者：李泰仙关于Facebook 推出手机的传闻已经有一段时间了，而大多人都推测Facebook会效仿亚马逊的Kindle Fire 采用... 【联想今日正式发布4款智能电视 最高配置售14999元】 作者：腾讯科技 娄池联想正式发布4款智能电视(腾讯科技配图) 腾讯科技讯(娄池)5月8日，联想集团今日在京推出首批K系列的四款智... 【为什么我将一直喜爱RSS】 今年早些时候科技界有很多声音说 RSS 已经一只脚踩进棺材了，如果真的有那么一天的话，我希望它可以死的体面一点。这种声音的起因来自于浏览器和社交网络去掉或隐藏了对 RSS 的支... 【无触摸不时间：超酷重力感应液晶概念手表】 作者：lpd18Tokyoflash是一家擅长设计制造各种极具个性手表的厂商，他们的很多款手表并不会直接显示数字时间，而是需要你明白它显... 【商业故事：UCWeb俞永福的另类国际化】 作者：赛迪网-中国计算机报 中国是世界上网民数量最多的国家，中国是世界上拥有移动互联网用户最多的国家，中国已经成为全球移动互联网市场的中心... 【京东回应撤标传闻：商业机密 投放策略不改变】 腾讯科技讯（赵楠）5月7日消息，京东商城就其撤回央视广告传闻回应称，京东商城在央视所投标的奥运广告资源是商业机密，没有义务对外披露；此外，京东商城的广... 一早起来米兰输了和国米的米兰德比丢了冠军，之前拜仁输了和多特蒙德的德国国家德比丢了冠军，巴萨输了和皇马的世纪德比丢了冠军，看样子不出意外输了曼彻斯特德比的曼联也要丢掉冠军了，本赛季的德比战是绝对的天王山战役！曼联对阵斯旺西，搞不定的话冠军就要送给同城死敌了，话说赛前曼联众球星从球队大巴下来一人一个monster大b耳机标配，还真是军容整齐啊！推荐美剧新剧“丑闻”，已更新至第一季第五集，讲述一个危机处理团队的故事，女主角olivia一口纯正的英语让人惊叹，原来英语可以说的如此震撼，清脆，有节奏，掷地有声！难道是女主角厚嘴唇的缘故？klaus被干化时哀伤的眼神让人心疼，再大的vampire boss也有人性的一面，他是个敢爱敢恨独自求生的吸血鬼狼人混血，一切只为了生存。追看吸血鬼日记，但我钟爱的老Ｋ被dead掉！ 他阴险，狠毒，让你惧怕；而他的温柔，心底只有她能看的到．对她的爱唯一，霸道。。Ｈi,我是老Ｋ党今夜超级大圆月，狼人宜变身，吸血鬼不宜出门…… 亚亚图雷这球进的真漂亮，22万英镑周薪的英超顶薪，值了！今天战纽卡，曼城必须拿下！偶遇很久不见的美剧“hero”中能穿越时空的超能小日本Hiro在美剧“NCIS洛杉矶”第三季第二十一集里面打酱油！怀念死不了的啦啦队员clare、画出未来的神奇画家isac、善恶难测的钟表匠儿子sylar、会飞翔的美国总统和可以克隆他人异能的peter……  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【客户怕看快递员脸色快递员怕业务量大减】 今天起，快递服务系列国家标准正式实施。到底是“先签后验”，还是“先验后签”？这样的快递服务细节问题有了新的标准定义。快递行业标准在业内一直争论很大，尤其是关... 【人性或奇闻？一款告诉你自己有多丑的应用收获50万美元】 作者：马超思考这样一个问题：你觉得自己长得美还是丑？不过不论你答案如何，一款名叫Ugly Meter的应用或许都能骗到你0.99美元。这款应用没有其... 【李开复谈创业：创业仅有点子和热情是不够的】 作者：李婷西 尹署曼 （速途网微言录 作者：李婷西 尹署曼） 其实中国小型创新企业面临挑战，所以创业不只靠点子。与国外相比，中国的创业者又会有哪些共性... 【二线卫视靠选秀才能进军一线？】 早报记者 骆俊澎 迈入了第九个年头的选秀节目，今年“尚能饭否”？从2006年开始，选秀节目收视就一路走弱，国家广电总局也不断出台严控措施。然而在一片“... 【三个大腕谁会赚钱】 作者：意林杂志三个大腕谁会赚钱□ 林伟贤 意林2012年08期“财富课”（图片来自网络） ◆◆就目前来说，最会赚钱的是冯小刚，未来有机会的是赵本山，如果陈佩斯做对了... 【西安迎娶三星利大于弊 项目已板上钉钉】 《投资者报》记者 孙卫涛 发自西安 从西安市高新区管委会所在地的都市之门商务楼出发，沿着西太路往南大约七八公里就到了三星闪存项目将开工的区域。... 【巨亏难遏 诺基亚未现转机】 作者：周勇 作者：董军 销售额同比下滑29%，净亏损9 .29亿欧元。在诺基亚发布这一令人沮丧的第一季度财报之后，负责智能终端业务的执行副总裁乔·哈洛开始了其中国之行... 【玩家吐槽游戏最悲催的10件事】 作者：周勇 话说五一本该是一个悠闲的节日，没事可以把把妹子，玩玩游戏。不过现实总是事与愿违，咱就是一苦命玩家，没啥资本泡妹子，就只能玩游戏了!可是中国玩家最悲剧的... 【不用怀疑，这是一块神奇的玻璃！】 作者：kkzxak47玻璃会反光，这是个常识。麻省理工学院的研究人员最近开发出一种新技术，通过改变玻璃表面的材质，使玻璃变得几乎无法识别，因为它将没有反光。水珠落在这种材质的玻... 【【极客观察】电子阅读器之争：The New iPad VS Kindle】 作者：Afio我们都知道新一代 iPad 最大的卖点就是其搭配的分辨率为 2048*1536 的 Retina 显示屏，... 【淘宝如何发落“腐败小二”】 作者：徐晶卉 近日，某IT杂志一篇长篇报道《淘宝腐败黑幕调查》爆出“猛料”：一些被称作“淘宝小二”的人，利用手中权力为己牟利，数额惊人，其中“还不乏淘宝的中层管理人员... 【《福布斯》：三星避免丧失优势需关注三大问题】 北京时间 4 月 29 日消息，据外国媒体报道，《福布斯》网站今天发表文章，称三星已经确立了在手机市场的领先优势，但三星未来仍需关注三大问题，以此避免自满心... 【当学生手中的教科书变成 Kindle】 以前上学的时候，肩上的书包总是让我不堪重负。现在，学生肩上的书包重量也在随着社会生存压力的增加而增加。在这样的环境下，相信不少人有同样的想法：如果把学生手中的教科书... 【社交网络应用的朝阳】 SoLoMo 这个词起源于硅谷，是三个单词的合成品，分别指代是“Social 、Location、Mobile”，意即“社交、地理位置和移动设备”，它被认为代表着未来互联网的发展趋势... 【天价版权费迫使视频网站AA制】 尽管看上去搜狐、腾讯、百度这三家老对手的结盟有点意外，但在商业利益面前，一切又显得是那么合理。“一个剧我们三家谈好了，如果我们一起买，三家各三分之一。”腾讯公司副... 【客户怕看快递员脸色快递员怕业务量大减】 今天起，快递服务系列国家标准正式实施。到底是“先签后验”，还是“先验后签”？这样的快递服务细节问题有了新的标准定义。快递行业标准在业内一直争论很大，尤其是关... 【人性或奇闻？一款告诉你自己有多丑的应用收获50万美元】 作者：马超思考这样一个问题：你觉得自己长得美还是丑？不过不论你答案如何，一款名叫Ugly Meter的应用或许都能骗到你0.99美元。这款应用没有其... 【李开复谈创业：创业仅有点子和热情是不够的】 作者：李婷西 尹署曼 （速途网微言录 作者：李婷西 尹署曼） 其实中国小型创新企业面临挑战，所以创业不只靠点子。与国外相比，中国的创业者又会有哪些共性... 【二线卫视靠选秀才能进军一线？】 早报记者 骆俊澎 迈入了第九个年头的选秀节目，今年“尚能饭否”？从2006年开始，选秀节目收视就一路走弱，国家广电总局也不断出台严控措施。然而在一片“... 【三个大腕谁会赚钱】 作者：意林杂志三个大腕谁会赚钱□ 林伟贤 意林2012年08期“财富课”（图片来自网络） ◆◆就目前来说，最会赚钱的是冯小刚，未来有机会的是赵本山，如果陈佩斯做对了... 【西安迎娶三星利大于弊 项目已板上钉钉】 《投资者报》记者 孙卫涛 发自西安 从西安市高新区管委会所在地的都市之门商务楼出发，沿着西太路往南大约七八公里就到了三星闪存项目将开工的区域。... 【巨亏难遏 诺基亚未现转机】 作者：周勇 作者：董军 销售额同比下滑29%，净亏损9 .29亿欧元。在诺基亚发布这一令人沮丧的第一季度财报之后，负责智能终端业务的执行副总裁乔·哈洛开始了其中国之行... 【玩家吐槽游戏最悲催的10件事】 作者：周勇 话说五一本该是一个悠闲的节日，没事可以把把妹子，玩玩游戏。不过现实总是事与愿违，咱就是一苦命玩家，没啥资本泡妹子，就只能玩游戏了!可是中国玩家最悲剧的... 【不用怀疑，这是一块神奇的玻璃！】 作者：kkzxak47玻璃会反光，这是个常识。麻省理工学院的研究人员最近开发出一种新技术，通过改变玻璃表面的材质，使玻璃变得几乎无法识别，因为它将没有反光。水珠落在这种材质的玻... 【【极客观察】电子阅读器之争：The New iPad VS Kindle】 作者：Afio我们都知道新一代 iPad 最大的卖点就是其搭配的分辨率为 2048*1536 的 Retina 显示屏，... 【淘宝如何发落“腐败小二”】 作者：徐晶卉 近日，某IT杂志一篇长篇报道《淘宝腐败黑幕调查》爆出“猛料”：一些被称作“淘宝小二”的人，利用手中权力为己牟利，数额惊人，其中“还不乏淘宝的中层管理人员... 【《福布斯》：三星避免丧失优势需关注三大问题】 北京时间 4 月 29 日消息，据外国媒体报道，《福布斯》网站今天发表文章，称三星已经确立了在手机市场的领先优势，但三星未来仍需关注三大问题，以此避免自满心... 【当学生手中的教科书变成 Kindle】 以前上学的时候，肩上的书包总是让我不堪重负。现在，学生肩上的书包重量也在随着社会生存压力的增加而增加。在这样的环境下，相信不少人有同样的想法：如果把学生手中的教科书... 【社交网络应用的朝阳】 SoLoMo 这个词起源于硅谷，是三个单词的合成品，分别指代是“Social 、Location、Mobile”，意即“社交、地理位置和移动设备”，它被认为代表着未来互联网的发展趋势... 【天价版权费迫使视频网站AA制】 尽管看上去搜狐、腾讯、百度这三家老对手的结盟有点意外，但在商业利益面前，一切又显得是那么合理。“一个剧我们三家谈好了，如果我们一起买，三家各三分之一。”腾讯公司副...   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【看物理学家怎样搞定交通罚单】 作者：沐右本文作者：沐右在美国开车碰上“stop”的标记，要停车让行。不同于红绿灯，虽然法律要求汽车在这种标志前完全停止，但并未规定停车时间（不过要求看清路况）。也就是说... 【娱乐圈的励志帝 陈奕迅失声吴奇隆摆地摊】 重庆商报4月24日讯 谢霆锋离婚后事业飞涨，前日他出席英皇集团70周年庆活动，透露计划将年赚近8000万人民币的电影广告制作公司推... 【前腾讯员工离职三个月开发 App Store排名第一应用】 作者：Apollo光荣与梦想 — 疯狂猎鸟项目小结半年前我离开了腾讯，加入了豪腾嘉科。至今难以忘记在离开腾讯前，以前的leader用一高... 【关系图谱＋兴趣图谱：人人网上线第6版更新，重新设计界面并推出类似Pinterest模式的“探索”频道】 作者：马超今天，人人网正式推出了第6个版本的更新。主要对界面进行了细微的调整，并且新增了一个类似P... 【2012年04月24日 糗事 NEW 20】 跟我妈吵架从来没赢过 好不容易哪次快赢了 我妈娇声喊一句：“＊＊＊，快来管管你儿子 我是管不住了…”然后 我爸就满血满魔的上了…------同宿舍一同学... 年04月24日我今天在获得了474M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！【引爆你的笑点：老外拿到Lumia 900赠品后又疯了】 感谢Tech-fan的投递还记得拿到Lumia 900手机后彻底疯了的那位老外吗？没错，又是这位老外，因为上次那个疯狂视频实在太出名了，诺... 【选择“关机”还是“睡眠”？】 作者：投稿 (guest) 当计算机暂时不需要使用的时候，你会选择“关机”、“混合关机”、“睡眠”、“休眠”还是“混合睡眠”？根据微软所进行的调查，57% 的台... 【探讨：为什么7-11便利店要24小时营业？】 来源：优米网 1、汪惟，前7-11区经理 · 能赚钱，顾客有这个需求 现在的社会结构有大量的夜场，会有人来消费。KTV附近的店，一夜大概能卖4000... 【2012年04月23日 糗事 NEW 20】 什么时候最无语最扫兴，就是当你津津有味的看完一篇日志准备评论转载的时候，不知道谁他妈的缺德说看了不转全家死光光，妈的你才全家死光光，这是道德扭曲的表现！... 年04月23日盖世兔+盖世牛+硬件升级＝盖世山今早，三星用一个神秘的倒计时网站（www.tgeltaayehxnx.com）吸引了众多用户 。很多人误以为Galaxy S III将在今晚发布，现在时间已到，答案揭晓，最终出现的仅是一个预告片，显示5月3日新机发布，从抽象的文字来看，Galaxy S III或将拥有更大的屏幕、更加舒适的握持感及更易上手。//:新加坡国立大学中文系石毓智鉴定《他的国》、《长安乱》和《光荣日》为河南人路金波所写，依据之一就是这三部小说具有浓重的河南话内化特征，曾被韩粉骂得半死，没想到挺韩主将押沙龙早就看出来还说出来了。//:  当年去魔都整风。。。读了韩寒的《光荣日》《长安乱》《他的国》，不知怎么，总觉得他书里的人物有河南口音。可是韩寒好像是上海人啊。不知道我这个感觉是不是错的。强迫症米粉应用测试：神马应用更持久，客户端软件耗电大PK  (UC浏览器)千年古镇同里大戏台演出！这阵势，在上海只有同福堂才能办到！同福堂五周年拼字航拍GIF【看物理学家怎样搞定交通罚单】 作者：沐右本文作者：沐右在美国开车碰上“stop”的标记，要停车让行。不同于红绿灯，虽然法律要求汽车在这种标志前完全停止，但并未规定停车时间（不过要求看清路况）。也就是说... 【娱乐圈的励志帝 陈奕迅失声吴奇隆摆地摊】 重庆商报4月24日讯 谢霆锋离婚后事业飞涨，前日他出席英皇集团70周年庆活动，透露计划将年赚近8000万人民币的电影广告制作公司推... 【前腾讯员工离职三个月开发 App Store排名第一应用】 作者：Apollo光荣与梦想 — 疯狂猎鸟项目小结半年前我离开了腾讯，加入了豪腾嘉科。至今难以忘记在离开腾讯前，以前的leader用一高... 【关系图谱＋兴趣图谱：人人网上线第6版更新，重新设计界面并推出类似Pinterest模式的“探索”频道】 作者：马超今天，人人网正式推出了第6个版本的更新。主要对界面进行了细微的调整，并且新增了一个类似P... 【2012年04月24日 糗事 NEW 20】 跟我妈吵架从来没赢过 好不容易哪次快赢了 我妈娇声喊一句：“＊＊＊，快来管管你儿子 我是管不住了…”然后 我爸就满血满魔的上了…------同宿舍一同学... 年04月24日我今天在获得了474M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！【引爆你的笑点：老外拿到Lumia 900赠品后又疯了】 感谢Tech-fan的投递还记得拿到Lumia 900手机后彻底疯了的那位老外吗？没错，又是这位老外，因为上次那个疯狂视频实在太出名了，诺... 【选择“关机”还是“睡眠”？】 作者：投稿 (guest) 当计算机暂时不需要使用的时候，你会选择“关机”、“混合关机”、“睡眠”、“休眠”还是“混合睡眠”？根据微软所进行的调查，57% 的台... 【探讨：为什么7-11便利店要24小时营业？】 来源：优米网 1、汪惟，前7-11区经理 · 能赚钱，顾客有这个需求 现在的社会结构有大量的夜场，会有人来消费。KTV附近的店，一夜大概能卖4000... 【2012年04月23日 糗事 NEW 20】 什么时候最无语最扫兴，就是当你津津有味的看完一篇日志准备评论转载的时候，不知道谁他妈的缺德说看了不转全家死光光，妈的你才全家死光光，这是道德扭曲的表现！... 年04月23日盖世兔+盖世牛+硬件升级＝盖世山今早，三星用一个神秘的倒计时网站（www.tgeltaayehxnx.com）吸引了众多用户 。很多人误以为Galaxy S III将在今晚发布，现在时间已到，答案揭晓，最终出现的仅是一个预告片，显示5月3日新机发布，从抽象的文字来看，Galaxy S III或将拥有更大的屏幕、更加舒适的握持感及更易上手。//:新加坡国立大学中文系石毓智鉴定《他的国》、《长安乱》和《光荣日》为河南人路金波所写，依据之一就是这三部小说具有浓重的河南话内化特征，曾被韩粉骂得半死，没想到挺韩主将押沙龙早就看出来还说出来了。//:  当年去魔都整风。。。读了韩寒的《光荣日》《长安乱》《他的国》，不知怎么，总觉得他书里的人物有河南口音。可是韩寒好像是上海人啊。不知道我这个感觉是不是错的。强迫症米粉应用测试：神马应用更持久，客户端软件耗电大PK  (UC浏览器)千年古镇同里大戏台演出！这阵势，在上海只有同福堂才能办到！同福堂五周年拼字航拍GIF  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【网易饭饭承认“抓取”大众点评数据 97%信息重合】 作者：TechWeb.com.cn 网易“饭饭”上的商户数据与大众点评上的商户数据信息重合度高达97%以上。(TechWeb... 【Google是否正在重演1999年的Microsoft？】 作者：Joyce陈小蒙有人说，Google的两大创始人，Larry Page和Sergey Brin，都在尽力规避Microsoft在90年代... 【假如泰坦尼克在天朝沉没】 作者：梁萧1.出航当日，ccav：今日，由我朝自主研发的泰坦尼克号首次出航，泰坦尼克长xx宽yy吃水zz吨。是我国拥有独立知识产权的新型豪华游轮，也是世界最大的邮轮（。。。。省略若干字。。。... 【中国富二代报告：超3成有2套房 开20万车是底线】 有的富二代是纨绔子弟，有的富二代则积极向上，到底是青虫还是蝴蝶？不可一概而论。 近日，国内首部富二代群体调查实录——《中国富二代... 【吵架当如周鸿祎】 近几天，网易新闻IOS客户端指责腾讯新闻抄袭样式，并要求对方在APP STORE下架。无独有偶，今天，大众点评要求网易下架“网易饭饭”，原因同样是抄了相同的版式。看到这... 【全方位解读 Google 拆股】 在昨天举行的 2012 年第一季度 Google 财报会议上，Google 宣布拆股，这个举动非常奇怪，大家脑海里一定充满了各种问号，尤其是对我们这些对股票半懂不懂的人... 【绝望的九城员工公开致信朱骏：真的完了么？】 写给朱骏的一封公开信连续数天的九城裁员风波，闹得沸沸扬扬，把这家老牌的游戏公司再次推到风头浪尖。据可靠消息，此次裁员涉及网游与无线两大事业部，... 【2012年04月16日 糗事 NEW 20】 年04月16日 一句话，我推荐男朋友听“那些年”，结果晚上给我发短信说分手，说要去找他的初恋，他一直没放下。我是不是太贱了……【Pebble 能否打开智能手表市场的大门?】 作者：积木随着手机的出现，曾与人们朝夕相伴的手表基本成为历史。的确，手机上已经可以完全替代手表功能，谁还需要在腕上多带一个单功能的设备？但是，随着手机智能化的发展，... 【新浪微博商业化悬疑】 作者：微博之博“随时随地分享身边的新鲜事儿”，这是一句亿万网民尤其是新浪微博用户再熟悉不过的话，诸多大号、小号及网民，在过去一两年间也照此行事—聚会上低头争相“刷微博”、酒桌上大家分享新传... 【京东商城的七大秘密】 作者：创业家 声明：此次电商数字为互联网流传数字和本人实际调查而来秘密一：京东的销售额是多少?京东一直号称自己2010年销售规模是102亿，2011年309亿，但是根据投放方面的数据显示... 【论微博——自由人的自由联合(1)】 作者：admin 文/程苓峰互联网最底层的生产力源头是，它实现了自由人的自由联合。所谓联合，你可以把它看做链接（link）的同义词。互联网的高楼大厦来自于一个简单的突破，... 【2012年04月15日 糗事 NEW 20】 今早，一直来蹭饭的咪咪在门口喵喵叫，我打开门，这个不会是送给我的吧...您真是太客气了......以后来吃就行，还带什么礼物呀......------... 年04月15日【网易饭饭承认“抓取”大众点评数据 97%信息重合】 作者：TechWeb.com.cn 网易“饭饭”上的商户数据与大众点评上的商户数据信息重合度高达97%以上。(TechWeb... 【Google是否正在重演1999年的Microsoft？】 作者：Joyce陈小蒙有人说，Google的两大创始人，Larry Page和Sergey Brin，都在尽力规避Microsoft在90年代... 【假如泰坦尼克在天朝沉没】 作者：梁萧1.出航当日，ccav：今日，由我朝自主研发的泰坦尼克号首次出航，泰坦尼克长xx宽yy吃水zz吨。是我国拥有独立知识产权的新型豪华游轮，也是世界最大的邮轮（。。。。省略若干字。。。... 【中国富二代报告：超3成有2套房 开20万车是底线】 有的富二代是纨绔子弟，有的富二代则积极向上，到底是青虫还是蝴蝶？不可一概而论。 近日，国内首部富二代群体调查实录——《中国富二代... 【吵架当如周鸿祎】 近几天，网易新闻IOS客户端指责腾讯新闻抄袭样式，并要求对方在APP STORE下架。无独有偶，今天，大众点评要求网易下架“网易饭饭”，原因同样是抄了相同的版式。看到这... 【全方位解读 Google 拆股】 在昨天举行的 2012 年第一季度 Google 财报会议上，Google 宣布拆股，这个举动非常奇怪，大家脑海里一定充满了各种问号，尤其是对我们这些对股票半懂不懂的人... 【绝望的九城员工公开致信朱骏：真的完了么？】 写给朱骏的一封公开信连续数天的九城裁员风波，闹得沸沸扬扬，把这家老牌的游戏公司再次推到风头浪尖。据可靠消息，此次裁员涉及网游与无线两大事业部，... 【2012年04月16日 糗事 NEW 20】 年04月16日 一句话，我推荐男朋友听“那些年”，结果晚上给我发短信说分手，说要去找他的初恋，他一直没放下。我是不是太贱了……【Pebble 能否打开智能手表市场的大门?】 作者：积木随着手机的出现，曾与人们朝夕相伴的手表基本成为历史。的确，手机上已经可以完全替代手表功能，谁还需要在腕上多带一个单功能的设备？但是，随着手机智能化的发展，... 【新浪微博商业化悬疑】 作者：微博之博“随时随地分享身边的新鲜事儿”，这是一句亿万网民尤其是新浪微博用户再熟悉不过的话，诸多大号、小号及网民，在过去一两年间也照此行事—聚会上低头争相“刷微博”、酒桌上大家分享新传... 【京东商城的七大秘密】 作者：创业家 声明：此次电商数字为互联网流传数字和本人实际调查而来秘密一：京东的销售额是多少?京东一直号称自己2010年销售规模是102亿，2011年309亿，但是根据投放方面的数据显示... 【论微博——自由人的自由联合(1)】 作者：admin 文/程苓峰互联网最底层的生产力源头是，它实现了自由人的自由联合。所谓联合，你可以把它看做链接（link）的同义词。互联网的高楼大厦来自于一个简单的突破，... 【2012年04月15日 糗事 NEW 20】 今早，一直来蹭饭的咪咪在门口喵喵叫，我打开门，这个不会是送给我的吧...您真是太客气了......以后来吃就行，还带什么礼物呀......------... 年04月15日  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 【国内各大银行信用卡经验总结 总有一个你用的上】 来源：和讯网博客 一.前言 曾经推荐过交通银行沃尔玛联名信用卡，反响很强烈，本人也分享一下自己玩卡多年的一点小心得，如有错误和不足望大家指正并补充：... 这就是传说中的大内高手//:你知道的太多了… //: :  //:  //:  : //:  :坊间盛传，此乃天朝第一高手！场均7.6分，这是神魔妖一起附体了吧在黎巴嫩有一位叫做阿卡里的球员单场得到了113分，不仅创造了个人得分纪录，而且为亚洲球员100+成员里又多了一个新的名字。戏剧性的是，这位黎巴嫩球员在过去的23场联赛里，场均仅仅7.6分，而这场比赛却大爆发。其中三分球59投32中，总投篮69投40中。//:真正击穿全网最低价。东比西淘不安宁！【国美当当强强联手 熬夜惠第二波 大牌家电款款底价】4月10日12点—13日24点，当当携手国美，推出熬夜惠活动第二波，大牌彩电1788元起，精品空调1588元起，冰箱洗衣机最高降800元。每位用户每款商品限购一件，赶紧抢购吧 没有腾讯不做的产品腾讯推出基于Android系统的定制版ROM，内部已经将该系统定名为tita。 tita是基于Android 4.0内核开发的，具备快速刷机功能，将手机连接到电脑后，只需按一个键就能完成刷机。tita还具备“电量策略管理”“趣味短信”“高级文件管理”等功能。然而tita内测版今日上线一段时间后就被关闭，具体原因不详。政府采购大单【戴尔竞标美政府历史上最高额IT合同】戴尔宣布，正在联手洛克希德-马丁公司，谋求获得美国政府历史上最高额的IT合同。戴尔负责联邦政府业务的总经理表示，戴尔将为美国政府提供电脑和支持服务，这是一份为期五年价值75亿美元的海军IT合同的一部分（新浪财经）转发微博迄今为止Facebook已进行了多次收购，但Facebook看中的是这些公司的技术天才而不是他们的产品，大多数公司在Facebook完成收购后很快就被关闭。为留住这些人，花费不菲，为了某个人花费千万美元也是常事。这次10亿美元收购13人的Instagram，人均花费高达7700万美元，史无前例。下图是其重大收购一览...这个是没被咬的原生态苹果！//:这个，真的需要鉴定？大叔，这是啥电脑？？？求鉴定…… //: 张近东董事长给苏宁易购全体高层开会，明确下达了发动全网总攻的指令。【全网战书】上周六（4月7日）晚从19：00-24:00，张近东董事长给苏宁易购全体高层开会，明确下达了发动全网总攻的指令，这次动员不同于以往，不是针对某次营销活动的探讨，是对全年调性的确立。张总明确指示，全年保底200亿的任务不是问题，要求团队必须全力冲刺300亿，解除一切后顾之忧，全力冲刺！大佬们谁都来插一脚，这个市场够热闹的，静候搜狐、网易和百度！【 推语音通信应用“掌上旺信”】掌上旺信”(wangxin.taobao.com)，融合语音对讲、文字、图片发送、群聊等基础功能，与阿里旺旺打通，可直接收发旺旺消息。其核心功能是即按即发语音对讲机，同时还拥有查看附近的人、多人群聊等功能。目前仅发布了Android版本，iOS版本尚在开发中。防御性收购【Facebook防御性收购Instagram或是危险信号?】路透专栏作家撰文称，在线图片功能本该是Facebook的核心竞争力。10亿美元买下Instagram被热捧的图片分享应用也许可以推动Fb在移动领域的发展。但高价收购几乎没有营收的对手，通常是焦虑、成熟型企业的特征（财经网编译）//:这是盛大网络2011年宣布私有化后的首例资源整合。这是浙报传媒从资讯到娱乐的战略转型的一次大动作。算是双赢。【用户的付费意愿，才是真正的稀缺资源】有人说盛大卖边锋35亿，贵了。这是黯于大势的判断。2012，中国互联网人口红利时代结束。此后，单纯的用户数量增长，远没有用户黏性重要，更没有用户的付费意愿重要。边锋拥有2000万主动用户，浙报传媒等于是花175块买了一个愿意花钱的潜在用户，怎么会不值？转发微博经过20年的惨烈厮杀，华为已经在电信设备市场问鼎第二。紧接着，它在移动终端市场上的雄心亦暴露无疑——5年内进入全球前三。在红海市场里，要异军突起，必须拿出自己所有的资源和能量去冲击市场的缝隙。生产出性能超iPhone的手机，只是第一步。《华为终端的大纵深作战》 //:电商职场【支付宝公司内部推行“站立式会议】“站立式办公”此前已经在大洋彼岸的硅谷引起了风潮。去年9月，社交网络公司Facebook已有200多员工选择“站式办公桌”，员工可自行调节桌面高矮，站累了还可以坐在配套的高脚椅上休息。后来，Google也将这种办公桌列入了公司的保健计划【 内部推行“站立式会议” 桌面可自由升降】支付宝公司4月10日宣布将在内部试行“站立式会议”，为此，专门的会议场所已经准备妥当——墙壁画上夸张的彩绘，房间里可调节高矮的办公桌，还有哑铃、飞镖等健身设备，员工们在"上班"的过程中也能放松自己，不时娱乐一下。 转发微博【五个互联网传媒公司近期上市】全部在A股，分别是：人民网、暴风影音、幸福蓝海（江苏卫视旗下影视制作公司）、武神（出品《武神》、《水浒无双》的网游公司）、东阳青雨（一个横店的影视制作公司）。A股啊A股~~【国内各大银行信用卡经验总结 总有一个你用的上】 来源：和讯网博客 一.前言 曾经推荐过交通银行沃尔玛联名信用卡，反响很强烈，本人也分享一下自己玩卡多年的一点小心得，如有错误和不足望大家指正并补充：... 这就是传说中的大内高手//:你知道的太多了… //: :  //:  //:  : //:  :坊间盛传，此乃天朝第一高手！场均7.6分，这是神魔妖一起附体了吧在黎巴嫩有一位叫做阿卡里的球员单场得到了113分，不仅创造了个人得分纪录，而且为亚洲球员100+成员里又多了一个新的名字。戏剧性的是，这位黎巴嫩球员在过去的23场联赛里，场均仅仅7.6分，而这场比赛却大爆发。其中三分球59投32中，总投篮69投40中。//:真正击穿全网最低价。东比西淘不安宁！【国美当当强强联手 熬夜惠第二波 大牌家电款款底价】4月10日12点—13日24点，当当携手国美，推出熬夜惠活动第二波，大牌彩电1788元起，精品空调1588元起，冰箱洗衣机最高降800元。每位用户每款商品限购一件，赶紧抢购吧 没有腾讯不做的产品腾讯推出基于Android系统的定制版ROM，内部已经将该系统定名为tita。 tita是基于Android 4.0内核开发的，具备快速刷机功能，将手机连接到电脑后，只需按一个键就能完成刷机。tita还具备“电量策略管理”“趣味短信”“高级文件管理”等功能。然而tita内测版今日上线一段时间后就被关闭，具体原因不详。政府采购大单【戴尔竞标美政府历史上最高额IT合同】戴尔宣布，正在联手洛克希德-马丁公司，谋求获得美国政府历史上最高额的IT合同。戴尔负责联邦政府业务的总经理表示，戴尔将为美国政府提供电脑和支持服务，这是一份为期五年价值75亿美元的海军IT合同的一部分（新浪财经）转发微博迄今为止Facebook已进行了多次收购，但Facebook看中的是这些公司的技术天才而不是他们的产品，大多数公司在Facebook完成收购后很快就被关闭。为留住这些人，花费不菲，为了某个人花费千万美元也是常事。这次10亿美元收购13人的Instagram，人均花费高达7700万美元，史无前例。下图是其重大收购一览...这个是没被咬的原生态苹果！//:这个，真的需要鉴定？大叔，这是啥电脑？？？求鉴定…… //: 张近东董事长给苏宁易购全体高层开会，明确下达了发动全网总攻的指令。【全网战书】上周六（4月7日）晚从19：00-24:00，张近东董事长给苏宁易购全体高层开会，明确下达了发动全网总攻的指令，这次动员不同于以往，不是针对某次营销活动的探讨，是对全年调性的确立。张总明确指示，全年保底200亿的任务不是问题，要求团队必须全力冲刺300亿，解除一切后顾之忧，全力冲刺！大佬们谁都来插一脚，这个市场够热闹的，静候搜狐、网易和百度！【 推语音通信应用“掌上旺信”】掌上旺信”(wangxin.taobao.com)，融合语音对讲、文字、图片发送、群聊等基础功能，与阿里旺旺打通，可直接收发旺旺消息。其核心功能是即按即发语音对讲机，同时还拥有查看附近的人、多人群聊等功能。目前仅发布了Android版本，iOS版本尚在开发中。防御性收购【Facebook防御性收购Instagram或是危险信号?】路透专栏作家撰文称，在线图片功能本该是Facebook的核心竞争力。10亿美元买下Instagram被热捧的图片分享应用也许可以推动Fb在移动领域的发展。但高价收购几乎没有营收的对手，通常是焦虑、成熟型企业的特征（财经网编译）//:这是盛大网络2011年宣布私有化后的首例资源整合。这是浙报传媒从资讯到娱乐的战略转型的一次大动作。算是双赢。【用户的付费意愿，才是真正的稀缺资源】有人说盛大卖边锋35亿，贵了。这是黯于大势的判断。2012，中国互联网人口红利时代结束。此后，单纯的用户数量增长，远没有用户黏性重要，更没有用户的付费意愿重要。边锋拥有2000万主动用户，浙报传媒等于是花175块买了一个愿意花钱的潜在用户，怎么会不值？转发微博经过20年的惨烈厮杀，华为已经在电信设备市场问鼎第二。紧接着，它在移动终端市场上的雄心亦暴露无疑——5年内进入全球前三。在红海市场里，要异军突起，必须拿出自己所有的资源和能量去冲击市场的缝隙。生产出性能超iPhone的手机，只是第一步。《华为终端的大纵深作战》 //:电商职场【支付宝公司内部推行“站立式会议】“站立式办公”此前已经在大洋彼岸的硅谷引起了风潮。去年9月，社交网络公司Facebook已有200多员工选择“站式办公桌”，员工可自行调节桌面高矮，站累了还可以坐在配套的高脚椅上休息。后来，Google也将这种办公桌列入了公司的保健计划【 内部推行“站立式会议” 桌面可自由升降】支付宝公司4月10日宣布将在内部试行“站立式会议”，为此，专门的会议场所已经准备妥当——墙壁画上夸张的彩绘，房间里可调节高矮的办公桌，还有哑铃、飞镖等健身设备，员工们在"上班"的过程中也能放松自己，不时娱乐一下。 转发微博【五个互联网传媒公司近期上市】全部在A股，分别是：人民网、暴风影音、幸福蓝海（江苏卫视旗下影视制作公司）、武神（出品《武神》、《水浒无双》的网游公司）、东阳青雨（一个横店的影视制作公司）。A股啊A股~~  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 转发微博网上看到的一张资产负债表项目与利润表项目之间的关系图，推荐给大家参考。配置和价格不错，就是天语的牌子差点，另外黄色非主流，会影响销量！//:拼硬件，拼价格。你会买阿里云大黄蜂么？【小米无语,双核手机杀出最低价】天语大黄蜂手机W806，1.2GHz双核处理器1G RAM，4.3英寸IPS屏，搭载基于Android的阿里云OS2012系统，价格仅1599元，比小米手机还便宜！武汉，这是一个神奇的城市，上次小日本的自行车就是在这里神奇找回的！//:一国两制【香港游客在武汉丢失手机 警察20分钟寻回归还】香港客人郑汉荣郑汉荣昨日随团来武汉一日游。他逛户部巷买云片糕时手机被偷了。随团导游赶紧报警。没想到20分钟之后，他被偷的手机就被警察寻回了。武汉晚报（晨报君去年被偷的iPod就没找回，一定是打开的方式不对）我的华硕变形平板早实现这功能了，加上键盘底座可以使用16个小时！//:这个嗲有没有想过您的 iPad 平板电脑有机会摇身一变成为克隆版的 MacBook Pro 笔记本？外壳产品 NotebookCase 就可以实现您的愿望！该外壳配备了一块内置的锂聚合物电池，让您在使用的同时可以对 iPad 进行充电；同时还提供了 USB、mini USB 等接口；支持蓝牙键盘的连接；等等。刚才睡个回笼觉，出现了盗梦空间第三层。我梦见我在梦里给我几个老同学讲我做梦梦到的关于他们的稀奇古怪的事情，给他们讲了没几句，我突然意识到自己是在做梦，一下子就给惊醒了。转发微博崔永元：我现在发微博没有人管，但是只要跟时事有点关系的，我自己都要审查好几遍，用中心主任的眼光审查一遍，用台长的眼光审查一遍，用纪检委的眼光审查一遍，最后再用张朝阳的眼光审查一遍，然后才点击。 ------ 崔，我们何尝不是！杜蕾斯是如何运营微博的 消息称苹果测试小版本iPad 尺寸相当于iPad短边  到目前为止，苹果仍在高端平板电脑市场上牢牢占据着主导地位，但对苹果而言，推出一款中等价位的平板电脑来吸引那些认为iPad体型过大而不合需求的用户，这肯定也没有什么坏处。米粉节——小米营销的新尝试 警方微博推动画宣传片：唐僧网购遭白骨精骗(图)  前日，南京警方微博宣传短片《西游警记》第二集新鲜出炉，动画一经上传微博，就被网友热情转载评论。继第一集在网络上惊艳亮相后，主创们在第二集中继续带领观众“一 路向西”……自激时代  其实Palm真的很好用，Palm的四大金刚以及形形色色五花八门的各种应用，只有你想不到，没有你找不到，许多年以后苹果提出来的app的概念， 并不是创新，只是继承了Palm的血脉而已。 可惜的是，Palm出生太早，没有喝到移动互联网的甘泉，渴死了。转发微博【从供应链角度解读苹果产品的价格体系】一份独家调查:苹果供应链体系中国"闯入者"的内幕故事,从供应链角度揭露苹果价格结构,iPhone产品中:苹果利润占58.5%,原材料占21.9%,韩国利润占4.7%,而中国劳工占1.8%;iPad产品中:苹果利润占30%,原材料占31%,韩国利润7%,中国劳工占2%...果粉们,这个数据你应该知道早上八九点的微博，是各种“皮皮时光机”的世界。库存太多，闲着也是闲着。一大早，爱佳的同事们仍在彩排今天的核心代理大会，据说昨晚他们布场到凌晨四点，辛苦这些兄弟姐妹们了!这次每位嘉宾的桌牌有个创新:全是，每位嘉宾的头像和个人信息简介都分别显示着，以后世界500强的会议桌牌都可这么时尚高效，咱得抓紧推广啊!2B青年冷幽默。//:和潘总一起作次节目，发现老潘憨厚的普通青年外表下，藏着丰富的文艺青年的情怀，说出的话都是极其睿智锐利的2B青年冷幽默 //:任总最近在读余秋雨的书[成熟……]成熟是…… 一种亮而不刺眼的光辉， 一种圆润而不腻耳的音响 ，一种不需要对别人察言观色的从容 ，一种终于停止向周围申诉和求告的大气， 一种不理会哄闹的微笑 ，一种洗刷了偏激的淡漠 ，一种无须声张的厚实，一种并不陡峭的高度。转发微博网上看到的一张资产负债表项目与利润表项目之间的关系图，推荐给大家参考。配置和价格不错，就是天语的牌子差点，另外黄色非主流，会影响销量！//:拼硬件，拼价格。你会买阿里云大黄蜂么？【小米无语,双核手机杀出最低价】天语大黄蜂手机W806，1.2GHz双核处理器1G RAM，4.3英寸IPS屏，搭载基于Android的阿里云OS2012系统，价格仅1599元，比小米手机还便宜！武汉，这是一个神奇的城市，上次小日本的自行车就是在这里神奇找回的！//:一国两制【香港游客在武汉丢失手机 警察20分钟寻回归还】香港客人郑汉荣郑汉荣昨日随团来武汉一日游。他逛户部巷买云片糕时手机被偷了。随团导游赶紧报警。没想到20分钟之后，他被偷的手机就被警察寻回了。武汉晚报（晨报君去年被偷的iPod就没找回，一定是打开的方式不对）我的华硕变形平板早实现这功能了，加上键盘底座可以使用16个小时！//:这个嗲有没有想过您的 iPad 平板电脑有机会摇身一变成为克隆版的 MacBook Pro 笔记本？外壳产品 NotebookCase 就可以实现您的愿望！该外壳配备了一块内置的锂聚合物电池，让您在使用的同时可以对 iPad 进行充电；同时还提供了 USB、mini USB 等接口；支持蓝牙键盘的连接；等等。刚才睡个回笼觉，出现了盗梦空间第三层。我梦见我在梦里给我几个老同学讲我做梦梦到的关于他们的稀奇古怪的事情，给他们讲了没几句，我突然意识到自己是在做梦，一下子就给惊醒了。转发微博崔永元：我现在发微博没有人管，但是只要跟时事有点关系的，我自己都要审查好几遍，用中心主任的眼光审查一遍，用台长的眼光审查一遍，用纪检委的眼光审查一遍，最后再用张朝阳的眼光审查一遍，然后才点击。 ------ 崔，我们何尝不是！杜蕾斯是如何运营微博的 消息称苹果测试小版本iPad 尺寸相当于iPad短边  到目前为止，苹果仍在高端平板电脑市场上牢牢占据着主导地位，但对苹果而言，推出一款中等价位的平板电脑来吸引那些认为iPad体型过大而不合需求的用户，这肯定也没有什么坏处。米粉节——小米营销的新尝试 警方微博推动画宣传片：唐僧网购遭白骨精骗(图)  前日，南京警方微博宣传短片《西游警记》第二集新鲜出炉，动画一经上传微博，就被网友热情转载评论。继第一集在网络上惊艳亮相后，主创们在第二集中继续带领观众“一 路向西”……自激时代  其实Palm真的很好用，Palm的四大金刚以及形形色色五花八门的各种应用，只有你想不到，没有你找不到，许多年以后苹果提出来的app的概念， 并不是创新，只是继承了Palm的血脉而已。 可惜的是，Palm出生太早，没有喝到移动互联网的甘泉，渴死了。转发微博【从供应链角度解读苹果产品的价格体系】一份独家调查:苹果供应链体系中国"闯入者"的内幕故事,从供应链角度揭露苹果价格结构,iPhone产品中:苹果利润占58.5%,原材料占21.9%,韩国利润占4.7%,而中国劳工占1.8%;iPad产品中:苹果利润占30%,原材料占31%,韩国利润7%,中国劳工占2%...果粉们,这个数据你应该知道早上八九点的微博，是各种“皮皮时光机”的世界。库存太多，闲着也是闲着。一大早，爱佳的同事们仍在彩排今天的核心代理大会，据说昨晚他们布场到凌晨四点，辛苦这些兄弟姐妹们了!这次每位嘉宾的桌牌有个创新:全是，每位嘉宾的头像和个人信息简介都分别显示着，以后世界500强的会议桌牌都可这么时尚高效，咱得抓紧推广啊!2B青年冷幽默。//:和潘总一起作次节目，发现老潘憨厚的普通青年外表下，藏着丰富的文艺青年的情怀，说出的话都是极其睿智锐利的2B青年冷幽默 //:任总最近在读余秋雨的书[成熟……]成熟是…… 一种亮而不刺眼的光辉， 一种圆润而不腻耳的音响 ，一种不需要对别人察言观色的从容 ，一种终于停止向周围申诉和求告的大气， 一种不理会哄闹的微笑 ，一种洗刷了偏激的淡漠 ，一种无须声张的厚实，一种并不陡峭的高度。  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 2012，世纪火山会否大爆发  如果说冰岛境内的火山在2010年和2011年的多次爆发已经让人觉得灾难连连的话，那么，它的续集或许会更具末日大片风范。近日，更具爆发力的卡特拉火山也出现了喷发的迹象，专家们正在紧张地观察它的每一 个动静。30斤的东西提一下下觉得很轻松，可是从展望提到光机电20多分钟就有点吃不消了！ ，上你的当了！新浪微博评论列表增加了查看对话功能，也就是说可以在评论中单独查看一个评论者和发微博者的两人在本微博下的所有对话。这功能是给明星和高富帅准备的，咱草根和屌丝基本用不到！原来是这个原因啊电脑上能安装微信吗？昨天广州大暴雨，飞机和行李箱被淋湿了。昨天12点到虹桥，候机厅坐到16点上飞机，在飞机上又坐到17：30飞，到酒店已经21：00了，雨太大，打伞遮不住行李箱，这鬼天气，清明不下，现在下。微软决心已定 Windows 8开始按钮无望了-爱极客 - Windows 8中最大也最有争议的变化莫过于在任务栏取消开始按钮了。这一变化也催生了很多软件，用来帮助用户恢复开始按钮。据《西雅图时报》报道，根据投资银行Nomura... 港府与开发商关系密切引发港人强烈不满-华尔街日报   （分享自 ）新浪微博推出的最新版客户端增加了滤镜功能，这让美图秀秀和相格的市场受到打击，若下一版再增加拼图功能，对于我这种基本应用者差不多就会弃用第三方软件了！和新浪微博游戏里的“你画我猜”差不多吧？//://: 还有可以学英语。这个有道工具不错：我每天都和两个女儿玩Draw Something，也推荐个其他父母：1）容易上手，老少咸宜，2）是一个孩子不会嫌烦的沟通方式，3）碰到搞笑的地方，可以欢乐调侃，提升亲子关系，4）异步社交游戏，不必同时上线，5）一天2-3次，一次2-3分钟就够，6）可以「画中有话」，跟孩子说一些平时说不出口的话（见图）。中国版“越狱之王”//:突然想做坏人鸟～～抓不住，抓住了还能跑？//: 招安吧//: 这脸丢得……//: 请他回来给警方传授脱逃经验【他又跑了！】前几天还在报道，一个公安抓他时因公殉职了；他还到民警的遗像前三鞠躬，结果……昨天中午，他在青岛警方看押下到海慈医院体检时，竟然又逃了！在13个城市入室抢劫强奸近30起的疑犯张某，叫青岛警方情何以堪。（提示：看到这张脸赶紧拨打110，不要轻举妄动。估计该疑犯很亡命。）无风不起浪【 总裁张勇否认辞职传闻】下午6点左右，张勇发微博明确否认了辞职传闻。他在微博中称，突然听说自己“被辞职”的消息，也接到很多短信和电话的询问。张勇表示，为了使得所有的客户、合作伙伴放心，必须发声澄清下这一辞职传闻，“我在天猫，哪儿也不去。”摇头翻页【摇头可翻页？】移动互联时代神奇随处可见。如果不用手就可以翻页会不会很神奇？一款创意应用Magic Reader已经实现了摇头即可翻页。当我们边吃饭边看书的时候，边看乐谱边弹奏乐器的时候，边怀抱小孩边看书的时候，边看文档边打字的时候。摇头即可，但不要用力过猛哦~来看视频：太亮了尼彩手机，国内唯一合法模仿iphane 4的手机亮瞎了我的钛合金狗眼！//:4月6日0点以前在HTC网上商城预购HTC One X,即可将原赠品HTC原装车载充电器升级为urBeats耳机的活动，还剩不到5个小时！ 【HTC One X预购活动特别公告】300套One X豪华限量版已在上线后3分钟全部售罄！为感谢粉丝们的大力支持，从第301名到4月6日0点在HTC官方商城购买One X的消费者，即可将原赠品HTC原装车载充电器升级为urBeats耳机，并可参加Media Link HD抽奖活动（500份）广州地铁手机信号比上海地铁好多了，同样是机场到市中心，上海的断断续续，广州的稳定连线！2012，世纪火山会否大爆发  如果说冰岛境内的火山在2010年和2011年的多次爆发已经让人觉得灾难连连的话，那么，它的续集或许会更具末日大片风范。近日，更具爆发力的卡特拉火山也出现了喷发的迹象，专家们正在紧张地观察它的每一 个动静。30斤的东西提一下下觉得很轻松，可是从展望提到光机电20多分钟就有点吃不消了！ ，上你的当了！新浪微博评论列表增加了查看对话功能，也就是说可以在评论中单独查看一个评论者和发微博者的两人在本微博下的所有对话。这功能是给明星和高富帅准备的，咱草根和屌丝基本用不到！原来是这个原因啊电脑上能安装微信吗？昨天广州大暴雨，飞机和行李箱被淋湿了。昨天12点到虹桥，候机厅坐到16点上飞机，在飞机上又坐到17：30飞，到酒店已经21：00了，雨太大，打伞遮不住行李箱，这鬼天气，清明不下，现在下。微软决心已定 Windows 8开始按钮无望了-爱极客 - Windows 8中最大也最有争议的变化莫过于在任务栏取消开始按钮了。这一变化也催生了很多软件，用来帮助用户恢复开始按钮。据《西雅图时报》报道，根据投资银行Nomura... 港府与开发商关系密切引发港人强烈不满-华尔街日报   （分享自 ）新浪微博推出的最新版客户端增加了滤镜功能，这让美图秀秀和相格的市场受到打击，若下一版再增加拼图功能，对于我这种基本应用者差不多就会弃用第三方软件了！和新浪微博游戏里的“你画我猜”差不多吧？//://: 还有可以学英语。这个有道工具不错：我每天都和两个女儿玩Draw Something，也推荐个其他父母：1）容易上手，老少咸宜，2）是一个孩子不会嫌烦的沟通方式，3）碰到搞笑的地方，可以欢乐调侃，提升亲子关系，4）异步社交游戏，不必同时上线，5）一天2-3次，一次2-3分钟就够，6）可以「画中有话」，跟孩子说一些平时说不出口的话（见图）。中国版“越狱之王”//:突然想做坏人鸟～～抓不住，抓住了还能跑？//: 招安吧//: 这脸丢得……//: 请他回来给警方传授脱逃经验【他又跑了！】前几天还在报道，一个公安抓他时因公殉职了；他还到民警的遗像前三鞠躬，结果……昨天中午，他在青岛警方看押下到海慈医院体检时，竟然又逃了！在13个城市入室抢劫强奸近30起的疑犯张某，叫青岛警方情何以堪。（提示：看到这张脸赶紧拨打110，不要轻举妄动。估计该疑犯很亡命。）无风不起浪【 总裁张勇否认辞职传闻】下午6点左右，张勇发微博明确否认了辞职传闻。他在微博中称，突然听说自己“被辞职”的消息，也接到很多短信和电话的询问。张勇表示，为了使得所有的客户、合作伙伴放心，必须发声澄清下这一辞职传闻，“我在天猫，哪儿也不去。”摇头翻页【摇头可翻页？】移动互联时代神奇随处可见。如果不用手就可以翻页会不会很神奇？一款创意应用Magic Reader已经实现了摇头即可翻页。当我们边吃饭边看书的时候，边看乐谱边弹奏乐器的时候，边怀抱小孩边看书的时候，边看文档边打字的时候。摇头即可，但不要用力过猛哦~来看视频：太亮了尼彩手机，国内唯一合法模仿iphane 4的手机亮瞎了我的钛合金狗眼！//:4月6日0点以前在HTC网上商城预购HTC One X,即可将原赠品HTC原装车载充电器升级为urBeats耳机的活动，还剩不到5个小时！ 【HTC One X预购活动特别公告】300套One X豪华限量版已在上线后3分钟全部售罄！为感谢粉丝们的大力支持，从第301名到4月6日0点在HTC官方商城购买One X的消费者，即可将原赠品HTC原装车载充电器升级为urBeats耳机，并可参加Media Link HD抽奖活动（500份）广州地铁手机信号比上海地铁好多了，同样是机场到市中心，上海的断断续续，广州的稳定连线！  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 作为一个米兰球迷，这是一个伤心夜，伤心的是米兰和顶级球队的差距越来越大，吃老本好几年了。欧冠已死，有事烧纸，联赛争冠，弥补遗憾！这个球判点球有点过吧，阿比亚蒂今天太忙了，感觉米兰踢得太吃力了！运动快乐 - 运动无限好，只是没时间 原文地址： Wii保龄球，221分，这成绩让儿子羡慕的都有点生气了！这是我的一部伟大作品，力邀 与 担纲主演，讲述一段关于Compass指南者的不程式爱情故事！想知道结尾究竟如何？马上点击观看正片吧！凡客物流配送公司涉足外部订单 凡客订单量减少   （分享自 ）转发微博4月2日至4月12日期间， 开展“0元抽88元的意大利火腿pizza”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 超凡的驾驭体验如身临FI赛场   跨级英式轿跑MG5，敢破设计禁锢，敢越驾控羁绊。参与活动，抓拍MG5最性感一瞬间，跟我一起佩戴“性感先锋”勋章，更有机会赢得时尚微单、立拍得性感潮礼！ 唯有以你喜欢的感觉呈现，尖端科技才有意义。全新奥迪A6L，下一场驾乘风潮的引领者。     作为一个米兰球迷，这是一个伤心夜，伤心的是米兰和顶级球队的差距越来越大，吃老本好几年了。欧冠已死，有事烧纸，联赛争冠，弥补遗憾！这个球判点球有点过吧，阿比亚蒂今天太忙了，感觉米兰踢得太吃力了！运动快乐 - 运动无限好，只是没时间 原文地址： Wii保龄球，221分，这成绩让儿子羡慕的都有点生气了！这是我的一部伟大作品，力邀 与 担纲主演，讲述一段关于Compass指南者的不程式爱情故事！想知道结尾究竟如何？马上点击观看正片吧！凡客物流配送公司涉足外部订单 凡客订单量减少   （分享自 ）转发微博4月2日至4月12日期间， 开展“0元抽88元的意大利火腿pizza”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 超凡的驾驭体验如身临FI赛场   跨级英式轿跑MG5，敢破设计禁锢，敢越驾控羁绊。参与活动，抓拍MG5最性感一瞬间，跟我一起佩戴“性感先锋”勋章，更有机会赢得时尚微单、立拍得性感潮礼！ 唯有以你喜欢的感觉呈现，尖端科技才有意义。全新奥迪A6L，下一场驾乘风潮的引领者。       好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 哈哈，可以评论啦！看来日本地震真的震到上海了，可是我怎么一点都木有感觉呢？只是觉得今晚的风特别大，感觉吹的天摇地动的！不让评论的日子转发刷分的达人伤不起啊，这两天刷屏我也挺累的，今天8点就能评论了，可以歇歇了！这个要顶涛哥涛哥就是NB！！！无视萨科奇，奥巴马乐的憋不住了 顶涛哥的转起！！！ 我的达人积分4190.6啦，全站排名第519名，浦东新区排名第10名，爱汽车，爱体育，爱时尚，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 正需要！下载了一个pdf转化为excel的工具，真好用它将企业财报合并在一起！ 将几个工作表合并到一个工作表 案例文件： //: //: 说得确实非常理性，但必须落实！//: 瞧人家說得多理性！//: 嗨，广东的迎客松是谁种的？ //: 没有制度作保障，中常委说的也是白说：国家太大，靠人治管不过来【李长春：有点不好的就想捂 反倒会越描越黑】中共中央政治局常委李长春称，应对公共突发事件的最好办法还是公开透明，在第一时间发出权威准确信息，最大限度地压缩谣言传播的空间。他称，现在问题还是，第一时间没有权威声音，或者不准确，然后第二次第三次修补，越弄越被动。（中新网） 转发微博分享：网店客服培训之如何与顾客谈价钱？议价是网购重要的一环，每个成功的订单，背后都会有这么一则故事。    //: 分析：员工成本李宁是8.7%，安踏是8.3%。而员工人数分别为4180和11500人。二者销量相差无几，从这些数可以看出李宁的单位用工成本高于安踏，人均工资和产出应该李宁最高。【六大体育用品公司2011财报巨献】头把交椅李宁领先安踏0.3亿胜出；特步增长率最高24.3%，安踏纯利润最好23%。从增长/利润/库存/企业应收等来看11年各项数据均趋势向坏。2012看点：李宁/安踏谁先过百亿？361/特步/匹克谁是第二集团领头羊？是否会有亏损企业出现？更多分析稍后上传转发微博【震撼登场】从此告别刷机的烦恼，「安卓论坛刷机精灵」震撼登场！最专业、最易上手的刷机助手！连上数据线就能识别手机，轻松进行一键ROOT手机、一键重启、一键备份、一键还原、更新恢复分区工作，及时推动优秀论坛ROM资源，一键刷机原来就是那么简单 ：转发微博【美国半数家庭拥有苹果产品】美国CNBC近日发布一项统计，他们针对836个美国家庭进行电访，询问家中有多少台苹果产品（包括手机、平板、计算机或其他装置），结果显示半数的家庭至少有一台以上的苹果产品，平均来看，每个拥有苹果产品的家庭大致会有三台Apple的设备。转发微博世界上既无所谓快乐或也无所谓痛苦；只有一种状况与另一种状况的比较，如此而已。——大仲马没感到地震啊刚才先是一个大雷响起，大约几分钟后开始地震，地震强度比较轻微，和上一次我在广州感觉到的地震要轻很多，目前很多徐汇区和浦东的网友都感到了地震，也有一些上海的网友反应没有感觉到地震，登陆Twitter查看消息，没有看到日本有地震消息报道。转发微博▲ 染香，传闻中国人民大学政治系教授张鸣多个微博的ID账号被屏蔽，你对此有何评论？ …… 答：不清楚传闻是否属实，但作为张鸣的老朋友，我一方面表示同情，另一方面也希望张鸣教授必须进行认真地反思，我们要警惕文革余孽。{ by: }转发微博【IDG资本杨飞：电商需大量资金支撑 创业者心态很关键】如果创业者认为，这个资金很重要，即便是Downround，他也应该融。不现实一点，就有可能死掉，或者变得规模很小，等到市场机会来了，它也没机会了。跟原来的梦想完全不对了嘛。 哈哈，可以评论啦！看来日本地震真的震到上海了，可是我怎么一点都木有感觉呢？只是觉得今晚的风特别大，感觉吹的天摇地动的！不让评论的日子转发刷分的达人伤不起啊，这两天刷屏我也挺累的，今天8点就能评论了，可以歇歇了！这个要顶涛哥涛哥就是NB！！！无视萨科奇，奥巴马乐的憋不住了 顶涛哥的转起！！！ 我的达人积分4190.6啦，全站排名第519名，浦东新区排名第10名，爱汽车，爱体育，爱时尚，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 正需要！下载了一个pdf转化为excel的工具，真好用它将企业财报合并在一起！ 将几个工作表合并到一个工作表 案例文件： //: //: 说得确实非常理性，但必须落实！//: 瞧人家說得多理性！//: 嗨，广东的迎客松是谁种的？ //: 没有制度作保障，中常委说的也是白说：国家太大，靠人治管不过来【李长春：有点不好的就想捂 反倒会越描越黑】中共中央政治局常委李长春称，应对公共突发事件的最好办法还是公开透明，在第一时间发出权威准确信息，最大限度地压缩谣言传播的空间。他称，现在问题还是，第一时间没有权威声音，或者不准确，然后第二次第三次修补，越弄越被动。（中新网） 转发微博分享：网店客服培训之如何与顾客谈价钱？议价是网购重要的一环，每个成功的订单，背后都会有这么一则故事。    //: 分析：员工成本李宁是8.7%，安踏是8.3%。而员工人数分别为4180和11500人。二者销量相差无几，从这些数可以看出李宁的单位用工成本高于安踏，人均工资和产出应该李宁最高。【六大体育用品公司2011财报巨献】头把交椅李宁领先安踏0.3亿胜出；特步增长率最高24.3%，安踏纯利润最好23%。从增长/利润/库存/企业应收等来看11年各项数据均趋势向坏。2012看点：李宁/安踏谁先过百亿？361/特步/匹克谁是第二集团领头羊？是否会有亏损企业出现？更多分析稍后上传转发微博【震撼登场】从此告别刷机的烦恼，「安卓论坛刷机精灵」震撼登场！最专业、最易上手的刷机助手！连上数据线就能识别手机，轻松进行一键ROOT手机、一键重启、一键备份、一键还原、更新恢复分区工作，及时推动优秀论坛ROM资源，一键刷机原来就是那么简单 ：转发微博【美国半数家庭拥有苹果产品】美国CNBC近日发布一项统计，他们针对836个美国家庭进行电访，询问家中有多少台苹果产品（包括手机、平板、计算机或其他装置），结果显示半数的家庭至少有一台以上的苹果产品，平均来看，每个拥有苹果产品的家庭大致会有三台Apple的设备。转发微博世界上既无所谓快乐或也无所谓痛苦；只有一种状况与另一种状况的比较，如此而已。——大仲马没感到地震啊刚才先是一个大雷响起，大约几分钟后开始地震，地震强度比较轻微，和上一次我在广州感觉到的地震要轻很多，目前很多徐汇区和浦东的网友都感到了地震，也有一些上海的网友反应没有感觉到地震，登陆Twitter查看消息，没有看到日本有地震消息报道。转发微博▲ 染香，传闻中国人民大学政治系教授张鸣多个微博的ID账号被屏蔽，你对此有何评论？ …… 答：不清楚传闻是否属实，但作为张鸣的老朋友，我一方面表示同情，另一方面也希望张鸣教授必须进行认真地反思，我们要警惕文革余孽。{ by: }转发微博【IDG资本杨飞：电商需大量资金支撑 创业者心态很关键】如果创业者认为，这个资金很重要，即便是Downround，他也应该融。不现实一点，就有可能死掉，或者变得规模很小，等到市场机会来了，它也没机会了。跟原来的梦想完全不对了嘛。   好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 转发微博 马布里最新的定妆照！这才是货真价实的马政委啊~ 图片来源Android应该被谷歌抛弃？只因你不会成为高富帅  根据媒体的观点，Google发布Android移动 操作系统的主要目标是增强广告业务，但 Android对广告业务的贡献相当小，远远不及 苹果iOS，因此，Google应当放弃Android这 一鸡肋。HTC王雪红：把“大趴”开到欧洲去 三星拯救 webOS  自从惠普将 webOS 开源之后，webOS 的前 途就处于暗夜之中。虽然它是一个备受赞誉 的系统，拥有忠实的用户群，却似乎要在无 人搭救的悲惨境地中孤独终老。今天， webosnation 终于给我们带来了好消息：三 星正在开发搭载 webOS 4.0 系统的 Galaxy 系列手机。马云和史玉柱的创业本性：快公司的豪赌策略 2012年03月31日 糗事 TOP 10 年03月31日 糗事转发微博【关于宝贝描述页面设计的那些事】分享一下关于宝贝描述设计的问题，大家都知道，最重要的信息往往要放在最前面以及左侧位子，这个做法也是根据顾客习惯性。详情点击：转发微博【未证实消息】盛大内部人士爆料，盛大私有化幕后原因是，盛大创始人陈天桥患癌症。梦之队//:世乒赛中国队创历史！中国男队的这个冠军看似普通实则意义不小，在世乒赛的历史上，只有第1-第5届的匈牙利队在1926-1931年，以及日本队在1954-1959年实现过男团五连冠，中国队上届比赛已经追平了这一纪录，今天则正式创造了历史！转发微博韩寒发第一条微博转发20多万次算什么，这个只有一个粉丝的人发第一条微博就能有4万多次转发，那才叫神呢。转发微博【低价超极本搅混市场】有“价格屠夫”之称的神舟近日推出了3999元、4999元的超极本，一下子将超极本的价格区间拉低了不少。除了价格，现在一些新推出的“超极本”，厚度、重量已经与最早一批超极本有很大的不同，超极本的概念有被过度消费的嫌疑。转发微博【当当停止大家电自营 称今年平台销售额200亿】当当与国美近日对外宣布合作,当当网称已停止自营大家电,未来不排除与国美排他性合作当当姚丹骞预测,2012年当当网整个开放平台将达到200亿交易额，增长率翻番。姚丹骞透露,当当目前已经停止大家电自营,目前将处理自营库存（网易科技）转发微博想知道血腥重口的《电锯惊魂》是怎么拍出来的么~？现在，给大家来个揭秘~~分析以上.我得出了一句结论:好的特技师和化妆师是万能的...转发微博一个台湾人说，他们不主张独也不反对统，但不管是独还是统，台湾人目前已有的权利一点不能减少。还说这个想法有非常广泛的代表性。他接着说，台湾人有拍桌子骂官的嗜好。还比划着说，要先拍桌子，再把食指向前指着甩出去，同时说：＂叫你们长官出来＂。咱们准备不准备给他们这个权利，还真是要想一想。转发微博好舒适的U型枕呀，这个可以有！转发微博 马布里最新的定妆照！这才是货真价实的马政委啊~ 图片来源Android应该被谷歌抛弃？只因你不会成为高富帅  根据媒体的观点，Google发布Android移动 操作系统的主要目标是增强广告业务，但 Android对广告业务的贡献相当小，远远不及 苹果iOS，因此，Google应当放弃Android这 一鸡肋。HTC王雪红：把“大趴”开到欧洲去 三星拯救 webOS  自从惠普将 webOS 开源之后，webOS 的前 途就处于暗夜之中。虽然它是一个备受赞誉 的系统，拥有忠实的用户群，却似乎要在无 人搭救的悲惨境地中孤独终老。今天， webosnation 终于给我们带来了好消息：三 星正在开发搭载 webOS 4.0 系统的 Galaxy 系列手机。马云和史玉柱的创业本性：快公司的豪赌策略 2012年03月31日 糗事 TOP 10 年03月31日 糗事转发微博【关于宝贝描述页面设计的那些事】分享一下关于宝贝描述设计的问题，大家都知道，最重要的信息往往要放在最前面以及左侧位子，这个做法也是根据顾客习惯性。详情点击：转发微博【未证实消息】盛大内部人士爆料，盛大私有化幕后原因是，盛大创始人陈天桥患癌症。梦之队//:世乒赛中国队创历史！中国男队的这个冠军看似普通实则意义不小，在世乒赛的历史上，只有第1-第5届的匈牙利队在1926-1931年，以及日本队在1954-1959年实现过男团五连冠，中国队上届比赛已经追平了这一纪录，今天则正式创造了历史！转发微博韩寒发第一条微博转发20多万次算什么，这个只有一个粉丝的人发第一条微博就能有4万多次转发，那才叫神呢。转发微博【低价超极本搅混市场】有“价格屠夫”之称的神舟近日推出了3999元、4999元的超极本，一下子将超极本的价格区间拉低了不少。除了价格，现在一些新推出的“超极本”，厚度、重量已经与最早一批超极本有很大的不同，超极本的概念有被过度消费的嫌疑。转发微博【当当停止大家电自营 称今年平台销售额200亿】当当与国美近日对外宣布合作,当当网称已停止自营大家电,未来不排除与国美排他性合作当当姚丹骞预测,2012年当当网整个开放平台将达到200亿交易额，增长率翻番。姚丹骞透露,当当目前已经停止大家电自营,目前将处理自营库存（网易科技）转发微博想知道血腥重口的《电锯惊魂》是怎么拍出来的么~？现在，给大家来个揭秘~~分析以上.我得出了一句结论:好的特技师和化妆师是万能的...转发微博一个台湾人说，他们不主张独也不反对统，但不管是独还是统，台湾人目前已有的权利一点不能减少。还说这个想法有非常广泛的代表性。他接着说，台湾人有拍桌子骂官的嗜好。还比划着说，要先拍桌子，再把食指向前指着甩出去，同时说：＂叫你们长官出来＂。咱们准备不准备给他们这个权利，还真是要想一想。转发微博好舒适的U型枕呀，这个可以有！  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 换了，大屏爽歪歪！//:换手机了? //: NBA球星专用24K金的Beats By Dr. Dre Pro耳机，绝对浮夸拉轰。NBA球星专用24K金的Beats By Dr. Dre Pro耳机，绝对浮夸拉轰。//:微博又和谐了，只能默默转发了一夜醒来：西门子和罗永浩不打了，罗永浩和方舟子不告了，方舟子和韩寒不暧昧了，韩寒和小四又牵手了，小四和小三和好了，小三和六六不闹了，六六和舒淇又写微博了，舒淇和甄子丹对掐了，甄子丹和赵文卓和好如初了。我又相信爱情了。会计科目搞死人//:看门藏獒→会计藏獒→CFO藏獒.//:2011年以来最具价值的微薄！专业，通俗易懂//：《明朝那些事》把历史写活了，马老师把会计说活了！【看门藏獒→会计藏獒→CFO藏獒】一条看门藏獒在几个月前已经成功地晋级为会计藏獒，今天，这条藏獒已被直接提拔为CFO藏獒！他自己解说将他买过来看门时花费的2万元的入账处理。（附事情原委：某企业花费2万元买了一条藏獒,晚上和值班保安一起看门,老板要会计入帐,你说,该做到什么科目里去?不上微博就上膘啊带图到微薄报到！核心提示：头发长短适中，脸上笑容灿烂自然！转发微博全网营销体系图，从此市场部不用发愁营销架构了，你需要吗？ 原创。//:ROOT不再难，果断收藏，点哪ROOT哪！【便民教程】安卓论坛HTC/MOTO/三星/索尼热门机型Root教程总索引！具体支持的机型请看下图！如此强大的教程合辑，请转发收藏哦，亲！点击进入查看：好玩的iPad版大众点评新增手势功能，画一画从地图上圈出周围商户 | 打开iPad版大众点评，手机在地图上任意区域画一个圈，圈内的商家信息就会显示出来。如果你想查看某条街道的商家信息，手指在路上划条线，道路两边的商家信息就会显示出来。  by  朝秦暮楚啦//:[] 从西安北站发出的首列跨线动车组——西安北站至汉口的D140次今天上午11:20准时开车。D140连接秦国和楚国，上午看完大雁塔，晚上还能看看黄鹤楼。正所谓：“朝秦暮楚，可也！”(感谢 文图播报)[] 西安北至汉口的D140次满载着旅客，西安北11:20准时开车，沿途停靠12车站，19:10到达汉口。一日大雁塔和黄鹤楼的日子就这样来了，陕西和湖北的亲们~（感谢 投稿）转发微博【五大本土体育品牌财务数据排名】1、营业收入：李宁89.29亿第一，安踏89.04紧随其后；2、同比增幅：特步第一，安踏第二，李宁垫底；3、毛利及毛利率，李宁第一，安踏第二，特步第三；4、净利润：安踏17.3亿第一，李宁3.86亿垫底；5、库存周准天数：安踏38天最短、361度第二，李宁73天垫底。详细见图转发微博【午间一乐】在这个Happy的节日里，上午隔壁办公室已是喧嚣声一片，有人居然在走廊里大喊，“谁给我过愚人节我就给谁过清明节！”看来不少人已经被耍了啊，你呢？开微博不需要理由，这么多废话干吗！冬天花败，春暖花开，有人离去，有人归来。 2010年，我关闭了这个账号，还写过文章，表达了我不开微博的理由和担忧。2012年，有了长微博，我决定重启这个地方。第一篇，献给我的偶像。  //:创业者和投资者不同角度差别真得蛮大的哦//: 应该大大加速：3个月做出产品，6个月得到第一笔收入，12个月公司收支持平，18个月得到一笔投资，24个月成为行业领头，36个月奠定江湖老大地位，48个月200倍PE上市...不是说你做得不好，而是望你做得更好！【创业三步走】第一步，活下来：第1-2年产生现金流，解决生存问题；第二步，站住脚：3-5年时间做出成功的商业模式，个人名片就成型了；第三步，坚持干：10年磨一剑，8-10年时间，奠定江湖地位。你所专注的事业就是你自己的名片，当别人一谈及某个行业就想到你，你就成功了。转发微博尼玛航空公司居然有机上钢管舞？！烧煤的飞机从虹桥SHA飞浦东PVG？！还“伴您一路颠波”？！真心没写错别字啊，因为这航空公司就叫“天波航空”！快去下载ipad上 的四月特辑，今天整版都是各种癫狂新闻，笑到内伤！！！转发微博我在布拉格老城一间有手风琴的捷克肉馆子里耐心搅拌这盘没有牛油果的Beef Tartar（拌生牛肉）。正准备尝一口先，坐在旁边正在沉鱼落雁的刘震云老师忽然用时差口吻说道：介不饺子馅儿吗？直接生吃饺子馅哇！后来，直到曲终人散，谁也没碰过这盘看起来很好吃的好吃的。现在早晨六点，去看伏尔塔瓦河水。换了，大屏爽歪歪！//:换手机了? //: NBA球星专用24K金的Beats By Dr. Dre Pro耳机，绝对浮夸拉轰。NBA球星专用24K金的Beats By Dr. Dre Pro耳机，绝对浮夸拉轰。//:微博又和谐了，只能默默转发了一夜醒来：西门子和罗永浩不打了，罗永浩和方舟子不告了，方舟子和韩寒不暧昧了，韩寒和小四又牵手了，小四和小三和好了，小三和六六不闹了，六六和舒淇又写微博了，舒淇和甄子丹对掐了，甄子丹和赵文卓和好如初了。我又相信爱情了。会计科目搞死人//:看门藏獒→会计藏獒→CFO藏獒.//:2011年以来最具价值的微薄！专业，通俗易懂//：《明朝那些事》把历史写活了，马老师把会计说活了！【看门藏獒→会计藏獒→CFO藏獒】一条看门藏獒在几个月前已经成功地晋级为会计藏獒，今天，这条藏獒已被直接提拔为CFO藏獒！他自己解说将他买过来看门时花费的2万元的入账处理。（附事情原委：某企业花费2万元买了一条藏獒,晚上和值班保安一起看门,老板要会计入帐,你说,该做到什么科目里去?不上微博就上膘啊带图到微薄报到！核心提示：头发长短适中，脸上笑容灿烂自然！转发微博全网营销体系图，从此市场部不用发愁营销架构了，你需要吗？ 原创。//:ROOT不再难，果断收藏，点哪ROOT哪！【便民教程】安卓论坛HTC/MOTO/三星/索尼热门机型Root教程总索引！具体支持的机型请看下图！如此强大的教程合辑，请转发收藏哦，亲！点击进入查看：好玩的iPad版大众点评新增手势功能，画一画从地图上圈出周围商户 | 打开iPad版大众点评，手机在地图上任意区域画一个圈，圈内的商家信息就会显示出来。如果你想查看某条街道的商家信息，手指在路上划条线，道路两边的商家信息就会显示出来。  by  朝秦暮楚啦//:[] 从西安北站发出的首列跨线动车组——西安北站至汉口的D140次今天上午11:20准时开车。D140连接秦国和楚国，上午看完大雁塔，晚上还能看看黄鹤楼。正所谓：“朝秦暮楚，可也！”(感谢 文图播报)[] 西安北至汉口的D140次满载着旅客，西安北11:20准时开车，沿途停靠12车站，19:10到达汉口。一日大雁塔和黄鹤楼的日子就这样来了，陕西和湖北的亲们~（感谢 投稿）转发微博【五大本土体育品牌财务数据排名】1、营业收入：李宁89.29亿第一，安踏89.04紧随其后；2、同比增幅：特步第一，安踏第二，李宁垫底；3、毛利及毛利率，李宁第一，安踏第二，特步第三；4、净利润：安踏17.3亿第一，李宁3.86亿垫底；5、库存周准天数：安踏38天最短、361度第二，李宁73天垫底。详细见图转发微博【午间一乐】在这个Happy的节日里，上午隔壁办公室已是喧嚣声一片，有人居然在走廊里大喊，“谁给我过愚人节我就给谁过清明节！”看来不少人已经被耍了啊，你呢？开微博不需要理由，这么多废话干吗！冬天花败，春暖花开，有人离去，有人归来。 2010年，我关闭了这个账号，还写过文章，表达了我不开微博的理由和担忧。2012年，有了长微博，我决定重启这个地方。第一篇，献给我的偶像。  //:创业者和投资者不同角度差别真得蛮大的哦//: 应该大大加速：3个月做出产品，6个月得到第一笔收入，12个月公司收支持平，18个月得到一笔投资，24个月成为行业领头，36个月奠定江湖老大地位，48个月200倍PE上市...不是说你做得不好，而是望你做得更好！【创业三步走】第一步，活下来：第1-2年产生现金流，解决生存问题；第二步，站住脚：3-5年时间做出成功的商业模式，个人名片就成型了；第三步，坚持干：10年磨一剑，8-10年时间，奠定江湖地位。你所专注的事业就是你自己的名片，当别人一谈及某个行业就想到你，你就成功了。转发微博尼玛航空公司居然有机上钢管舞？！烧煤的飞机从虹桥SHA飞浦东PVG？！还“伴您一路颠波”？！真心没写错别字啊，因为这航空公司就叫“天波航空”！快去下载ipad上 的四月特辑，今天整版都是各种癫狂新闻，笑到内伤！！！转发微博我在布拉格老城一间有手风琴的捷克肉馆子里耐心搅拌这盘没有牛油果的Beef Tartar（拌生牛肉）。正准备尝一口先，坐在旁边正在沉鱼落雁的刘震云老师忽然用时差口吻说道：介不饺子馅儿吗？直接生吃饺子馅哇！后来，直到曲终人散，谁也没碰过这盘看起来很好吃的好吃的。现在早晨六点，去看伏尔塔瓦河水。  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 看来地震海峡额一事有几分可信度【海啸防范】突然间的发生地震有可能引发海啸来袭，避免海啸危害最好的方式就是「及早预警」，迅速往高地「避难逃生」，以下有七点注意事项，作为人员避难时的参考，请转给你的朋友和家人！//:工力木又有风阝佥，车专发彡页讠堇忄真！转发微博想换个浴缸，跑到店里，哟，这不错，打听价钱，人家说十九万。咱不能认怂，就说，贵倒是不贵，就是稍大了些。人家说没关系，能按您的要求定制，颜色材质尺寸都听您的，价格不变。我说我急着用，必须一周之内，人家一咬牙，先付定金，五天送货，免费安装，还不收加急费。我说………能按揭吗？成功脱险。这就大结局了，这季10集太短了！《斯巴达克斯：复仇 第二季大结局第十集》(Spartacus: Vengeance S02E10) 中英字幕终于出了！字幕下载：转发微博【网传TNT正在全球范围内寻求天地华宇的买家】据 微博爆料：有匿名消息称,TNT正在全球范围内寻求天地华宇的买家,贝恩资本作为财务顾问.据称,摩根士丹利也需求参与本次卖出天地华宇的交易,看来TNT是不舍得把天地华宇送给UPS了,亦或是UPS不愿意要这包袱?（此消息真实性有待考证）转发微博制作Draw Something的 OMBPOP 员工撰写博客说他不愿意被Zynga收购，因为Zynga代表了邪恶（抄袭游戏、干扰用户、唯利是图、破坏游戏生态系统）。Zynga否定他的控诉，说80%以上的Zynga员工都是认可公司价值观的。口水战英文全文：关了中国人的评论，全世界都开始评论中国了！【微博关闭评论事件传播全球】美国《华尔街日报》以《突发新闻》的待遇，在第一时间通告全世界读者，随后CNN又进行报道。把这谣言传的更广了。转发微博【每日一禅】净尘问禅师：师父，当我与他人有矛盾时，我好心退让，他人不但不会看到宽容，相反还会觉得我很懦弱、好欺负。真让我难过！禅师问：你拿出宽容是为了让别人感恩你的么？净尘说：也不是，我只是不想让人嘲笑懦弱。禅师微笑道：“表面的激烈是由于内心的单薄，真正的力量如同流水一般沉静！”3300毫安的电池霸气侧漏的一塌糊涂！ 来自【缠绵52小时 与XT910 MAXX的拉锯战】看3300毫安到底续航如何？经实测，它在各种折腾中撑过了2天4小时18分8秒。那么这52小时都是怎么折腾它的呢？转发微博《谣言》，让-诺埃尔·卡普费雷著。“谣言提醒了我们一个明显的事实：我们并不是因为我们的知识是真实的、有根据的或被证实的便相信它们。比较起来，情况正相反：因为我们相信它们，它们才是真实的。”在作者看来，谣言是个中性词。它是一种社会精神现象，造就它的，正是公众，我们自己。严重关注【日本预测南海道9级地震 34米高海啸波及上海江浙】日本内阁府的地震专家委员会31日举行会议，对日本南海道大地震发生情况进一步预测。预测报告称，南海道大地震的震级比原先预想的8级还要高，会达到9级规模。一旦这一次大地震发生的话，引发的海啸将会波及中国江浙沿海地区，并直接袭击上海等大都市。转发微博强东在这个特别的日子回归了！NND！ 都说躺着也会中枪！我是躲在地下室都会中枪！什么世道！！！转发微博这张图才是绝对的治愈系！！！转发微博唯品会上市后，股价比发行价跌30%,一些投资人批评的没道理。我去年讲过：涨跌30%,属正常。如买发行价投资人都稳赚，那就不是投资了。看来地震海峡额一事有几分可信度【海啸防范】突然间的发生地震有可能引发海啸来袭，避免海啸危害最好的方式就是「及早预警」，迅速往高地「避难逃生」，以下有七点注意事项，作为人员避难时的参考，请转给你的朋友和家人！//:工力木又有风阝佥，车专发彡页讠堇忄真！转发微博想换个浴缸，跑到店里，哟，这不错，打听价钱，人家说十九万。咱不能认怂，就说，贵倒是不贵，就是稍大了些。人家说没关系，能按您的要求定制，颜色材质尺寸都听您的，价格不变。我说我急着用，必须一周之内，人家一咬牙，先付定金，五天送货，免费安装，还不收加急费。我说………能按揭吗？成功脱险。这就大结局了，这季10集太短了！《斯巴达克斯：复仇 第二季大结局第十集》(Spartacus: Vengeance S02E10) 中英字幕终于出了！字幕下载：转发微博【网传TNT正在全球范围内寻求天地华宇的买家】据 微博爆料：有匿名消息称,TNT正在全球范围内寻求天地华宇的买家,贝恩资本作为财务顾问.据称,摩根士丹利也需求参与本次卖出天地华宇的交易,看来TNT是不舍得把天地华宇送给UPS了,亦或是UPS不愿意要这包袱?（此消息真实性有待考证）转发微博制作Draw Something的 OMBPOP 员工撰写博客说他不愿意被Zynga收购，因为Zynga代表了邪恶（抄袭游戏、干扰用户、唯利是图、破坏游戏生态系统）。Zynga否定他的控诉，说80%以上的Zynga员工都是认可公司价值观的。口水战英文全文：关了中国人的评论，全世界都开始评论中国了！【微博关闭评论事件传播全球】美国《华尔街日报》以《突发新闻》的待遇，在第一时间通告全世界读者，随后CNN又进行报道。把这谣言传的更广了。转发微博【每日一禅】净尘问禅师：师父，当我与他人有矛盾时，我好心退让，他人不但不会看到宽容，相反还会觉得我很懦弱、好欺负。真让我难过！禅师问：你拿出宽容是为了让别人感恩你的么？净尘说：也不是，我只是不想让人嘲笑懦弱。禅师微笑道：“表面的激烈是由于内心的单薄，真正的力量如同流水一般沉静！”3300毫安的电池霸气侧漏的一塌糊涂！ 来自【缠绵52小时 与XT910 MAXX的拉锯战】看3300毫安到底续航如何？经实测，它在各种折腾中撑过了2天4小时18分8秒。那么这52小时都是怎么折腾它的呢？转发微博《谣言》，让-诺埃尔·卡普费雷著。“谣言提醒了我们一个明显的事实：我们并不是因为我们的知识是真实的、有根据的或被证实的便相信它们。比较起来，情况正相反：因为我们相信它们，它们才是真实的。”在作者看来，谣言是个中性词。它是一种社会精神现象，造就它的，正是公众，我们自己。严重关注【日本预测南海道9级地震 34米高海啸波及上海江浙】日本内阁府的地震专家委员会31日举行会议，对日本南海道大地震发生情况进一步预测。预测报告称，南海道大地震的震级比原先预想的8级还要高，会达到9级规模。一旦这一次大地震发生的话，引发的海啸将会波及中国江浙沿海地区，并直接袭击上海等大都市。转发微博强东在这个特别的日子回归了！NND！ 都说躺着也会中枪！我是躲在地下室都会中枪！什么世道！！！转发微博这张图才是绝对的治愈系！！！转发微博唯品会上市后，股价比发行价跌30%,一些投资人批评的没道理。我去年讲过：涨跌30%,属正常。如买发行价投资人都稳赚，那就不是投资了。  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发微博【受制于观念待转变及参与门店数量 网购"宅配"到“自提”路漫长】3月起“亚马逊”网购顾客可到就近全家便利店自提。中山北路曹杨路店，柜台一角有一双层柜子，上层“待取区”下层“退货区”，3天内未取货会被退回。目前每天“自提”货仅一两件。最多的某高校校内店每天也只五六件。转发微博【这么多年的牙 刷错了？】日复一日地需要用牙刷和牙线清洁，每天一睁开眼和睡觉之前第一个浮现在我们脑海的就是牙齿了；我们还为此买了昂贵的电动牙刷、牙膏、牙线甚至是牙齿增白剂。我们教孩子每天早晚刷牙、饭后刷牙，还告诉他们怎么刷。但是，我们真的知道正确的刷牙方法吗？编译：加菲熊猫转发微博【益普索：京东品牌认知度超九成】益普索（Ipsos）调研报告披露：“2013年3月，京东品牌认知度达到了95.8%，比九个月前提升了16多个百分点。” 部分原因：①正品行货、快速配送、货到付款等优势扩大；②京东品牌建设的投入收效；③线上、线下多种营销活动，扩大认知。转发微博转发微博【苹果或推12.9寸平板iPad maxi】相信很多朋友都在等待iPad mini2的消息，而日前从外媒传来消息，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。如果苹果届时真的介入大尺寸平板市场，大家看好么？//:32G版，下周开始在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)销售！好消息，请帮忙转发周知哦！【台湾版小米手机2S】32G版小米手机2S下周会在小米台湾官网(tw.xiaomi.com)开始销售，具体时间和日期我们会在6月3日下礼拜一宣布，请大家关注小米官方微博以及小米台湾Facebook帐号。另外台湾远传电信门店缺货很久的16G版本下周也能到台，大家很快就能在远传门店买到小米机，请大家帮忙转发。转发微博劲爆传闻索尼将用铅笔作为触控笔？：威锋网讯 索尼似乎要重新捡回触控笔，应用在一款 6.4 英寸代号为 Xperia L4 的索尼 Phablet 巨屏手机上。值得注意的是，该手机配备的触控笔非常特殊，但又非常普通，因为它是一支常规铅笔。转发微博怎么在微博里找人？转发微博【低配iPod Touch来了，廉价iPhone还会远么？】近日，16GB版iPod touch就在毫无征兆的情况下悄悄现身苹果官网，中国官网售价1698元。苹果在这个时候突然推出廉价版iPod Touch让人们不禁浮想联翩，很多人揣测这将是苹果推出廉价版iPhone手机的最好开端。 转发微博合并单元格也能快速汇总求和——动画演示 欢迎模仿【六一，推荐几个好玩意儿】国内有很多从事早教创业的团队，雷锋网有过详细的分类盘点。理论上说来，女人和孩子的钱最好赚，儿童类应用的付费率更高；但实际操作起来也没有那么顺利。小编去过信恩科技（一个专注... 【解读菜鸟网络】未来愿景 　　未来的卖家，是这么做生意的： 　　1、在淘宝天猫开放平台上开虚拟店铺做销售， 　　2、在各个搜索营销、导购营销、社交营销、促销活动营销媒质上做营销传播， 　　3、用旺旺和消费... 转发微博刚刚在论坛看到一种玩具，拆开是一块完整石膏，用工具将石膏一点点除去，最终挖出骨骼拼装。现在的人是有多寂寞，都开发出这么高水准的玩具了..急求吃货【紧急召集吃货拯救地球~】警报！！警报！！帝王蟹过度繁殖已经在南极和加拿大海域造成生态灾难！！！又到了中国人拯救地球的时刻了！ 先拨两万吃货过去吧，想去拯救地球的童鞋的举手~！ Win8打破后PC时代的3记重拳 每一个男孩，都必须将自己的父亲打败 WP手机挑战赛输给iPhone 微软拒颁奖品惹官司 据国外媒体报道，一位美国亚特兰大毕业生 声称，他在微软的Smoked By Windows Phone Challenge挑战赛中赢了两次比赛，不仅没有得到相应的奖品，而且还被要求当着微软零售店经理的面证明自己。“吊丝”屈服“高富帅” 专家称穷二代集体焦虑  他们没钱，没背景，没未来;自嘲“穷丑矮挫胖笨撸”;在“高富帅”面前，只有“跪”叫爷的命; 鼓足勇气跟“女神”搭讪，只换来一句“呵呵”; 因而他们宣称：我就是这副样子，再怎么差都无所谓了……库克今日将会见电信王晓初：商谈下一代iPhone  据了解，双方会谈时间将在上午10点左右开始，中国电信董事长王晓初、中国电信副总经理杨小伟及相关部门领导等将出席会谈， 会谈主要涉及双方未来战略层面的合作，包括引入下一代iPhone手机、平板电脑等事宜。清华人都如此努力，那我们呢？ 2012年03月28日 糗事 TOP 10 年03月28日 糗事人人布丁等公司多款应用排名下跌过百位 苹果CEO今日到访中联通 涉及新一代iPhone引入  3月28日消息，据知情人士透露，苹果CEO 蒂姆•库克今天上午对中国联通总部进行访问，并与中国联通董事长常小兵、副总经理李刚等领导进行会谈，中国联通市场部、销售部等部门领导也出席了本次会谈。4M宽带用户投诉：网上斗地主卡得很一对鬼饿死了 2012年03月27日 糗事 TOP 10 年03月27日 糗事走红网络“杜甫很忙” 杜甫草堂呼吁尊重文化  在人教版语文必修课本中有这样一个配图： 一脸肃穆的“诗圣”杜甫端坐在岩石上，形销骨立，帽带飘扬。该配图由已故的人物画大师蒋兆和先生绘 制，定格为忧国忧民的经典形象！【另一面】舒淇：脱过衣服也是女神  导语：因为卷入娱乐圈口水战，舒淇早年的情色写真又被人扒拉了出来到处传播，一部分网友甚至借此跑到舒淇微博上留言谩骂， 不堪其扰的舒淇最终选择删掉了所有微博回避。