【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:【今日看点：网购名牌儿童服装，你真放心？】六一将至，不少名牌儿童购物网站打出“零利润”、“高返利”、“最低价”等让人砰然心动的广告词，成功虏获很多家长的心，但这些名牌儿童服装的质量究竟怎样？你真放心给“宝宝”穿吗？记者针对儿童服装存在的质量安全问题进行调查报道，新闻频道邀您关注。 “横炮”(Sideswipe)再次出现迈克尔·贝执导的派拉蒙力作——《变形金刚4》，不过这次是绿色的哦~~~原型车为：2014款 科尔维特 C7 Stingray。   详情:我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 I AM ON MY WAY!  你觉得开着 科尔维特被FBI直升飞机追的感觉是怎么样的？！《背水一战The Last Stand》  详情: 当加油门的时候，你们只有看到车尾灯的份了~~《背水一战The Last Stand》   详情:1元团购节 地址：败家有技术，团购要指南！仅需要1元，团到你最想要的！>>（ ），关注，转发本博文，我们将抽取80位幸运粉丝低成本集体shopping，1元团购建行善融商务兰芝面膜、雅顿精华液等精选明星产品！ 有奖转发   地址：亲们又是一年的六一啦。想好怎么过了吗？今年是摘杨梅还是游乐园呢？或者咱来个亲子蛋糕DIY吧。即日起关注 转发本微博并@ 三位宝妈宝爸，既有机会获得由 提供的6寸蛋糕免费DIY一次哦(共3份)六一带着小宝贝们一起做个蛋糕吧~  1950 Chevrolet 2 Door Sedan。    详情:怀念罗密欧的时代~~~ 地址：他是永远不老的亚洲舞王，他是三岁天才小鼓手，他是罗志祥。今年，他来陪你过六一。即日起至5月30日，关注 并转发本微博，即有机会获得价值880元的罗志祥厦门演唱会门票2张。让我们一起，度过永远不晚的儿童节。  兰博基尼Islero，推出过GT和GTS两款车型，生产于1968-1970年。作为400GT的升级版，它的出现可谓昙花一现，搭载一台320马力的V12发动机，Islero GT极速可达245公里/小时，Islero GTS极速可达260公里/小时，停产时总计仅生产了250台。高清图集：    好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？不是吧，4个多小时没处理！？#最新闻【厦门到上海D3206次动车抛锚在台州至三门隧道 乘客情绪不稳】厦门到上海D3206次动车中途已经停了近四个小时了。网友抱怨车上没电没灯没空调，非常闷；还有网友抱怨服务人员不知去向。据称小孩已经开始哭闹，乘客家属也纷纷表示担心。怎么又抛锚？请彻查原因，给个交代！“我可以不知道，你的名和姓，我不能不看见你的大眼睛。”——庾澄庆《大眼睛》【音乐·首播】在这燥热的初夏时节，REBORN正式更名为 由阳光姐妹淘变身性感双鱼座 。更名是因为双胞胎姐妹同是双鱼座，新单曲《救救我》MV首播，此次REBORN双鱼座大玩性感电子舞曲的编曲，撩人的歌词，强劲的节奏配上两人慵懒，挑逗的吟唱，整首歌曲显得格外性感。【今日看点：网购名牌儿童服装，你真放心？】六一将至，不少名牌儿童购物网站打出“零利润”、“高返利”、“最低价”等让人砰然心动的广告词，成功虏获很多家长的心，但这些名牌儿童服装的质量究竟怎样？你真放心给“宝宝”穿吗？记者针对儿童服装存在的质量安全问题进行调查报道，新闻频道邀您关注。 “横炮”(Sideswipe)再次出现迈克尔·贝执导的派拉蒙力作——《变形金刚4》，不过这次是绿色的哦~~~原型车为：2014款 科尔维特 C7 Stingray。   详情:我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 I AM ON MY WAY!  你觉得开着 科尔维特被FBI直升飞机追的感觉是怎么样的？！《背水一战The Last Stand》  详情: 当加油门的时候，你们只有看到车尾灯的份了~~《背水一战The Last Stand》   详情:1元团购节 地址：败家有技术，团购要指南！仅需要1元，团到你最想要的！>>（ ），关注，转发本博文，我们将抽取80位幸运粉丝低成本集体shopping，1元团购建行善融商务兰芝面膜、雅顿精华液等精选明星产品！ 有奖转发   地址：亲们又是一年的六一啦。想好怎么过了吗？今年是摘杨梅还是游乐园呢？或者咱来个亲子蛋糕DIY吧。即日起关注 转发本微博并@ 三位宝妈宝爸，既有机会获得由 提供的6寸蛋糕免费DIY一次哦(共3份)六一带着小宝贝们一起做个蛋糕吧~  1950 Chevrolet 2 Door Sedan。    详情:怀念罗密欧的时代~~~ 地址：他是永远不老的亚洲舞王，他是三岁天才小鼓手，他是罗志祥。今年，他来陪你过六一。即日起至5月30日，关注 并转发本微博，即有机会获得价值880元的罗志祥厦门演唱会门票2张。让我们一起，度过永远不晚的儿童节。  兰博基尼Islero，推出过GT和GTS两款车型，生产于1968-1970年。作为400GT的升级版，它的出现可谓昙花一现，搭载一台320马力的V12发动机，Islero GT极速可达245公里/小时，Islero GTS极速可达260公里/小时，停产时总计仅生产了250台。高清图集：    好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？不是吧，4个多小时没处理！？#最新闻【厦门到上海D3206次动车抛锚在台州至三门隧道 乘客情绪不稳】厦门到上海D3206次动车中途已经停了近四个小时了。网友抱怨车上没电没灯没空调，非常闷；还有网友抱怨服务人员不知去向。据称小孩已经开始哭闹，乘客家属也纷纷表示担心。怎么又抛锚？请彻查原因，给个交代！“我可以不知道，你的名和姓，我不能不看见你的大眼睛。”——庾澄庆《大眼睛》【音乐·首播】在这燥热的初夏时节，REBORN正式更名为 由阳光姐妹淘变身性感双鱼座 。更名是因为双胞胎姐妹同是双鱼座，新单曲《救救我》MV首播，此次REBORN双鱼座大玩性感电子舞曲的编曲，撩人的歌词，强劲的节奏配上两人慵懒，挑逗的吟唱，整首歌曲显得格外性感。【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:糗大了！国外特种部队的大兵表演劈砖！不过，没想到却是各种劈不开。。。于是，这位大兵开始换姿势，然后手换肘，肘换腿。。。直到他换了块砖，又换了只手，才完成表演，掌声四起！ 啥也不说了，都怪这砖的质量太好了~！ 3分钟的亮了！//:  看看上次和你说啥来的，说万科拿那块地被人骂，知道原因了吗万科来泉州啦，择址位置坐拥交通便利，自然景观美不胜收，去中心市区仅需15分钟车程，去清源山仅需12分钟，去高铁站仅需11分钟，去西湖公园仅需5分钟，去宏福园(火葬场)只要3分钟。暴雨来袭！ 我在这里:单趟收费25元，你们会开这条吗？ 【厦漳大桥明日12时通车 城际公交线路同步运行】明天，厦漳跨海大桥将正式通车。单趟收费25元。特别提醒，社会车辆明天中午12时开始才能驱车上桥。想尝鲜的市民不要一早赶过去。此外，厦漳城际公交线路也从中午12点开始运行，首站定为嘉庚学院南门，末站为海沧公交总站。厦门日报子曰：“吾十有五而志于学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩。”悲催的80后啊~~~~江苏卫视即将播出的则被评为中年版《奋斗》，讲述一群80后年轻人跨入而立之年，在人生最重要路口的境遇和选择。影帝 与影后 首度合作，5明晚19：00，敬请关注！ 好久不见.海沧滨湖北路车多，小堵！ 我在这里:关注失踪儿童，寻找丢失的孩子。    联合发起“寻找丢失的孩子”专题活动，呼吁大众传播正能量，关注失踪儿童，为父母传播防拐常识。让失踪儿童早日回家！为爱扩散……详情  雨后的空气果然清新！ 我在这里:参赛的龙舟队伍里面的拖拉机，在跑步的队伍里面的战斗机！【中国海峡龙舟赛】这是厦门草根马拉松组织的三只参赛队伍。在第一天的比赛中，我们发扬了伟大的奥林匹克和马拉松精神，纯洁第一，比赛第二。我们是参赛的龙舟队伍里面，跑步最快的；而在跑步的队伍里面，划船最好的。我们以满腔热血和大无畏牺牲，赢得了整个世界。有必要吗？【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：加班费花不少哦【默克尔破费了】昨天，李克强与默克尔在德国举行会谈。对于循规蹈矩的德国人来说，周日的休息是神圣不可侵犯的”铁律”，这无疑证明了默克尔对李克强到访的重视。当然，默克尔也为此花了不少银子，所有联邦警察、政府工作人员周日都要加班，按每人双倍工资计算，默克尔这可下本儿了！（央视记者曹旻）这是我的菜！ //: 你 一定喜欢 美国警方高性能警用车雪佛兰Impala警车，警用L67机械增压发动机，性能强劲扭矩在1500转爆发加速迅速！把玩此款雪佛兰Impala警车车模，一定让你爱不释手。瑞士手表零关税啊！【好消息：国人有望买零关税瑞士货】我国与瑞士达成自贸协定，绝大部分产品将零关税。中国商务部长24日在伯尔尼表示，中瑞自贸协定的零关税比例很高，瑞方将对中方99.7%的出口立即实施零关税，中方将对瑞方84.2%的出口最终实施零关税。据悉，瑞士钟表业也将在“零关税”之列。（新华社）【星巴克员工图文详解饮品总汇+点单技巧+内幕】五分钟让你从外行变成专家！从此叱咤星巴克风云无阻！阿拉在Starbucks打工已经有一年多了，深谙各种不为人知的内幕~由于我是在美国的星巴克打工，国内的星巴克饮品单略有不同，但大部分基本款还是一样的，所以也可供国内同学参考～ 糗大了！国外特种部队的大兵表演劈砖！不过，没想到却是各种劈不开。。。于是，这位大兵开始换姿势，然后手换肘，肘换腿。。。直到他换了块砖，又换了只手，才完成表演，掌声四起！ 啥也不说了，都怪这砖的质量太好了~！ 3分钟的亮了！//:  看看上次和你说啥来的，说万科拿那块地被人骂，知道原因了吗万科来泉州啦，择址位置坐拥交通便利，自然景观美不胜收，去中心市区仅需15分钟车程，去清源山仅需12分钟，去高铁站仅需11分钟，去西湖公园仅需5分钟，去宏福园(火葬场)只要3分钟。暴雨来袭！ 我在这里:单趟收费25元，你们会开这条吗？ 【厦漳大桥明日12时通车 城际公交线路同步运行】明天，厦漳跨海大桥将正式通车。单趟收费25元。特别提醒，社会车辆明天中午12时开始才能驱车上桥。想尝鲜的市民不要一早赶过去。此外，厦漳城际公交线路也从中午12点开始运行，首站定为嘉庚学院南门，末站为海沧公交总站。厦门日报子曰：“吾十有五而志于学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩。”悲催的80后啊~~~~江苏卫视即将播出的则被评为中年版《奋斗》，讲述一群80后年轻人跨入而立之年，在人生最重要路口的境遇和选择。影帝 与影后 首度合作，5明晚19：00，敬请关注！ 好久不见.海沧滨湖北路车多，小堵！ 我在这里:关注失踪儿童，寻找丢失的孩子。    联合发起“寻找丢失的孩子”专题活动，呼吁大众传播正能量，关注失踪儿童，为父母传播防拐常识。让失踪儿童早日回家！为爱扩散……详情  雨后的空气果然清新！ 我在这里:参赛的龙舟队伍里面的拖拉机，在跑步的队伍里面的战斗机！【中国海峡龙舟赛】这是厦门草根马拉松组织的三只参赛队伍。在第一天的比赛中，我们发扬了伟大的奥林匹克和马拉松精神，纯洁第一，比赛第二。我们是参赛的龙舟队伍里面，跑步最快的；而在跑步的队伍里面，划船最好的。我们以满腔热血和大无畏牺牲，赢得了整个世界。有必要吗？【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：加班费花不少哦【默克尔破费了】昨天，李克强与默克尔在德国举行会谈。对于循规蹈矩的德国人来说，周日的休息是神圣不可侵犯的”铁律”，这无疑证明了默克尔对李克强到访的重视。当然，默克尔也为此花了不少银子，所有联邦警察、政府工作人员周日都要加班，按每人双倍工资计算，默克尔这可下本儿了！（央视记者曹旻）这是我的菜！ //: 你 一定喜欢 美国警方高性能警用车雪佛兰Impala警车，警用L67机械增压发动机，性能强劲扭矩在1500转爆发加速迅速！把玩此款雪佛兰Impala警车车模，一定让你爱不释手。瑞士手表零关税啊！【好消息：国人有望买零关税瑞士货】我国与瑞士达成自贸协定，绝大部分产品将零关税。中国商务部长24日在伯尔尼表示，中瑞自贸协定的零关税比例很高，瑞方将对中方99.7%的出口立即实施零关税，中方将对瑞方84.2%的出口最终实施零关税。据悉，瑞士钟表业也将在“零关税”之列。（新华社）【星巴克员工图文详解饮品总汇+点单技巧+内幕】五分钟让你从外行变成专家！从此叱咤星巴克风云无阻！阿拉在Starbucks打工已经有一年多了，深谙各种不为人知的内幕~由于我是在美国的星巴克打工，国内的星巴克饮品单略有不同，但大部分基本款还是一样的，所以也可供国内同学参考～ 【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:这种颜色的克尔维特可不太多见，除了它本身低调之外，更是因为它集万千宠爱于一身，实在是脱不开身！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！你以为你随便刻一个“chevrolet”就可以打入雪佛兰家族内部了嘛？那你也太天真了！caring for life!caring for baby! 我在这里:无创面罩！ 我在这里:带小盆友来检查牙齿！ 我在这里:我一般都在钱包放一张名片【什么样的钱包最可能被归还？】苏格兰科学家进行实验，把240个钱包放上各种不同照片，仍在大街上，看归还几率是多少。42%的钱包被归还：有婴儿照片的归还率最高，达88%；其次狗狗照片53%、家人合影48%、老头老太合影28%、慈善捐款证明20%、什么都没有的15%。出门前，往钱包放照片吧！有钱又有闲的人，羡慕嫉妒恨啊！他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:叔真的老了，打了个球就脚酸了！   我在:瞧这父子 我在: Jalpa是兰博基尼于1981至1988年推出的一款车型，采用3485C.C.的V8引擎，最大功率输出255马力，极速可达234km/h。它在兰博基尼家族中被称为“BABY”，因为它的操控性更加轻松灵活，即使是驰骋都市也可以得心应手，该车总共生产了410台。高清图集：    生日快乐 ! 其实对于Bel Air ，我一直最喜欢的就是车头的那个“飞机标”！1954 Chevrolet Bel Air Hardtop。    详情: 组团出游！《背水一战The Last Stand》。   详情:5月25日,雪佛兰粉笔头们即将去往中国最北的乡镇——漠河北极村！为当地北极乡中心小学的孩子们带去趣味课程，共度难忘六一！从5月30日起，我们将持续发布乡村孩子们的小小心愿，您可以通过一对一的方式认领捐助,完成孩子们的，圆他们心中那份含苞待放的梦想！希望热爱之行也有你的一份！这种颜色的克尔维特可不太多见，除了它本身低调之外，更是因为它集万千宠爱于一身，实在是脱不开身！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！你以为你随便刻一个“chevrolet”就可以打入雪佛兰家族内部了嘛？那你也太天真了！caring for life!caring for baby! 我在这里:无创面罩！ 我在这里:带小盆友来检查牙齿！ 我在这里:我一般都在钱包放一张名片【什么样的钱包最可能被归还？】苏格兰科学家进行实验，把240个钱包放上各种不同照片，仍在大街上，看归还几率是多少。42%的钱包被归还：有婴儿照片的归还率最高，达88%；其次狗狗照片53%、家人合影48%、老头老太合影28%、慈善捐款证明20%、什么都没有的15%。出门前，往钱包放照片吧！有钱又有闲的人，羡慕嫉妒恨啊！他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:叔真的老了，打了个球就脚酸了！   我在:瞧这父子 我在: Jalpa是兰博基尼于1981至1988年推出的一款车型，采用3485C.C.的V8引擎，最大功率输出255马力，极速可达234km/h。它在兰博基尼家族中被称为“BABY”，因为它的操控性更加轻松灵活，即使是驰骋都市也可以得心应手，该车总共生产了410台。高清图集：    生日快乐 ! 其实对于Bel Air ，我一直最喜欢的就是车头的那个“飞机标”！1954 Chevrolet Bel Air Hardtop。    详情: 组团出游！《背水一战The Last Stand》。   详情:5月25日,雪佛兰粉笔头们即将去往中国最北的乡镇——漠河北极村！为当地北极乡中心小学的孩子们带去趣味课程，共度难忘六一！从5月30日起，我们将持续发布乡村孩子们的小小心愿，您可以通过一对一的方式认领捐助,完成孩子们的，圆他们心中那份含苞待放的梦想！希望热爱之行也有你的一份！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情: 的拍照技术还行！【强降雨结束降水今起暂歇 雨带仍在厦门上空徘徊】厦门持续多日的较强降雨过程已结束，今天开始迎来2-3天的好天气；预计未来2-3天，厦门以多云到阴为主，气温将大幅回升，夜晨最低温约23度，白天最高温可达29度。(图by:环岛干道下穿隧道封了，请注意！)BAY BOMBS!!!! 1954 Chevrolet Bel Air Hardtop !    详情:环岛干道下穿隧道封了，请注意！今天这天气，应该不会再下雨了吧！ 我在:拖后腿了！【白领现用手机均价：厦门3768元全国第四】哪个城市的白领最愿意在手机上花钱？智联招聘昨天公布的白领手机报告中，上海白领以每部手机平均花费4165元登上榜首，厦门以3768元排第四，福州2182元第28；白领现用手机全国均价为3013元，在不少城市相当于一个月工资。你拖后腿了吗?一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   我们今年要去哪一个！？全国有105个 AAAAA级风景区。如果你去过20个 以上，就说明你是旅游达人了。。。。爱摄影，爱旅行，关注 (转）【北京市出租车调价方案听证会明日举行】北京出租车调价方案听证会明天将举行。已发布的调价方案有两种，分别为每公里计程2.3元和2.6元，起步价均为13元，燃油附加费为1元。对早、晚高峰期间低速等候费由每5分钟加收1公里租价，调整为加收2公里租价。方案中还调整预约叫车服务费。下着小雨，吹着风扇，躺在沙发，看着A片，这种赶脚真好！哦……(⊙o⊙)…呃……是American片，不要想太多！ 我在:  旨在发布雪佛兰旗下各种车型参演的国内外电影、电视连续剧，比如《变形金刚》、《越狱》等著名电影、电视连续等。  IMPALA 加利佛尼亚最普通的车！   今年没去上海，明年北京再见吧！2013年的上海车展已然远去，但 Riviera概念车的惊艳发布、 科鲁兹两厢的华丽亮相、 凯雷德ESV的重磅登场、欧宝英速亚的价格揭晓等众多的精彩瞬间仍值得大家回味不已，接下来让我们共同欣赏下本届车展最精华的通篇精彩吧！ 还记得设计师Paul Stender的那台 Jet-Impala 67可喷气式汽车吗？今天我们再来回顾一下他的那台火箭校巴！ 详情: 还怕东西装不完？放箱过来吧！1948 Chevrolet Pickup。    详情: 的拍照技术还行！【强降雨结束降水今起暂歇 雨带仍在厦门上空徘徊】厦门持续多日的较强降雨过程已结束，今天开始迎来2-3天的好天气；预计未来2-3天，厦门以多云到阴为主，气温将大幅回升，夜晨最低温约23度，白天最高温可达29度。(图by:环岛干道下穿隧道封了，请注意！)BAY BOMBS!!!! 1954 Chevrolet Bel Air Hardtop !    详情:环岛干道下穿隧道封了，请注意！今天这天气，应该不会再下雨了吧！ 我在:拖后腿了！【白领现用手机均价：厦门3768元全国第四】哪个城市的白领最愿意在手机上花钱？智联招聘昨天公布的白领手机报告中，上海白领以每部手机平均花费4165元登上榜首，厦门以3768元排第四，福州2182元第28；白领现用手机全国均价为3013元，在不少城市相当于一个月工资。你拖后腿了吗?一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   我们今年要去哪一个！？全国有105个 AAAAA级风景区。如果你去过20个 以上，就说明你是旅游达人了。。。。爱摄影，爱旅行，关注 (转）【北京市出租车调价方案听证会明日举行】北京出租车调价方案听证会明天将举行。已发布的调价方案有两种，分别为每公里计程2.3元和2.6元，起步价均为13元，燃油附加费为1元。对早、晚高峰期间低速等候费由每5分钟加收1公里租价，调整为加收2公里租价。方案中还调整预约叫车服务费。下着小雨，吹着风扇，躺在沙发，看着A片，这种赶脚真好！哦……(⊙o⊙)…呃……是American片，不要想太多！ 我在:  旨在发布雪佛兰旗下各种车型参演的国内外电影、电视连续剧，比如《变形金刚》、《越狱》等著名电影、电视连续等。  IMPALA 加利佛尼亚最普通的车！   今年没去上海，明年北京再见吧！2013年的上海车展已然远去，但 Riviera概念车的惊艳发布、 科鲁兹两厢的华丽亮相、 凯雷德ESV的重磅登场、欧宝英速亚的价格揭晓等众多的精彩瞬间仍值得大家回味不已，接下来让我们共同欣赏下本届车展最精华的通篇精彩吧！ 还记得设计师Paul Stender的那台 Jet-Impala 67可喷气式汽车吗？今天我们再来回顾一下他的那台火箭校巴！ 详情: 还怕东西装不完？放箱过来吧！1948 Chevrolet Pickup。    详情:【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:又下雨了！ 我在这里:下完雨，又是个清新的早晨！ 我在这里: 影片不到3分钟就是 ，阿诺登场！《背水一战The Last Stand》 详情:转发有礼！我参加了Golf GTI运动型敞篷轿车互动抽奖活动！5月22日10:00新浪微博限时抢拍，重磅发售！点击填写注册信息，马上预约抢拍资格。购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游和轮毂升级大礼！ 转发有礼仅限2日！立即行动吧！ 又白又嫩的PP想摸一下不！？1955 Chevrolet Bel Air 2 Door Sedan 。  详情:热爱我的热爱！ 如果不启程，你不会知道答案。热爱，没有对错，如果相信，就勇敢去做。热爱，是心灵的燃料。 厦门，05月20日 18:30发布雷电橙色预警， 18:13发布暴雨橙色预警， 17:18发布雷电黄色预警， 15:40发布暴雨黄色预警，请注意防范！，05月20日19时要不要去？厦门出发1499/人！ 中国旅游研究院、携程网联合发布今年五一小长假人气排行榜，三亚继续位居境内游目的地排行榜首位！五一还没来得及去美丽的海滨城市逛逛？不如淡季来旅行，悠闲又实惠。即日起持招行信用卡799元起即可参加，入住五星酒店，尽情当地美食，还享超值免税购物： 仍然还是………………今天漳州路况记者小陈报路况还会不会有新亮点呢？BTW，快回家！这天气要下大雨了！ 我在这里:今天听声音感觉两位异常的嗨哦！有啥好事了！ 我在:今天漳州路况记者小陈报路况还会不会有新亮点呢？BTW，快回家！这天气要下大雨了！ 我在这里:又是冠军！亲，留点机会给别人好不好！ Ed Carpenter驾驶着雪佛兰斩获印地500预选赛冠军，妻子以拥抱热吻与Ed一同庆祝胜利，给予最好的嘉奖，带着此股强劲动力，加油每一场比赛！我屮艸芔茻，果然是表~~~~白~~~~~【520的悲剧啊同安一男子表白遭拒感情受挫引发精神失常？上街裸奔！】突然感觉单身真好！今天同安一男子突然精神失常、在大街上脱光衣服！听说是表白遭拒了！520表白日啊，为了不发疯，感觉自己不会再表白了！！！（）【这才是骑摩托的最高境界】监控拍下一白衣男子在骑摩托过路口时连续撞了几辆车，他屡撞屡停又屡停屡撞，即使迎面撞上货车，疼得直捂肚子转圈，之后再次骑上摩托车冲进水泥井！水花溅起，他和他的摩托终于停下来。大哥，这是什么给了你如此的勇气！！！ 成为万人迷吧！    【】庆6.8万达影城集美店盛大开业，现1、关注；2、狂 ；3、@ 你三个好友；4、为集美店的开业活动想出一条亮眼的宣传标语；我们将连续七天每天选出三名幸运粉丝，送出原价128的集美店全球限量版优享卡！（获奖粉丝将在集美店开业后统一领取）还等什么呢？赶快转起吧！又下雨了！ 我在这里:下完雨，又是个清新的早晨！ 我在这里: 影片不到3分钟就是 ，阿诺登场！《背水一战The Last Stand》 详情:转发有礼！我参加了Golf GTI运动型敞篷轿车互动抽奖活动！5月22日10:00新浪微博限时抢拍，重磅发售！点击填写注册信息，马上预约抢拍资格。购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游和轮毂升级大礼！ 转发有礼仅限2日！立即行动吧！ 又白又嫩的PP想摸一下不！？1955 Chevrolet Bel Air 2 Door Sedan 。  详情:热爱我的热爱！ 如果不启程，你不会知道答案。热爱，没有对错，如果相信，就勇敢去做。热爱，是心灵的燃料。 厦门，05月20日 18:30发布雷电橙色预警， 18:13发布暴雨橙色预警， 17:18发布雷电黄色预警， 15:40发布暴雨黄色预警，请注意防范！，05月20日19时要不要去？厦门出发1499/人！ 中国旅游研究院、携程网联合发布今年五一小长假人气排行榜，三亚继续位居境内游目的地排行榜首位！五一还没来得及去美丽的海滨城市逛逛？不如淡季来旅行，悠闲又实惠。即日起持招行信用卡799元起即可参加，入住五星酒店，尽情当地美食，还享超值免税购物： 仍然还是………………今天漳州路况记者小陈报路况还会不会有新亮点呢？BTW，快回家！这天气要下大雨了！ 我在这里:今天听声音感觉两位异常的嗨哦！有啥好事了！ 我在:今天漳州路况记者小陈报路况还会不会有新亮点呢？BTW，快回家！这天气要下大雨了！ 我在这里:又是冠军！亲，留点机会给别人好不好！ Ed Carpenter驾驶着雪佛兰斩获印地500预选赛冠军，妻子以拥抱热吻与Ed一同庆祝胜利，给予最好的嘉奖，带着此股强劲动力，加油每一场比赛！我屮艸芔茻，果然是表~~~~白~~~~~【520的悲剧啊同安一男子表白遭拒感情受挫引发精神失常？上街裸奔！】突然感觉单身真好！今天同安一男子突然精神失常、在大街上脱光衣服！听说是表白遭拒了！520表白日啊，为了不发疯，感觉自己不会再表白了！！！（）【这才是骑摩托的最高境界】监控拍下一白衣男子在骑摩托过路口时连续撞了几辆车，他屡撞屡停又屡停屡撞，即使迎面撞上货车，疼得直捂肚子转圈，之后再次骑上摩托车冲进水泥井！水花溅起，他和他的摩托终于停下来。大哥，这是什么给了你如此的勇气！！！ 成为万人迷吧！    【】庆6.8万达影城集美店盛大开业，现1、关注；2、狂 ；3、@ 你三个好友；4、为集美店的开业活动想出一条亮眼的宣传标语；我们将连续七天每天选出三名幸运粉丝，送出原价128的集美店全球限量版优享卡！（获奖粉丝将在集美店开业后统一领取）还等什么呢？赶快转起吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:项目地址有点远！  地址：安安送午休神器啦！俗话说，中午不睡，下午崩溃，但是，午休你睡爽了吗？你理想中的午睡时间是2个小时，可是现实是你睁着双眼苦逼地赶方案？只要关注，转发本微博并晒一晒自己的午休时长并，即可以参与抽奖！ 这就是生活！//: //: “茶趣与禅宗，纷繁生活中宁静的所在，人类对物质与精神的追求均是无止境的，品，静下来用心感悟生活，体悟生活是一种智慧，禅茶智，终身的功课！”——厦门 转达人参会感悟禅茶论坛在藏经楼举行，性贤法师、范增平老师以及童启庆和银汉晴老师等人参加了论坛，大家发表了各自对“禅茶一味”的见解。感恩各位的交流。 我在这里:只负责台风，不负责下雨！雨魔又将对厦门发起攻击，郑王爷严阵以待...求给力保庇...【2013周杰伦魔天伦世界巡回演唱会上海站视频】《轨迹》《牛仔很忙》《星晴》《回到过去》首首万人大合唱，万人KTV，全场呐喊“周杰伦”的声音依稀还在耳边回荡~他说：“要不要再唱老一点的歌？要不要唱第一张专辑？要不要一起回到十二年前？唱几首歌12年就这样过去了。” 转 又下雨了！ 我在这里:爬个山要这么多钱！【美女探险队员将冲顶珠峰 一次登峰至少花50万】极地探险女队员梁丽芳，已完成了前期的高海拔适应性训练，将于5月20日冲顶珠峰。冲击海拔8848米的珠峰，必须有相关部门和协会出具的登山证。还必须向有关部门交30万元的报名费。装备的费用，保守估计也要20万元左右。 人生最大的幸福莫过于此，羡煞哥们了！看着妈、媳妇和儿子游泳 颇为欣喜 巨赏心悦目 比看露大腿的大妞儿来劲多了           各位当爹的 你们说呢超大的储物空间哦！ 雪佛兰科帕奇有独特的行李箱内置储物格，是移动的收纳袋，去打网球？全家出游？装备绝对没问题，变戏法似的拿出来吧！  2012年营业额44.5亿，百强全国排名第51。恭喜！    中国汽车流通协会发布2012汽车经销商百强排行：第一，广汇汽车 营业额726.2亿元，第二，国机汽车的 营业额621.24亿元；第三，庞大汽贸 营业额577.97亿元.看看你们家排第几普及一下厦门第一到第九菜市场的故事~~~厦门第一到第九菜市场有啥趣事有啥诱人的小吃？戳图你就知道啦！不知道的也没关系，明天下午3:00在 一起来818厦门菜市场那些不得不说的事。同时，恭喜  获得周日 入场券的资格。明天下午我们不见不散哦！  好久不见，你还好吗？ 天气热了，前后盖都开起来透透风吧~~~。1955 Chevrolet Bel Air Hardtop 。  详情: 你们在密谋啥？2010年《死亡游戏》。  详情:就这样，一年了！真快啊！    项目地址有点远！  地址：安安送午休神器啦！俗话说，中午不睡，下午崩溃，但是，午休你睡爽了吗？你理想中的午睡时间是2个小时，可是现实是你睁着双眼苦逼地赶方案？只要关注，转发本微博并晒一晒自己的午休时长并，即可以参与抽奖！ 这就是生活！//: //: “茶趣与禅宗，纷繁生活中宁静的所在，人类对物质与精神的追求均是无止境的，品，静下来用心感悟生活，体悟生活是一种智慧，禅茶智，终身的功课！”——厦门 转达人参会感悟禅茶论坛在藏经楼举行，性贤法师、范增平老师以及童启庆和银汉晴老师等人参加了论坛，大家发表了各自对“禅茶一味”的见解。感恩各位的交流。 我在这里:只负责台风，不负责下雨！雨魔又将对厦门发起攻击，郑王爷严阵以待...求给力保庇...【2013周杰伦魔天伦世界巡回演唱会上海站视频】《轨迹》《牛仔很忙》《星晴》《回到过去》首首万人大合唱，万人KTV，全场呐喊“周杰伦”的声音依稀还在耳边回荡~他说：“要不要再唱老一点的歌？要不要唱第一张专辑？要不要一起回到十二年前？唱几首歌12年就这样过去了。” 转 又下雨了！ 我在这里:爬个山要这么多钱！【美女探险队员将冲顶珠峰 一次登峰至少花50万】极地探险女队员梁丽芳，已完成了前期的高海拔适应性训练，将于5月20日冲顶珠峰。冲击海拔8848米的珠峰，必须有相关部门和协会出具的登山证。还必须向有关部门交30万元的报名费。装备的费用，保守估计也要20万元左右。 人生最大的幸福莫过于此，羡煞哥们了！看着妈、媳妇和儿子游泳 颇为欣喜 巨赏心悦目 比看露大腿的大妞儿来劲多了           各位当爹的 你们说呢超大的储物空间哦！ 雪佛兰科帕奇有独特的行李箱内置储物格，是移动的收纳袋，去打网球？全家出游？装备绝对没问题，变戏法似的拿出来吧！  2012年营业额44.5亿，百强全国排名第51。恭喜！    中国汽车流通协会发布2012汽车经销商百强排行：第一，广汇汽车 营业额726.2亿元，第二，国机汽车的 营业额621.24亿元；第三，庞大汽贸 营业额577.97亿元.看看你们家排第几普及一下厦门第一到第九菜市场的故事~~~厦门第一到第九菜市场有啥趣事有啥诱人的小吃？戳图你就知道啦！不知道的也没关系，明天下午3:00在 一起来818厦门菜市场那些不得不说的事。同时，恭喜  获得周日 入场券的资格。明天下午我们不见不散哦！  好久不见，你还好吗？ 天气热了，前后盖都开起来透透风吧~~~。1955 Chevrolet Bel Air Hardtop 。  详情: 你们在密谋啥？2010年《死亡游戏》。  详情:就这样，一年了！真快啊！    【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:神一样的答复！  你们遇到过不？//: 汽车遇黄灯不加速是对路人的负责，行人不闯红灯是对生命的负责！【菇凉，你让交警蜀黍情何以堪啊！】深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，现场查处行人闯红灯时，碰到一神奇菇凉。熊警官提醒她后，菇凉说“其实我一直都冲红灯的”，“是公民的素质问题，但是我是一个没有素质的公民”，这神一样的答复，熊警官听完当场泪奔！via 2013年雪佛兰趣驾营郑州站本周开战！  2013年雪佛兰趣驾营郑州站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！今天5.17世界电信日，再拉出来曝光一下！//: 3.15到了，这个问题今年又是个不解之谜了！！  //: 看样子又是不会出来说话了吧！//:给个说法那么难?! //: 具体原因是什么？你就发一个正式的公告嘛~~~原来犯了错，解释一下就可以了哦！  才2天不在厦门，厦门就暴雨、淹水、死人；一回来天气就放晴了！唉~~~~对不起，我不应该离开厦门。别克关怀，比你更关心你！惠通社：担心车修的不专业？觉得维修保养进程不透明？现在这些你不用担心了。近日，上海通用汽车别克eService易享关怀服务在全国463家别克售后服务网点全面推行。该项服务集成视频图像识别、视频监控、液晶显示屏等技术，为车主带来预约、接待、作业、交车以及回访等五大“知心”关怀的全新服务体验。 还在掉头，弱爆了吧你。哥先走一步啦。2010年《死亡游戏》。  详情: 镀铬装饰不管在现在还是在以前，始终都是一种潮流！1955 Chevrolet Bel Air Hardtop 。  详情:“圆月弯刀”终于成为曼彻斯特永恒的回忆，“贝氏弧线”为皇家马德里缔造的战舰时代封存在了时间里，巴黎圣日耳曼是他职业生涯的最后一站。小贝退役，世上又少了一个7号传奇。 你的深情道别，是一个时代的华丽谢幕；你的精湛技艺，是绿茵场上难以逾越的维度；你的传奇经历，让更多不甘心平庸的人们勇敢踏上追寻梦想的旅途……好运，贝克汉姆！环岛干道果然淹得没天良！  哼！竟然想打我PP，门都没有！哥油门一加，你还追的上嘛~~。2010年《死亡游戏》。  详情: 虽然雨刮器早就有了，但为了让车主保持更清新的视野，我们还佩戴“眼镜”防尘。1948 Chevrolet Fleetline。  详情:世界纪录：在6分19秒内完成了5公里赛程。 设计于1905年的别克Model C，轴距2.2米，象牙色轮毂，两缸顶置气门发动机，22匹马力，产量750台。于当年在波士顿的Readville场地赛中创造了世界纪录：在6分19秒内完成了5公里赛程。 强悍！膜拜！ 他靠的是对儿子的爱，挣了九个小时终于活下来了。听到这句话突然好想老豆豆安全着陆，还好迎接我的不是暴雨，这样就不用湿身回家了！ 我在这里:就这样淹了，就这样挂了！无语！！！//://: 【下穿隧道一人丧生】据：翔安隧道附近仙岳路段下穿隧道刚救起一人，不过已没生命迹象了。【土石崩塌3人殒命 多处隧道车库积水】5月15日晚到16日凌晨，厦门一夜豪雨，市民16日一早出门发现低洼处到处积水，整个城市交通几乎彻底瘫痪。据：今日凌晨，前埔旧货市场旁土方护坡倒塌埋住简易搭盖民房，3人身亡。：[图by]神一样的答复！  你们遇到过不？//: 汽车遇黄灯不加速是对路人的负责，行人不闯红灯是对生命的负责！【菇凉，你让交警蜀黍情何以堪啊！】深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，现场查处行人闯红灯时，碰到一神奇菇凉。熊警官提醒她后，菇凉说“其实我一直都冲红灯的”，“是公民的素质问题，但是我是一个没有素质的公民”，这神一样的答复，熊警官听完当场泪奔！via 2013年雪佛兰趣驾营郑州站本周开战！  2013年雪佛兰趣驾营郑州站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！今天5.17世界电信日，再拉出来曝光一下！//: 3.15到了，这个问题今年又是个不解之谜了！！  //: 看样子又是不会出来说话了吧！//:给个说法那么难?! //: 具体原因是什么？你就发一个正式的公告嘛~~~原来犯了错，解释一下就可以了哦！  才2天不在厦门，厦门就暴雨、淹水、死人；一回来天气就放晴了！唉~~~~对不起，我不应该离开厦门。别克关怀，比你更关心你！惠通社：担心车修的不专业？觉得维修保养进程不透明？现在这些你不用担心了。近日，上海通用汽车别克eService易享关怀服务在全国463家别克售后服务网点全面推行。该项服务集成视频图像识别、视频监控、液晶显示屏等技术，为车主带来预约、接待、作业、交车以及回访等五大“知心”关怀的全新服务体验。 还在掉头，弱爆了吧你。哥先走一步啦。2010年《死亡游戏》。  详情: 镀铬装饰不管在现在还是在以前，始终都是一种潮流！1955 Chevrolet Bel Air Hardtop 。  详情:“圆月弯刀”终于成为曼彻斯特永恒的回忆，“贝氏弧线”为皇家马德里缔造的战舰时代封存在了时间里，巴黎圣日耳曼是他职业生涯的最后一站。小贝退役，世上又少了一个7号传奇。 你的深情道别，是一个时代的华丽谢幕；你的精湛技艺，是绿茵场上难以逾越的维度；你的传奇经历，让更多不甘心平庸的人们勇敢踏上追寻梦想的旅途……好运，贝克汉姆！环岛干道果然淹得没天良！  哼！竟然想打我PP，门都没有！哥油门一加，你还追的上嘛~~。2010年《死亡游戏》。  详情: 虽然雨刮器早就有了，但为了让车主保持更清新的视野，我们还佩戴“眼镜”防尘。1948 Chevrolet Fleetline。  详情:世界纪录：在6分19秒内完成了5公里赛程。 设计于1905年的别克Model C，轴距2.2米，象牙色轮毂，两缸顶置气门发动机，22匹马力，产量750台。于当年在波士顿的Readville场地赛中创造了世界纪录：在6分19秒内完成了5公里赛程。 强悍！膜拜！ 他靠的是对儿子的爱，挣了九个小时终于活下来了。听到这句话突然好想老豆豆安全着陆，还好迎接我的不是暴雨，这样就不用湿身回家了！ 我在这里:就这样淹了，就这样挂了！无语！！！//://: 【下穿隧道一人丧生】据：翔安隧道附近仙岳路段下穿隧道刚救起一人，不过已没生命迹象了。【土石崩塌3人殒命 多处隧道车库积水】5月15日晚到16日凌晨，厦门一夜豪雨，市民16日一早出门发现低洼处到处积水，整个城市交通几乎彻底瘫痪。据：今日凌晨，前埔旧货市场旁土方护坡倒塌埋住简易搭盖民房，3人身亡。：[图by]【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:又是 车队，留点机会给别人吧！ 在上周六的美国勒芒系列赛中，Jan Magnussen 及Antonio Garcia驾驶科尔维特C6夺得GT组冠军，手捧奖杯在拉古纳希卡赛道上庆祝着属于雪佛兰车队的胜利与荣耀。如果说剧中让Juli一见钟情的是Bryce，那么让小编怦然心动的却是——它！（《怦然心动》）这个点打车，真是个考验！火车站急求的士啊！厦门男人，你值得拥有！！！【福建各市男生特点】福州男生，很色；漳州男生，非常色；莆田男生，十分色；泉州男生，特别色；龙岩男生，异常色；三明男生，不是一般色；南平男生，不是太色；宁德男生，离奇色；厦门男生： 热情、善良、孝顺、诚信、勇敢、帅气、阳光、霸气、有才华、会疼人。古人云：要嫁就嫁厦门男！温馨提示:此处停车会被抄牌！ 凯迪拉克E-Service智能化电子服务系统正式上线，智能升级，尊崇有加。带给您360度全方位的售后服务，让您的爱车轻松享受殿堂级的服务。还好今天出差，不然七早八早就堵了！【8:14路况消息】仙岳高架往海沧方向已经堵到SM了。  竟哥，咱们看来是同道中人，好好休息吧！ 你应该也八九不离十吧！//:真的吗？！ //: 刚看了一下，亚历山大啊！今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”（转）刚看了一下，亚历山大啊！今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”（转） 透早来去福州公干！  早安，厦门！明天、7:20、动车、福州！  我想了解为何前脸的栅栏是21格，有什么特别含义不？1954 Chevrolet Bel Air Hardtop 。 详情: 充裕的后备箱让你放足你想要装进的一切，哪怕再来一车GMC的货物，我依旧照单全收！杰森·斯坦森主演的《帕克》。  详情:个人觉得《活出生命演唱会》是我最喜欢的张学友演唱会之一！【张学友《味道》现场版】 天王就是天王唱歌那么有感情，听着听着心都醉了...  又是 车队，留点机会给别人吧！ 在上周六的美国勒芒系列赛中，Jan Magnussen 及Antonio Garcia驾驶科尔维特C6夺得GT组冠军，手捧奖杯在拉古纳希卡赛道上庆祝着属于雪佛兰车队的胜利与荣耀。如果说剧中让Juli一见钟情的是Bryce，那么让小编怦然心动的却是——它！（《怦然心动》）这个点打车，真是个考验！火车站急求的士啊！厦门男人，你值得拥有！！！【福建各市男生特点】福州男生，很色；漳州男生，非常色；莆田男生，十分色；泉州男生，特别色；龙岩男生，异常色；三明男生，不是一般色；南平男生，不是太色；宁德男生，离奇色；厦门男生： 热情、善良、孝顺、诚信、勇敢、帅气、阳光、霸气、有才华、会疼人。古人云：要嫁就嫁厦门男！温馨提示:此处停车会被抄牌！ 凯迪拉克E-Service智能化电子服务系统正式上线，智能升级，尊崇有加。带给您360度全方位的售后服务，让您的爱车轻松享受殿堂级的服务。还好今天出差，不然七早八早就堵了！【8:14路况消息】仙岳高架往海沧方向已经堵到SM了。  竟哥，咱们看来是同道中人，好好休息吧！ 你应该也八九不离十吧！//:真的吗？！ //: 刚看了一下，亚历山大啊！今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”（转）刚看了一下，亚历山大啊！今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”（转） 透早来去福州公干！  早安，厦门！明天、7:20、动车、福州！  我想了解为何前脸的栅栏是21格，有什么特别含义不？1954 Chevrolet Bel Air Hardtop 。 详情: 充裕的后备箱让你放足你想要装进的一切，哪怕再来一车GMC的货物，我依旧照单全收！杰森·斯坦森主演的《帕克》。  详情:个人觉得《活出生命演唱会》是我最喜欢的张学友演唱会之一！【张学友《味道》现场版】 天王就是天王唱歌那么有感情，听着听着心都醉了...  【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:xxxxx的话，xxxxx的话，xxxxx的话，xxxxx的话，xxxxx的话，漳州路况记者小陈你红了！勿忘国耻，勿忘市耻！//: 1938年5月10日，日军开始进攻厦门，就是从这里抢滩登陆的！勿忘国耻！   这里是我的家乡附近----厦门五通泥金浦口凤头一带海滩1938年的照片。这里是日军侵略厦门登陆的地方，但木桩和铁丝网构成了防御工事挡不住这群禽兽。现在这里的位置已经是厦门 这里了！   用三星的默默的转走  本周末走进盈众一汽大众！！【不限车型、不限品牌、以旧换新】最高享1万元补贴活动地点详见大图。盈众斯柯达、盈众进口JEEP、盈众进口大众、盈众上海大众也将陆续启动，敬请期待！！即日起，转发本微博@ 3位好友，既有机会获精美爱疯4/4S手机壳一个  自5月1日起，凡莅临长安马自达经销商预约试驾，即可获赠神秘礼品一份，这里你可以享受速度的激情，这里你可以体验驾驶的愉悦，这里已经为您准备神秘的礼品，这里的试驾号角已经吹响，集结你的激情吧！活动详情可登录迪拜的officers 可以开 Aston Martin One-77, a Lamborghini Aventador or a Ferrari FF. 最新的迪拜警车配备是 Camaro SS. 百年户外大郊游，怎么可以少了这家伙。1956 Chevrolet Station Wagom。  详情:谁来安慰无处安放的青春？【校园命案之反思：哈姆雷特式的选择】近日高校命案频发。大学生为何频频选择毁灭解决问题？或毁灭自己，或毁灭别人。生存，或毁灭，这是一个问题。遭遇哈姆雷特式的选择时，如何选择才是恰当？敬畏生命，尊重选择，即使是悲剧中颤抖的生命，或许是条出路。   好久没组织活动了~~~~【提醒：下午3点全市试鸣防空警报】5月10日是厦门沦陷纪念日，警报长鸣，勿忘国耻！提醒大家请勿恐慌！1、预先警报：15时0分至15时03分，鸣36秒，停24秒，反复三遍；2、空袭警报：15时10分至15时13分，鸣6秒，停6秒，反复15遍；3、解除警报：15时20分至15时23分，一长音，连续鸣3分钟。自主新星  宝骏630 v.s  启辰D50保养成本对比    （分享自 ）just do it ！！！印度电影《人生不再重来》，总之，你不能再拖下去了！你总把你喜欢做的事情订到未来，总是想：先工作、先买房子、先争抢、先……然后再做去做，可你怎么知道你能活到那个时候呢？人生真的有那么多的时间吗？反正，如果你还有梦想，那就要马上行动，拖下去人生就真没了。 小型车市场营销总监Christi Landy表示：雪佛兰Spark即将推出搭载CVT无级变速器的2014款全新车型。此外，网通社还了解到，新车在更换了CVT变速器的同时，还将搭载1.2L四缸引擎以替换现款1.0L发动机，而进口售价方面或将上涨2000元。 爱汽车还是爱机车？不必烦恼，SPARK将雪佛兰家族运动风格的造型设计进行了极致发挥，搭载机车风混搭仪表盘，爱机车的你不容错过。     Bel Air的車體設計與  Eldorado有著相同的概念，但當時車價僅需Eldorado的1/5，因此便造就出一年150萬輛驚人的銷售數字。1957 Chevrolet Bel Air 2 Door Sedan。 详情:这是世界上第一款不以商业生产为目的，而更注重向公众展示新技术和新造型设计而开发的概念车。 厄尔的设计远远超越了他所在的年代。这种开拓性、开创性的设计手法随即成为其他制造商竞相模仿的对象,汽车业也从此以概念车的形势昭示未来。 这部被命名为别克“Y Job” 的全世界真正意义上的第一部概念轿车，是由世界上第一位专职汽车设计师“Harley Earl”于1938年设计诞生的。你有被这个蕴含了两个世界之“最”的车震撼到吗？长安五哥!   地址：即刻你就是“五哥”家人，热烈欢迎长安马自达新成员--- 官微正式建立。关注成为“五哥”的“铁粉”。您就可以在这里享受到最潮的“汽车生活”、最诱人的“互动活动”，体验超乎你想象的“创驰蓝天”技术，与CX-5携手开启奇妙的微博旅程吧！ xxxxx的话，xxxxx的话，xxxxx的话，xxxxx的话，xxxxx的话，漳州路况记者小陈你红了！勿忘国耻，勿忘市耻！//: 1938年5月10日，日军开始进攻厦门，就是从这里抢滩登陆的！勿忘国耻！   这里是我的家乡附近----厦门五通泥金浦口凤头一带海滩1938年的照片。这里是日军侵略厦门登陆的地方，但木桩和铁丝网构成了防御工事挡不住这群禽兽。现在这里的位置已经是厦门 这里了！   用三星的默默的转走  本周末走进盈众一汽大众！！【不限车型、不限品牌、以旧换新】最高享1万元补贴活动地点详见大图。盈众斯柯达、盈众进口JEEP、盈众进口大众、盈众上海大众也将陆续启动，敬请期待！！即日起，转发本微博@ 3位好友，既有机会获精美爱疯4/4S手机壳一个  自5月1日起，凡莅临长安马自达经销商预约试驾，即可获赠神秘礼品一份，这里你可以享受速度的激情，这里你可以体验驾驶的愉悦，这里已经为您准备神秘的礼品，这里的试驾号角已经吹响，集结你的激情吧！活动详情可登录迪拜的officers 可以开 Aston Martin One-77, a Lamborghini Aventador or a Ferrari FF. 最新的迪拜警车配备是 Camaro SS. 百年户外大郊游，怎么可以少了这家伙。1956 Chevrolet Station Wagom。  详情:谁来安慰无处安放的青春？【校园命案之反思：哈姆雷特式的选择】近日高校命案频发。大学生为何频频选择毁灭解决问题？或毁灭自己，或毁灭别人。生存，或毁灭，这是一个问题。遭遇哈姆雷特式的选择时，如何选择才是恰当？敬畏生命，尊重选择，即使是悲剧中颤抖的生命，或许是条出路。   好久没组织活动了~~~~【提醒：下午3点全市试鸣防空警报】5月10日是厦门沦陷纪念日，警报长鸣，勿忘国耻！提醒大家请勿恐慌！1、预先警报：15时0分至15时03分，鸣36秒，停24秒，反复三遍；2、空袭警报：15时10分至15时13分，鸣6秒，停6秒，反复15遍；3、解除警报：15时20分至15时23分，一长音，连续鸣3分钟。自主新星  宝骏630 v.s  启辰D50保养成本对比    （分享自 ）just do it ！！！印度电影《人生不再重来》，总之，你不能再拖下去了！你总把你喜欢做的事情订到未来，总是想：先工作、先买房子、先争抢、先……然后再做去做，可你怎么知道你能活到那个时候呢？人生真的有那么多的时间吗？反正，如果你还有梦想，那就要马上行动，拖下去人生就真没了。 小型车市场营销总监Christi Landy表示：雪佛兰Spark即将推出搭载CVT无级变速器的2014款全新车型。此外，网通社还了解到，新车在更换了CVT变速器的同时，还将搭载1.2L四缸引擎以替换现款1.0L发动机，而进口售价方面或将上涨2000元。 爱汽车还是爱机车？不必烦恼，SPARK将雪佛兰家族运动风格的造型设计进行了极致发挥，搭载机车风混搭仪表盘，爱机车的你不容错过。     Bel Air的車體設計與  Eldorado有著相同的概念，但當時車價僅需Eldorado的1/5，因此便造就出一年150萬輛驚人的銷售數字。1957 Chevrolet Bel Air 2 Door Sedan。 详情:这是世界上第一款不以商业生产为目的，而更注重向公众展示新技术和新造型设计而开发的概念车。 厄尔的设计远远超越了他所在的年代。这种开拓性、开创性的设计手法随即成为其他制造商竞相模仿的对象,汽车业也从此以概念车的形势昭示未来。 这部被命名为别克“Y Job” 的全世界真正意义上的第一部概念轿车，是由世界上第一位专职汽车设计师“Harley Earl”于1938年设计诞生的。你有被这个蕴含了两个世界之“最”的车震撼到吗？长安五哥!   地址：即刻你就是“五哥”家人，热烈欢迎长安马自达新成员--- 官微正式建立。关注成为“五哥”的“铁粉”。您就可以在这里享受到最潮的“汽车生活”、最诱人的“互动活动”，体验超乎你想象的“创驰蓝天”技术，与CX-5携手开启奇妙的微博旅程吧！ 【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:你们觉得亮点是前面的1954 Chevrolet Bel Air Hardtop，还是后面的 Chevrolet SS？ //:制造恐慌不是要处罚吗? //:三问 ：1、连劝人家爷爷奶奶假离婚，这等缺德事，为何还加紅鼓吹?2、谁给你们这样专访权，还制造新闻?3、不断叫春，造成买房人恐慌，居心何在，道德底线何在?立夏了，但楼巿叫春派 今天继续叫春，叫春，再叫春!它以所谓专访的名义，釆访所谓的专家陈宝存，称房价五年再翻一番，并劝人家爷爷奶奶也赶快假离婚，早点多买房。这是有多缺德!   用生命在过马路！【人行道100米绿灯仅5秒 博尔特才跑9秒58啊！】据央视新闻，在广州萝岗区永和大道的一个十字路口，红灯的时间有1分多钟，而绿灯的时间只有5秒，行人想按照交通规则过马路，就要在5秒内走完近100米的路程。视频：:【房价5年再翻一番?!】相关新闻：【房价涨太快 厦工薪族卖自住房揣90万欲买房变租客】立夏了，但楼巿叫春派 今天继续叫春，叫春，再叫春!它以所谓专访的名义，釆访所谓的专家陈宝存，称房价五年再翻一番，并劝人家爷爷奶奶也赶快假离婚，早点多买房。这是有多缺德!   尼玛的一手包办的！【要活多久才能赚回你交的社保】若你月薪一万，连续交满30年养老金，那么交的总额是：10000*28%*30*12=100万，个人缴纳部分是29万元。等你退休了，每个月可以领3100元。你只需要花27年就能够拿回本金，此时你是87岁。注意，这只是本金！GM Donates $10,000 to Flint for Tree-Planting Project Funds will help support city’s phytoremediation of historic ‘Chevy in the Hole’ plant site。支持一下厦门的本土企业！   地址：想知道好运是如何炼成的，想知道1650万是如何兑完的！看银鹭盖不由己系列微视频，节后让好心情再来一次！即日起，关注，转发微博并，就有机会获得银鹭花生牛奶送出的iphone5和超多新浪会员！ 我在“五一归来 赢苹果笔记本电脑Air MD231CH”砸金蛋活动中抽中二等奖：400个集分宝 地址：“五一归来 赢苹果笔记本电脑Air MD231CH”，这个活动推荐给大家。 地址：又一家雷克萨斯4S登陆厦门了！   地址：厦门远达雷克萨斯开业转发微博赢500元移动电源。厦门远达LEXUS雷克萨斯4S店将于5月6日正式开业。新店位于集美渡田路166号（集美消防旁）。关注  即有机会参与活动。 春天来了，换个春装一起参加户外大聚会！1948 Chevrolet Fleetline 。 金橄榄！很简单的希腊美食，却让这个不足60平方米的小店时时爆满！    我在这里:很简单！屏幕变大了！  即日起，关注并 @ 你的3个好友，写下你所知道的IMAX影片和普通3D影片的不同。我们将在5月1日至5月7日期间，每天都会送出100张IMAX体验券（仅限集美店使用），体验券将在6月6日集美店开业后统一到集美店领取。 金街上人气爆好的特色菜！金橄榄！ 我在这里:果断扩散！  写了一个长微博，提交到市长信箱，提交了三次才成功，提交完出了一个流水号，没注意看，现在查不到了 ... 关于骑车进出岛和厦门交通那点破事 ...  你们觉得亮点是前面的1954 Chevrolet Bel Air Hardtop，还是后面的 Chevrolet SS？ //:制造恐慌不是要处罚吗? //:三问 ：1、连劝人家爷爷奶奶假离婚，这等缺德事，为何还加紅鼓吹?2、谁给你们这样专访权，还制造新闻?3、不断叫春，造成买房人恐慌，居心何在，道德底线何在?立夏了，但楼巿叫春派 今天继续叫春，叫春，再叫春!它以所谓专访的名义，釆访所谓的专家陈宝存，称房价五年再翻一番，并劝人家爷爷奶奶也赶快假离婚，早点多买房。这是有多缺德!   用生命在过马路！【人行道100米绿灯仅5秒 博尔特才跑9秒58啊！】据央视新闻，在广州萝岗区永和大道的一个十字路口，红灯的时间有1分多钟，而绿灯的时间只有5秒，行人想按照交通规则过马路，就要在5秒内走完近100米的路程。视频：:【房价5年再翻一番?!】相关新闻：【房价涨太快 厦工薪族卖自住房揣90万欲买房变租客】立夏了，但楼巿叫春派 今天继续叫春，叫春，再叫春!它以所谓专访的名义，釆访所谓的专家陈宝存，称房价五年再翻一番，并劝人家爷爷奶奶也赶快假离婚，早点多买房。这是有多缺德!   尼玛的一手包办的！【要活多久才能赚回你交的社保】若你月薪一万，连续交满30年养老金，那么交的总额是：10000*28%*30*12=100万，个人缴纳部分是29万元。等你退休了，每个月可以领3100元。你只需要花27年就能够拿回本金，此时你是87岁。注意，这只是本金！GM Donates $10,000 to Flint for Tree-Planting Project Funds will help support city’s phytoremediation of historic ‘Chevy in the Hole’ plant site。支持一下厦门的本土企业！   地址：想知道好运是如何炼成的，想知道1650万是如何兑完的！看银鹭盖不由己系列微视频，节后让好心情再来一次！即日起，关注，转发微博并，就有机会获得银鹭花生牛奶送出的iphone5和超多新浪会员！ 我在“五一归来 赢苹果笔记本电脑Air MD231CH”砸金蛋活动中抽中二等奖：400个集分宝 地址：“五一归来 赢苹果笔记本电脑Air MD231CH”，这个活动推荐给大家。 地址：又一家雷克萨斯4S登陆厦门了！   地址：厦门远达雷克萨斯开业转发微博赢500元移动电源。厦门远达LEXUS雷克萨斯4S店将于5月6日正式开业。新店位于集美渡田路166号（集美消防旁）。关注  即有机会参与活动。 春天来了，换个春装一起参加户外大聚会！1948 Chevrolet Fleetline 。 金橄榄！很简单的希腊美食，却让这个不足60平方米的小店时时爆满！    我在这里:很简单！屏幕变大了！  即日起，关注并 @ 你的3个好友，写下你所知道的IMAX影片和普通3D影片的不同。我们将在5月1日至5月7日期间，每天都会送出100张IMAX体验券（仅限集美店使用），体验券将在6月6日集美店开业后统一到集美店领取。 金街上人气爆好的特色菜！金橄榄！ 我在这里:果断扩散！  写了一个长微博，提交到市长信箱，提交了三次才成功，提交完出了一个流水号，没注意看，现在查不到了 ... 关于骑车进出岛和厦门交通那点破事 ...  【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:有奖转发  地址： 转发帖子并@ 2位好友，即有机会获得尼康（Nikon）J1微单相机1台，同时成功推荐新户好友办卡更送1000信用卡积分，多推多送！手机推荐点击这里：     地址：信烨传媒全新架构，全网营销、视觉设计、云系统等。我们倾力厦门，备战珠海，信烨来袭，耀眼华南！今夜邀您同聚闽南大厦，共襄开业盛典。信念千秋，烨臻精彩。只要关注，就有机会获得iphone5和ipadmini! 有奖转发 地址：⑦第4届SM新生活广场春夏时装周4/29盛装开幕！连续7天，每晚7点轮番上演春夏时尚大戏。5/5台湾双胞胎超模张珈祯、张珈瑜倾情演绎闭幕大秀。5/6《钢琴木马》全套主创人员现身，即日起转发此微博，即有机会获得价值1000元的SM购物卡。 智富惠改变消费！   地址：转发关注微博并@ 三位好友，就有机会获得【金华辉】提供的原价700元的车卫士GPS卫星定位导航。抽中后需到店安装，安装所需工时费80元/台。商家地址电话：厦门市湖里区南山路108号、0592-5759893。 >>>有奖活动地址： 为了明天上班能轻松一点，晚上就赶紧5.1劳动节一下，赶紧处理掉一些邮件。		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 有奖转发  地址： 转发帖子并@ 2位好友，即有机会获得尼康（Nikon）J1微单相机1台，同时成功推荐新户好友办卡更送1000信用卡积分，多推多送！手机推荐点击这里：     地址：信烨传媒全新架构，全网营销、视觉设计、云系统等。我们倾力厦门，备战珠海，信烨来袭，耀眼华南！今夜邀您同聚闽南大厦，共襄开业盛典。信念千秋，烨臻精彩。只要关注，就有机会获得iphone5和ipadmini! 有奖转发 地址：⑦第4届SM新生活广场春夏时装周4/29盛装开幕！连续7天，每晚7点轮番上演春夏时尚大戏。5/5台湾双胞胎超模张珈祯、张珈瑜倾情演绎闭幕大秀。5/6《钢琴木马》全套主创人员现身，即日起转发此微博，即有机会获得价值1000元的SM购物卡。 智富惠改变消费！   地址：转发关注微博并@ 三位好友，就有机会获得【金华辉】提供的原价700元的车卫士GPS卫星定位导航。抽中后需到店安装，安装所需工时费80元/台。商家地址电话：厦门市湖里区南山路108号、0592-5759893。 >>>有奖活动地址： 为了明天上班能轻松一点，晚上就赶紧5.1劳动节一下，赶紧处理掉一些邮件。		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:强哥刚刚亲自经历了一次车祸，刚收工走出影视城撞车事件就发生了，我坐在车里看的清清楚楚大货车冲着我们车就撞过来了。当时幸亏我反应快，也多亏我没有睡觉迅速躲开撞车位置，如果以上两点不具备真不知后果会是什么样。所以忠告司机要对工作称职，要对自己的生命和他人的生命安全负责，生命不是儿戏。到这里尝尝披萨跟别家的有啥不一样！ 我在这里:没管理就变成这样！叹息啊！  我在这里:他们说要拍电影之前，都要先到场地里来熟悉一下。 2011 Chevrolet Camaro Forgiato parked under a bridge in the Los Angeles River 。  求MINI~~~ 地址：4月29日，东风标致308“炫出色”特价团购会登陆厦门。活动期间，东风标致308优惠直达3.38万，转发微博更有标致小狮子公仔，苹果iPad mini你来拿。感兴趣的朋友现在就可以通过网络报名团购，更多优惠现场揭晓。高崎国际机场候机楼前厦门永达丰4S店就等你来。 无风叶小风扇.   地址：5月5日前，厦门天虹流行服饰1元起换1.8倍，刷光大信用卡、招行银行卡满额有好礼！即日起，关注 ，转发并，5月2日将抽出3名虹粉，送出无风叶小风扇1台。  地址：⑤第4届SM新生活广场春夏时装周4/29盛装开幕！连续7天，每晚7点轮番上演春夏时尚大戏。4/29亚洲首席男模李学庆强势来袭，5/5台湾双胞胎超模张珈祯、张珈瑜倾情演绎闭幕大秀。即日起转发此微博，即有机会获得价值500元的SM购物卡。 看时尚大秀 赢时尚好礼！ 地址：③第4届SM新生活广场春夏时装周4/29盛装开幕！连续7天，每晚7点轮番上演春夏时尚大戏。4/29亚洲首席男模李学庆强势来袭，5/5台湾双胞胎超模张珈祯、张珈瑜倾情演绎闭幕大秀。即日起转发此微博，即有机会获得价值500元的SM购物卡。 看时尚大秀 赢时尚好礼！ 地址：④第4届SM新生活广场春夏时装周4/29盛装开幕！连续7天，每晚7点轮番上演春夏时尚大戏。4/29亚洲首席男模李学庆强势来袭，5/5台湾双胞胎超模张珈祯、张珈瑜倾情演绎闭幕大秀。即日起转发此微博，即有机会获得价值500元的SM购物卡。 有奖转发 地址：②第4届SM新生活广场春夏时装周4/29盛装开幕！连续7天，每晚7点轮番上演春夏时尚大戏。4/29亚洲首席男模李学庆强势来袭，5/5台湾双胞胎超模张珈祯、张珈瑜倾情演绎闭幕大秀。即日起转发此微博，即有机会获得价值500元的SM购物卡。  地址：第五届寻找世贸百变公主开始啦！寻找爱时尚，敢秀，百变的你！报名时间即日起至5.12，详情见图！各报名通道现已全线开通！微博私信即可报名！转发本条围脖，赢取SONY X2i 3.2吋3G侧滑智能手机一台！新浪网报名通道 求RP! 地址：4月29日，东风标致308“炫出色”特价团购会登陆厦门。活动期间，东风标致308优惠直达3.38万，转发微博更有标致小狮子公仔，苹果iPad mini你来拿。感兴趣的朋友现在就可以通过网络报名团购，更多优惠现场揭晓。高崎国际机场候机楼前厦门永达丰4S店就等你来。  这个转发也太给力了吧！ 地址：4月29日，东风标致308“炫出色”特价团购会登陆厦门。活动期间，东风标致308优惠直达3.38万，转发微博更有标致小狮子公仔，苹果iPad mini你来拿。感兴趣的朋友现在就可以通过网络报名团购，更多优惠现场揭晓。高崎国际机场候机楼前厦门永达丰4S店就等你来。 亮点是——前后轮胎不一样。1947 Chevrolet Truck。 满场都是粑粑麻麻和爷爷奶奶带着小朋友来看的带小朋友来看《疯狂原始人》这个适合阖家观看！强哥刚刚亲自经历了一次车祸，刚收工走出影视城撞车事件就发生了，我坐在车里看的清清楚楚大货车冲着我们车就撞过来了。当时幸亏我反应快，也多亏我没有睡觉迅速躲开撞车位置，如果以上两点不具备真不知后果会是什么样。所以忠告司机要对工作称职，要对自己的生命和他人的生命安全负责，生命不是儿戏。到这里尝尝披萨跟别家的有啥不一样！ 我在这里:没管理就变成这样！叹息啊！  我在这里:他们说要拍电影之前，都要先到场地里来熟悉一下。 2011 Chevrolet Camaro Forgiato parked under a bridge in the Los Angeles River 。  求MINI~~~ 地址：4月29日，东风标致308“炫出色”特价团购会登陆厦门。活动期间，东风标致308优惠直达3.38万，转发微博更有标致小狮子公仔，苹果iPad mini你来拿。感兴趣的朋友现在就可以通过网络报名团购，更多优惠现场揭晓。高崎国际机场候机楼前厦门永达丰4S店就等你来。 无风叶小风扇.   地址：5月5日前，厦门天虹流行服饰1元起换1.8倍，刷光大信用卡、招行银行卡满额有好礼！即日起，关注 ，转发并，5月2日将抽出3名虹粉，送出无风叶小风扇1台。  地址：⑤第4届SM新生活广场春夏时装周4/29盛装开幕！连续7天，每晚7点轮番上演春夏时尚大戏。4/29亚洲首席男模李学庆强势来袭，5/5台湾双胞胎超模张珈祯、张珈瑜倾情演绎闭幕大秀。即日起转发此微博，即有机会获得价值500元的SM购物卡。 看时尚大秀 赢时尚好礼！ 地址：③第4届SM新生活广场春夏时装周4/29盛装开幕！连续7天，每晚7点轮番上演春夏时尚大戏。4/29亚洲首席男模李学庆强势来袭，5/5台湾双胞胎超模张珈祯、张珈瑜倾情演绎闭幕大秀。即日起转发此微博，即有机会获得价值500元的SM购物卡。 看时尚大秀 赢时尚好礼！ 地址：④第4届SM新生活广场春夏时装周4/29盛装开幕！连续7天，每晚7点轮番上演春夏时尚大戏。4/29亚洲首席男模李学庆强势来袭，5/5台湾双胞胎超模张珈祯、张珈瑜倾情演绎闭幕大秀。即日起转发此微博，即有机会获得价值500元的SM购物卡。 有奖转发 地址：②第4届SM新生活广场春夏时装周4/29盛装开幕！连续7天，每晚7点轮番上演春夏时尚大戏。4/29亚洲首席男模李学庆强势来袭，5/5台湾双胞胎超模张珈祯、张珈瑜倾情演绎闭幕大秀。即日起转发此微博，即有机会获得价值500元的SM购物卡。  地址：第五届寻找世贸百变公主开始啦！寻找爱时尚，敢秀，百变的你！报名时间即日起至5.12，详情见图！各报名通道现已全线开通！微博私信即可报名！转发本条围脖，赢取SONY X2i 3.2吋3G侧滑智能手机一台！新浪网报名通道 求RP! 地址：4月29日，东风标致308“炫出色”特价团购会登陆厦门。活动期间，东风标致308优惠直达3.38万，转发微博更有标致小狮子公仔，苹果iPad mini你来拿。感兴趣的朋友现在就可以通过网络报名团购，更多优惠现场揭晓。高崎国际机场候机楼前厦门永达丰4S店就等你来。  这个转发也太给力了吧！ 地址：4月29日，东风标致308“炫出色”特价团购会登陆厦门。活动期间，东风标致308优惠直达3.38万，转发微博更有标致小狮子公仔，苹果iPad mini你来拿。感兴趣的朋友现在就可以通过网络报名团购，更多优惠现场揭晓。高崎国际机场候机楼前厦门永达丰4S店就等你来。 亮点是——前后轮胎不一样。1947 Chevrolet Truck。 满场都是粑粑麻麻和爷爷奶奶带着小朋友来看的带小朋友来看《疯狂原始人》这个适合阖家观看！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:哥俩好！  向   提问: 从10岁开始参加卡丁车赛，到16岁在欧洲闯荡参加方程式比赛。你如何抉择学业的？  前瞻设计中心首位设计美女总监！本人比图片上还好看哦~~~ 通用汽车前瞻设计中心设计总监乌琳高娃 将于明日上午10：30做客通用汽车微访谈，畅谈汽车前瞻设计的灵感来源、设想与规划，与大家揭秘汽车设计的那些事！不容错过的切磋交流机会，尽在明日微访谈！对不起，现在才看到！对不起，现在才转发！哦，不用跟我说对不起，那就让我中个吧。【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！海沧滨湖北路暴雨爆堵中！ 我在这里:室内高尔夫，平民消费，贵族享受！//:圈姐主页君在这里等待那六位幸运朋友的到来！谁说高尔夫只属于高档消费！！！在厦门有间室内高尔夫会所 谁都能消费得起，还有休闲区更有驻唱！若不会，有帅哥指导教学！！！当然，圈姐不会忘了你们的，只要是圈姐的粉丝，转发该微博就有机会获得一次三小时的体验，可携带朋友，六个名额哦！周日（4.28）开奖！！！逆天的天气！洁白无瑕。1953 Chevrolet Corvette C1 。 升级版 全新Riviera别克“未来”概念车震撼首发，将大气简约、优雅动感的设计美学与前瞻科技和人性化功能完美结合，以独具匠心的手法阐释未来别克品牌的设计语言。让我们跟随微刊一同领略未来别克设计美学风向标！在这喧闹的城市，每天清晨都被叽叽喳喳的鸟鸣声吵起，真是一种享受！早安，各位！ 我在这里:虽已年过半旬，但风骚依旧，热情如火。1955 Chevrolet Bel Air Convertible。 爱卡主编驾到，各位开始出招吧 通用汽车中国官方微博第二场名人代班——石城专场正式开始！访谈时间20:00-21:00，如果你有购车计划却左右不定，如果你想咨询用车心得，如果你对驾驭车型有着种种疑问，今晚你都可在本条微博评论中向 求教！让我们一同期待石城老师的精彩点评！这个可以有！ //:转给爱车的银们~                     海西汽博会全城搜索车先生！你是男银吗？你有型吗？你爱车吗？COME ON！来上《加油海西》。《加油海西》杂志是每年夏天如约出现在海西汽博会的官方观展指南！即日起报名参加《加油·海西》型男大选秀，一旦入选，即上当季杂志，更有机会做封面人物！推荐有奖 厦门，多云，17℃，西风2级。 【梦回1999！曼联1.3亿F4全欧前2 】详情： 曼联的“F4”组合已经在不知不解中悄然成型，并且慢慢逼近了前辈们的成就，为红魔20冠立下了汗马功劳。范佩西、鲁尼、维尔贝克和小豌豆无疑接过了前辈们的衣钵，截止到目前，他们在联赛中合力贡献了45粒进球，各项赛事也一共打进63球。哥俩好！  向   提问: 从10岁开始参加卡丁车赛，到16岁在欧洲闯荡参加方程式比赛。你如何抉择学业的？  前瞻设计中心首位设计美女总监！本人比图片上还好看哦~~~ 通用汽车前瞻设计中心设计总监乌琳高娃 将于明日上午10：30做客通用汽车微访谈，畅谈汽车前瞻设计的灵感来源、设想与规划，与大家揭秘汽车设计的那些事！不容错过的切磋交流机会，尽在明日微访谈！对不起，现在才看到！对不起，现在才转发！哦，不用跟我说对不起，那就让我中个吧。【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！海沧滨湖北路暴雨爆堵中！ 我在这里:室内高尔夫，平民消费，贵族享受！//:圈姐主页君在这里等待那六位幸运朋友的到来！谁说高尔夫只属于高档消费！！！在厦门有间室内高尔夫会所 谁都能消费得起，还有休闲区更有驻唱！若不会，有帅哥指导教学！！！当然，圈姐不会忘了你们的，只要是圈姐的粉丝，转发该微博就有机会获得一次三小时的体验，可携带朋友，六个名额哦！周日（4.28）开奖！！！逆天的天气！洁白无瑕。1953 Chevrolet Corvette C1 。 升级版 全新Riviera别克“未来”概念车震撼首发，将大气简约、优雅动感的设计美学与前瞻科技和人性化功能完美结合，以独具匠心的手法阐释未来别克品牌的设计语言。让我们跟随微刊一同领略未来别克设计美学风向标！在这喧闹的城市，每天清晨都被叽叽喳喳的鸟鸣声吵起，真是一种享受！早安，各位！ 我在这里:虽已年过半旬，但风骚依旧，热情如火。1955 Chevrolet Bel Air Convertible。 爱卡主编驾到，各位开始出招吧 通用汽车中国官方微博第二场名人代班——石城专场正式开始！访谈时间20:00-21:00，如果你有购车计划却左右不定，如果你想咨询用车心得，如果你对驾驭车型有着种种疑问，今晚你都可在本条微博评论中向 求教！让我们一同期待石城老师的精彩点评！这个可以有！ //:转给爱车的银们~                     海西汽博会全城搜索车先生！你是男银吗？你有型吗？你爱车吗？COME ON！来上《加油海西》。《加油海西》杂志是每年夏天如约出现在海西汽博会的官方观展指南！即日起报名参加《加油·海西》型男大选秀，一旦入选，即上当季杂志，更有机会做封面人物！推荐有奖 厦门，多云，17℃，西风2级。 【梦回1999！曼联1.3亿F4全欧前2 】详情： 曼联的“F4”组合已经在不知不解中悄然成型，并且慢慢逼近了前辈们的成就，为红魔20冠立下了汗马功劳。范佩西、鲁尼、维尔贝克和小豌豆无疑接过了前辈们的衣钵，截止到目前，他们在联赛中合力贡献了45粒进球，各项赛事也一共打进63球。【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:装饰品不错哦！ 我在这里:2014 Cadillac ELR     有奖转发   地址：关注，转发此微博并。将有机会赢得车载冰箱、苹果蓝牙耳机、车载吸尘器等精美礼品。 还记得这个时刻吗？1959年，欧宝汽车实现了累计出口100万辆汽车，图中是欧宝出口的第100万辆车—— Olympia Rekord P1。 1960 Chevrolet Impala showing the fins and taillights。    地址：国戎集团精诚十载，祥和至善，运兴未来。国戎雪佛兰将于4月21日隆重举行十周年全系底价团购庆典，携手多家主流网络媒体，尊享全城最低价，买车找关系，托朋友，不如到国戎雪佛兰，4月21日国戎雪佛兰大型团购除了震撼，我们无法承诺更多。。。 深圳海底捞！悲催的出差，2点了还没开饭！外面还暴雨！ 我在这里:车模留1个给我！  4月30日前，关注，转发此微博并，有机会获品牌水壶一个，五一节进行抽奖，大家快来参与吧！进店试驾赠原厂车模或原厂抱枕，4.30前购车还有机会获得迪拜游、邮轮游、观战尚酷杯及澳门游，老客户换购甲壳虫即赠6000元旅游基金，询2629888我3个！//:每天上下班必经之路要经过其中4个，有我这么悲催的么//: 【厦门岛内十大堵点】【厦门岛内十大堵点】1 仙岳路中医院路段2 东渡路施工路段3 成功大道吕岭出口往吕厝方向4 梧村隧道口进岛方向、成功大道安兜路段进出岛方向5湖滨中路北往南至湖滨北路段6 钟鼓隧道往植物园方向7 火炬路成功大道路口往创业园方向8 火车站往金榜公园方向9 仙岳高架武警支队路段10 仙岳高架往海沧方向深圳出差3天都大雨，尼玛的！今天开始，出差深圳3天，参加 ，各位不用太想我~~~欢迎偶遇~~~~豪宅，豪车~~~1960 Chevrolet Impala Convertible。 看来我要早点出发了！【 2013厦门海沧国际自行车公开赛交通限制  】据悉，该公开赛定于4月21日在厦门海沧区举行。4月21日06时30分至13时00分如下限制：海沧大道角嵩路口至滨湖路口段机动车道实行封闭，有开赛《车辆通行证》车辆外，禁止一切车辆、行人通行；该路段的观光道由南向北单向通行，禁止一切车辆停放。近日美国两大车企巨头通用汽车和福特汽车宣布签订协议，将联合开发新系列节油传动系统，包括九速和十速自动变速箱，提高旗下车型的燃油经济性和动力性能。该变速箱面向轿车、跨界车、SUV和卡车等应用，包括前驱、后驱等不同衍生型号，目前两家公司未透露新变速箱的细节信息。 装饰品不错哦！ 我在这里:2014 Cadillac ELR     有奖转发   地址：关注，转发此微博并。将有机会赢得车载冰箱、苹果蓝牙耳机、车载吸尘器等精美礼品。 还记得这个时刻吗？1959年，欧宝汽车实现了累计出口100万辆汽车，图中是欧宝出口的第100万辆车—— Olympia Rekord P1。 1960 Chevrolet Impala showing the fins and taillights。    地址：国戎集团精诚十载，祥和至善，运兴未来。国戎雪佛兰将于4月21日隆重举行十周年全系底价团购庆典，携手多家主流网络媒体，尊享全城最低价，买车找关系，托朋友，不如到国戎雪佛兰，4月21日国戎雪佛兰大型团购除了震撼，我们无法承诺更多。。。 深圳海底捞！悲催的出差，2点了还没开饭！外面还暴雨！ 我在这里:车模留1个给我！  4月30日前，关注，转发此微博并，有机会获品牌水壶一个，五一节进行抽奖，大家快来参与吧！进店试驾赠原厂车模或原厂抱枕，4.30前购车还有机会获得迪拜游、邮轮游、观战尚酷杯及澳门游，老客户换购甲壳虫即赠6000元旅游基金，询2629888我3个！//:每天上下班必经之路要经过其中4个，有我这么悲催的么//: 【厦门岛内十大堵点】【厦门岛内十大堵点】1 仙岳路中医院路段2 东渡路施工路段3 成功大道吕岭出口往吕厝方向4 梧村隧道口进岛方向、成功大道安兜路段进出岛方向5湖滨中路北往南至湖滨北路段6 钟鼓隧道往植物园方向7 火炬路成功大道路口往创业园方向8 火车站往金榜公园方向9 仙岳高架武警支队路段10 仙岳高架往海沧方向深圳出差3天都大雨，尼玛的！今天开始，出差深圳3天，参加 ，各位不用太想我~~~欢迎偶遇~~~~豪宅，豪车~~~1960 Chevrolet Impala Convertible。 看来我要早点出发了！【 2013厦门海沧国际自行车公开赛交通限制  】据悉，该公开赛定于4月21日在厦门海沧区举行。4月21日06时30分至13时00分如下限制：海沧大道角嵩路口至滨湖路口段机动车道实行封闭，有开赛《车辆通行证》车辆外，禁止一切车辆、行人通行；该路段的观光道由南向北单向通行，禁止一切车辆停放。近日美国两大车企巨头通用汽车和福特汽车宣布签订协议，将联合开发新系列节油传动系统，包括九速和十速自动变速箱，提高旗下车型的燃油经济性和动力性能。该变速箱面向轿车、跨界车、SUV和卡车等应用，包括前驱、后驱等不同衍生型号，目前两家公司未透露新变速箱的细节信息。 【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:白天走马观花看车展，晚上入木三分解车型。4月22号—4月25号每晚20:00-21:00点，    将与你详解车的那些事儿，敬请关注【庖丁解车】，欢迎大家刨根问底！ //:上海车展专业日门票抢先送！不管你是车迷、还是有车一族、还是汽车发烧友，只要你对车展感兴趣，参与通用汽车中国微博专题活动：，便有机会获得先人一步看车展的机会。 2013上海国际车展在即，通用汽车中国将一如既往为大家带来精彩的饕餮盛宴。从即日起至4月15日17:00，分享你心中的通用汽车经典车型并，即有机会获得车展专业观众日门票一张，赶快来开启你的精彩汽车之旅吧！活动参与链接：听 直播，发觉  的 跟 的声音有点像热烈庆祝厦门国际银行股份有限公司成立！  我在:过来正式开练！2007！也是我的车牌号！ 美丽动人的礼仪为我们的活动现场增添了不少亮色不仅可爱，还养眼！ 可爱的红衣MM们开始diy蛋糕啦〜湖里万达广场4F国惠大酒楼各种经典好菜悉数上场展示，吃货们赶紧去吧！  原来早有预谋羽泉夺冠的原因不是邓超，是名字。(via 王左中右)周末礼物，华硕 14寸笔记本电脑一台！【购物风暴，10亿让利！】4月8日--10日，购物风暴，强力开启！ 用券 + 满减 + 海量底价！3重强力大促，突破价格底线！每天3场神价格，奇迹你我一同见证！ 关注 ，转发此微博，就有机会免费获得一台！最强店庆月让利只为你。上阵母子兵  我在这里:过来白吃白喝！4月12日-4月14日，一楼圆形中庭“美食品鉴会”邀您共鉴美食，别忘记免费品尝时间~每天11:00-12:00,17:00-18:00         热烈庆祝厦门国际银行股份有限公司成立！  我在:出来家门口呼吸新鲜空气了！ 我在这里:值此上海车展即将到来之际，仅以此图送给那一年我们一起拍过的 车模的弟兄们。     看来2013年 趣驾营厦门站也不远了   2013年雪佛兰趣驾营上海站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！白天走马观花看车展，晚上入木三分解车型。4月22号—4月25号每晚20:00-21:00点，    将与你详解车的那些事儿，敬请关注【庖丁解车】，欢迎大家刨根问底！ //:上海车展专业日门票抢先送！不管你是车迷、还是有车一族、还是汽车发烧友，只要你对车展感兴趣，参与通用汽车中国微博专题活动：，便有机会获得先人一步看车展的机会。 2013上海国际车展在即，通用汽车中国将一如既往为大家带来精彩的饕餮盛宴。从即日起至4月15日17:00，分享你心中的通用汽车经典车型并，即有机会获得车展专业观众日门票一张，赶快来开启你的精彩汽车之旅吧！活动参与链接：听 直播，发觉  的 跟 的声音有点像热烈庆祝厦门国际银行股份有限公司成立！  我在:过来正式开练！2007！也是我的车牌号！ 美丽动人的礼仪为我们的活动现场增添了不少亮色不仅可爱，还养眼！ 可爱的红衣MM们开始diy蛋糕啦〜湖里万达广场4F国惠大酒楼各种经典好菜悉数上场展示，吃货们赶紧去吧！  原来早有预谋羽泉夺冠的原因不是邓超，是名字。(via 王左中右)周末礼物，华硕 14寸笔记本电脑一台！【购物风暴，10亿让利！】4月8日--10日，购物风暴，强力开启！ 用券 + 满减 + 海量底价！3重强力大促，突破价格底线！每天3场神价格，奇迹你我一同见证！ 关注 ，转发此微博，就有机会免费获得一台！最强店庆月让利只为你。上阵母子兵  我在这里:过来白吃白喝！4月12日-4月14日，一楼圆形中庭“美食品鉴会”邀您共鉴美食，别忘记免费品尝时间~每天11:00-12:00,17:00-18:00         热烈庆祝厦门国际银行股份有限公司成立！  我在:出来家门口呼吸新鲜空气了！ 我在这里:值此上海车展即将到来之际，仅以此图送给那一年我们一起拍过的 车模的弟兄们。     看来2013年 趣驾营厦门站也不远了   2013年雪佛兰趣驾营上海站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:我刚刚在 首页参与活动！为我心目中的红魔英雄投票，每周参与评比有机会赢得曼联球员签名球衣，赛季末还有机会获得雪佛兰车型使用权，热爱我的热爱，快来力挺你热爱的曼联球星吧！热爱我的热爱，直到最初梦想，变成一生坚持！ 事实证明，持续关注，你离奖品就不会遥远！恭喜以下十位童鞋获得科鲁兹送出的科鲁兹车模一个。没拿到奖品？不要紧，史上最震撼的官方车贷对于年轻的你们来说，本身就是一个大礼了，不是嘛？一应俱全的“家”~~~~ 据悉，厦门市机关事务管理局已与 签订了200辆荣威750混合动力公务车的采购协议，并将于近日完成购车手续。公务用车采购新规把选购范围限定在1.8L排量、18万元以下。而荣威750 混合动力公务车1.8T动迅雅版的指导价仅为17.48万，完全满足这一新制度范围。 果然是神经内科的医生开出来的~~  你们怎么看？【温州现“竖条体病历” 网友戏称“天书”】近日，温州某医院神经内科的“天书”病历走红网络，就连多名医生、药师均无法得知确切内容。作者黄医生称，意识到病历上的字过于潦草，向患者致歉。据相关规范，病历书写应规范使用医学术语，文字工整，字迹清晰。你遭遇过天文病例么？ 还实行民主？连老婆都差点离婚了。你要民主能离婚吗？  这也太狠了吧~~~ 任志强：企业的管理者从来都是独裁。主持人：从来都是独裁的？任志强：对，企业不是政府，政府可能需要民主。比如小潘，就他一个人的钱，他不当独裁难道让别人去承担责任？潘石屹：我是实行民主。任志强：你还实行民主？连老婆都差点离婚了。你要民主能离婚吗？他骗人的。通用汽车副总裁Larry.Burns谈汽车的未来！求演讲集中所提到的那首歌啊~~~   认识我的能转一下么？公益工作一起做：寻找需要助听器的孩子 -澳大利亚著名华人慈善家魏基成计划在中国捐助10万只助听器，但魏先生最大的困难在于寻找有需要的孩子。他希望有志愿者帮助将这批助听器派发出去，求助者也可直接给他写信联系。邮箱是abc2222@abctissue.com 。感恩大家！ 网站换版了，不错哦~~~不过网络测试的功能放到哪个模块了呢？ 科迈罗风火轮特别版眩目亮相美国印第安纳波利斯赛道，作为今年Indianapolis 500赛事官方用车，33辆Camero担当重任，注意时刻保持队形！这个可以有！【IT老宅男自制"茶几平板电脑" 】想不想边喝茶边玩电脑？据广州日报，广东顺德一位自称“IT届老宅男”的马先生突发奇想，以几千元造价成功将平板电脑零部件和32寸液晶屏嵌入茶几，并配备安卓4.1操作系统，6G存储，双核1.8G处理器。现在，只需坐在茶几旁，隔着玻璃触控即可上网。网友：高手在民间呐…这天气好热啊，透个气吧~~~ 你只看到我的广阔空间,却没看我传承的格局；你有你的配置周全,我有我的主动安全；你嘲笑我外形保守,我可怜你不懂品牌导向；你可以轻视我的销量,我会证明这是谁的市场。A+级车是注定孤独的存在,总少不了曲折和挑战,但那又怎样?哪怕经历冷暖,也要定位顶端。我是景程,我为自己代言. 同一天啊~~~     今年上海车展上，通用将携旗下三大品牌共预计45款展车盛装亮相，其中包括全球首发概念车、中国首发新车、经典老爷车、重量级改装车和三大品牌主力车型。在这次车展上首发的新车有 Riviera II概念车、 凯雷德ESV铂金版中国首发和备受关注的 科鲁兹两厢车型。我刚刚在 首页参与活动！为我心目中的红魔英雄投票，每周参与评比有机会赢得曼联球员签名球衣，赛季末还有机会获得雪佛兰车型使用权，热爱我的热爱，快来力挺你热爱的曼联球星吧！热爱我的热爱，直到最初梦想，变成一生坚持！ 事实证明，持续关注，你离奖品就不会遥远！恭喜以下十位童鞋获得科鲁兹送出的科鲁兹车模一个。没拿到奖品？不要紧，史上最震撼的官方车贷对于年轻的你们来说，本身就是一个大礼了，不是嘛？一应俱全的“家”~~~~ 据悉，厦门市机关事务管理局已与 签订了200辆荣威750混合动力公务车的采购协议，并将于近日完成购车手续。公务用车采购新规把选购范围限定在1.8L排量、18万元以下。而荣威750 混合动力公务车1.8T动迅雅版的指导价仅为17.48万，完全满足这一新制度范围。 果然是神经内科的医生开出来的~~  你们怎么看？【温州现“竖条体病历” 网友戏称“天书”】近日，温州某医院神经内科的“天书”病历走红网络，就连多名医生、药师均无法得知确切内容。作者黄医生称，意识到病历上的字过于潦草，向患者致歉。据相关规范，病历书写应规范使用医学术语，文字工整，字迹清晰。你遭遇过天文病例么？ 还实行民主？连老婆都差点离婚了。你要民主能离婚吗？  这也太狠了吧~~~ 任志强：企业的管理者从来都是独裁。主持人：从来都是独裁的？任志强：对，企业不是政府，政府可能需要民主。比如小潘，就他一个人的钱，他不当独裁难道让别人去承担责任？潘石屹：我是实行民主。任志强：你还实行民主？连老婆都差点离婚了。你要民主能离婚吗？他骗人的。通用汽车副总裁Larry.Burns谈汽车的未来！求演讲集中所提到的那首歌啊~~~   认识我的能转一下么？公益工作一起做：寻找需要助听器的孩子 -澳大利亚著名华人慈善家魏基成计划在中国捐助10万只助听器，但魏先生最大的困难在于寻找有需要的孩子。他希望有志愿者帮助将这批助听器派发出去，求助者也可直接给他写信联系。邮箱是abc2222@abctissue.com 。感恩大家！ 网站换版了，不错哦~~~不过网络测试的功能放到哪个模块了呢？ 科迈罗风火轮特别版眩目亮相美国印第安纳波利斯赛道，作为今年Indianapolis 500赛事官方用车，33辆Camero担当重任，注意时刻保持队形！这个可以有！【IT老宅男自制"茶几平板电脑" 】想不想边喝茶边玩电脑？据广州日报，广东顺德一位自称“IT届老宅男”的马先生突发奇想，以几千元造价成功将平板电脑零部件和32寸液晶屏嵌入茶几，并配备安卓4.1操作系统，6G存储，双核1.8G处理器。现在，只需坐在茶几旁，隔着玻璃触控即可上网。网友：高手在民间呐…这天气好热啊，透个气吧~~~ 你只看到我的广阔空间,却没看我传承的格局；你有你的配置周全,我有我的主动安全；你嘲笑我外形保守,我可怜你不懂品牌导向；你可以轻视我的销量,我会证明这是谁的市场。A+级车是注定孤独的存在,总少不了曲折和挑战,但那又怎样?哪怕经历冷暖,也要定位顶端。我是景程,我为自己代言. 同一天啊~~~     今年上海车展上，通用将携旗下三大品牌共预计45款展车盛装亮相，其中包括全球首发概念车、中国首发新车、经典老爷车、重量级改装车和三大品牌主力车型。在这次车展上首发的新车有 Riviera II概念车、 凯雷德ESV铂金版中国首发和备受关注的 科鲁兹两厢车型。【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情://: ：求转发------文章中说的某网站就是。 就是典型的＂叫春派＂。某楼盘只卖几十套，它也说售罄。这一网站还多次组织所谓团购，还＂抢房团＂造成楼巿恐慌。其实是为了从开发商那赚广告费，希望也一起杀鸡儆猴。 【厦门“中骏天誉”宣称楼盘1小时卖10亿被责令整改】昨日是厦门国五条细则颁布第一天，厦门已全面启动房地产整治工作。第一个接到整改通知的是“中骏天誉”项目，该项目开盘当天实际仅认购137套，但部分网络媒体夸大宣传，称“一小时销售10亿”，造成房源紧张假象。via：海西晨报 刚又接到邮件通知，下周11号又要在 海沧天虹店摆4桌，要不要去这么勤！连菜单都出来了！房价就是这样一点一滴被炒高的！厦门版国五条动真格，中骏天誉涉嫌申报价格虚高等问题，成为受罚第一单：该楼盘高层住宅共203套，3月17日开盘当天，实际仅认购137套，但部分网媒夸大宣传，称“一小时销售10亿”，是“时光盘”等，造成房源紧张假象。同时，该项目高层住宅申报价格与实际成交价格差距较大，存在虚高现象。三星首款双3G手机，双模单卡，支持TD+WCDMA3G网络！   京东有售！三星首款双3G手机，双模单卡，支持TD+WCDMA3G网络！5寸大屏，双核1.2GHz！8GB ROM+1GB RAM！链接： 现在起至4月8日，关注 ，转发本微博且@ 至少3位好友，就有机会赢得本款三星手机一部！（具体活动规则请点击下方大图）我印象是读初二的时候，好像1996年吧！ 是不是？ 【那些年，我们一起追的灌篮高手】 熟悉的旋律，熟悉的画面，熟悉的感动。本周五(4月5日)的《声色NBA》将以灌篮高手动画片作为主题。你第一次看它在哪一年？年纪有多大？你最喜欢动画里哪个人物？关于《灌篮高手》有怎样的青春记忆？ 4月5日，锁定 ，重温昔日感动与回忆。   你怎么看！【机票按体重定价？ 】最近，萨摩亚航空公司推出新规定，将按乘客体重收费，每公斤1美元至4.16美元不等。公司首席执行官说这是最公平收费方式，并预估论斤收费将成为未来航空公司的售票模式。为预防乘客作弊，订票时须先登记体重，登机前再称一次体重。PS：胖纸又中枪了！ 就在家门口！  【抢鲜畅游观音山梦幻水世界咯】“热烈庆祝观音山梦幻水世界4月14日盛大开园”，参与转发活动，赢4月14日梦幻水世界抢鲜体验名额。只需关注 和 ，同时转发@ 三个好友即可！共20张，观音山梦幻水世界免费体验门票！开奖日期是2013年4月11日！一路走好！   湖里刑侦大队秘书科副科长、刑警重案中队副指导员 洪培翔自以为学富五车，才发现自己才疏学浅。 自以为少年老成，才发现自己年幼愚昧。 自以为宅心仁厚，才发现自己目中无人。 自以为胸襟宽广，才发现自己锱铢必较。 自以为踌躇满志，才发现自己自卑过度。 自以为巧舌如簧，才发现自己口笨手拙。————重新定位思考吧！纳尼！ 也来搞转发！O(∩_∩)O哈哈~，支持一下。     是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！致力于发现，分享，美食。我们将分享给更多的人，共享美食带来的快乐。现关注  转发并，就有机会获得 100元美食支票喔!4月5日抽出2个名额！ 【第一波】厦门有一个地方，没被乐死， 就被吓死！中国版迪斯尼——！   地址： 欢乐斗阵行，免费入园体验活动来啦！新浪官微粉丝数突破5000人，即抽取20名首批体验幸运儿！赶紧关注 ，并@ 爱人、友人、家人、同学…3人以上，就有机会优先免费体验海西规模最大的第四代高科技主题公园哦！ 你只在乎我的华丽外表，却没发现我可以给你安全；你有你的高端抉择，我有我的尊而不傲；你嘲笑我最高配置20几万，美系国产，我可怜你没看到我笑傲欧美市场，谁与争锋?你可以远观只作欣赏，我会让你一试钟情！真我本色，驾享合一！我是迈锐宝，我为自己代言！  原帖阅读量近10000.//: 纯属身边事，绝非造谣！希望不会被有关部门要求删帖，谢绝任何约见及访谈，若需要，可代为转告本村诉讼团!   厦门媒体都不太敢报道的新闻——厦门五通安置小区多年的安置楼房质量问题，最近被河南省大河网再次报道了。  ，消费日报网也报道了：  。现在你们还敢报吗？    百米加速孰是高手！？2010 Corvette C6 ZR1 V.S Blue Angel F 18 Hornet  今天晚上提前了哦！ 人应该活的真实，活在不真实面具下的灵魂，终究是含泪带笑的恐惧和悲苦。晚安，迈锐宝！晚安，雪佛兰！//: ：求转发------文章中说的某网站就是。 就是典型的＂叫春派＂。某楼盘只卖几十套，它也说售罄。这一网站还多次组织所谓团购，还＂抢房团＂造成楼巿恐慌。其实是为了从开发商那赚广告费，希望也一起杀鸡儆猴。 【厦门“中骏天誉”宣称楼盘1小时卖10亿被责令整改】昨日是厦门国五条细则颁布第一天，厦门已全面启动房地产整治工作。第一个接到整改通知的是“中骏天誉”项目，该项目开盘当天实际仅认购137套，但部分网络媒体夸大宣传，称“一小时销售10亿”，造成房源紧张假象。via：海西晨报 刚又接到邮件通知，下周11号又要在 海沧天虹店摆4桌，要不要去这么勤！连菜单都出来了！房价就是这样一点一滴被炒高的！厦门版国五条动真格，中骏天誉涉嫌申报价格虚高等问题，成为受罚第一单：该楼盘高层住宅共203套，3月17日开盘当天，实际仅认购137套，但部分网媒夸大宣传，称“一小时销售10亿”，是“时光盘”等，造成房源紧张假象。同时，该项目高层住宅申报价格与实际成交价格差距较大，存在虚高现象。三星首款双3G手机，双模单卡，支持TD+WCDMA3G网络！   京东有售！三星首款双3G手机，双模单卡，支持TD+WCDMA3G网络！5寸大屏，双核1.2GHz！8GB ROM+1GB RAM！链接： 现在起至4月8日，关注 ，转发本微博且@ 至少3位好友，就有机会赢得本款三星手机一部！（具体活动规则请点击下方大图）我印象是读初二的时候，好像1996年吧！ 是不是？ 【那些年，我们一起追的灌篮高手】 熟悉的旋律，熟悉的画面，熟悉的感动。本周五(4月5日)的《声色NBA》将以灌篮高手动画片作为主题。你第一次看它在哪一年？年纪有多大？你最喜欢动画里哪个人物？关于《灌篮高手》有怎样的青春记忆？ 4月5日，锁定 ，重温昔日感动与回忆。   你怎么看！【机票按体重定价？ 】最近，萨摩亚航空公司推出新规定，将按乘客体重收费，每公斤1美元至4.16美元不等。公司首席执行官说这是最公平收费方式，并预估论斤收费将成为未来航空公司的售票模式。为预防乘客作弊，订票时须先登记体重，登机前再称一次体重。PS：胖纸又中枪了！ 就在家门口！  【抢鲜畅游观音山梦幻水世界咯】“热烈庆祝观音山梦幻水世界4月14日盛大开园”，参与转发活动，赢4月14日梦幻水世界抢鲜体验名额。只需关注 和 ，同时转发@ 三个好友即可！共20张，观音山梦幻水世界免费体验门票！开奖日期是2013年4月11日！一路走好！   湖里刑侦大队秘书科副科长、刑警重案中队副指导员 洪培翔自以为学富五车，才发现自己才疏学浅。 自以为少年老成，才发现自己年幼愚昧。 自以为宅心仁厚，才发现自己目中无人。 自以为胸襟宽广，才发现自己锱铢必较。 自以为踌躇满志，才发现自己自卑过度。 自以为巧舌如簧，才发现自己口笨手拙。————重新定位思考吧！纳尼！ 也来搞转发！O(∩_∩)O哈哈~，支持一下。     是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！致力于发现，分享，美食。我们将分享给更多的人，共享美食带来的快乐。现关注  转发并，就有机会获得 100元美食支票喔!4月5日抽出2个名额！ 【第一波】厦门有一个地方，没被乐死， 就被吓死！中国版迪斯尼——！   地址： 欢乐斗阵行，免费入园体验活动来啦！新浪官微粉丝数突破5000人，即抽取20名首批体验幸运儿！赶紧关注 ，并@ 爱人、友人、家人、同学…3人以上，就有机会优先免费体验海西规模最大的第四代高科技主题公园哦！ 你只在乎我的华丽外表，却没发现我可以给你安全；你有你的高端抉择，我有我的尊而不傲；你嘲笑我最高配置20几万，美系国产，我可怜你没看到我笑傲欧美市场，谁与争锋?你可以远观只作欣赏，我会让你一试钟情！真我本色，驾享合一！我是迈锐宝，我为自己代言！  原帖阅读量近10000.//: 纯属身边事，绝非造谣！希望不会被有关部门要求删帖，谢绝任何约见及访谈，若需要，可代为转告本村诉讼团!   厦门媒体都不太敢报道的新闻——厦门五通安置小区多年的安置楼房质量问题，最近被河南省大河网再次报道了。  ，消费日报网也报道了：  。现在你们还敢报吗？    百米加速孰是高手！？2010 Corvette C6 ZR1 V.S Blue Angel F 18 Hornet  今天晚上提前了哦！ 人应该活的真实，活在不真实面具下的灵魂，终究是含泪带笑的恐惧和悲苦。晚安，迈锐宝！晚安，雪佛兰！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:这种情况肯定罚的啊//: //:这个规定一直都有啊，车辆要按照标志的指示顺位停放的。//:  刘sir 你怎么看【停车位里逆向停车也要受罚】昨天，车主王小姐把车停在划黄框的停车位里，但还是有交警现场拍照开罚单。交警解释说，是车头停的方向不正确。交警提醒：根据道路交通安全法规定，机动车在停车场以外的其他地点临时停车时，必须遵守按顺行方向靠道路右边停留的规定。（信息时报）//: 以“榜样”为主题的第五届中国汽车蓝皮书论坛在京开幕，通用汽车前瞻设计总监乌林高娃谈汽车设计，向榜样致敬！  通用汽车中国公司前瞻设计中心设计总监乌琳高娃 参加panel discussion，谈设计与品牌、设计与市场、设计人材培养~        的人资经理带着2个小妹，太给力了！BTW， 企业之歌是《最炫民族风》！！啊，哥震惊了！！ 我在:招聘会变成演唱会，各种版本的“集美好声音”出现！ 我在:  你们 的招聘现场！ 我在这里: 哥有来打酱油，你们在吗？   3月25日-3月30日 关注 转发本微博并@ 3位以上好友，即有机会成为“幸运粉丝王”，获得苹果Iphone5一台！ 领取方式：专场招聘会暨求职大赛初赛（3月30日18：00-21:20）集美霞梧广场现场抽奖，现场领取，30分钟内无法到场领取视为自愿放弃，重新抽取！有种刚毕业找工作的赶脚，不过这个场面有点大！一张图代表有路过！变形之后你化身大黄蜂确实无所不能，可是现在你的真身是CAMARO，可千万不要妄想自己可以水陆两栖！ 真的有这么神奇太夸张了！这种电视广告怎么审核的！哇靠，全球最大！要不要这么给力？！  全球最大凯迪拉克——泉州旗舰店锋芒耀世，4月10日即将盛大开幕，敬请期待！ 9点报到，10点海选，要找工作的赶紧去吧！   3月25日-3月30日 关注 转发本微博并@ 3位以上好友，即有机会成为“幸运粉丝王”，获得苹果Iphone5一台！ 领取方式：专场招聘会暨求职大赛初赛（3月30日18：00-21:20）集美霞梧广场现场抽奖，现场领取，30分钟内无法到场领取视为自愿放弃，重新抽取！不管你是品位车，还是品味美女，优雅的身材始终值得你去细细品味。 膜拜~~~ 通用汽车公司荣获美国国家环境保护局授予最高奖项——2013年“能源之星持续卓越奖”。推进节能创新，提升能源效率，建设更环保更健康的家园，是我们肩上的责任！Let’s go green！都走国际路线了啊~~中央电视台讲述段晓英(晓英视线）和他镜头中的那些人   （分享自 ）这种情况肯定罚的啊//: //:这个规定一直都有啊，车辆要按照标志的指示顺位停放的。//:  刘sir 你怎么看【停车位里逆向停车也要受罚】昨天，车主王小姐把车停在划黄框的停车位里，但还是有交警现场拍照开罚单。交警解释说，是车头停的方向不正确。交警提醒：根据道路交通安全法规定，机动车在停车场以外的其他地点临时停车时，必须遵守按顺行方向靠道路右边停留的规定。（信息时报）//: 以“榜样”为主题的第五届中国汽车蓝皮书论坛在京开幕，通用汽车前瞻设计总监乌林高娃谈汽车设计，向榜样致敬！  通用汽车中国公司前瞻设计中心设计总监乌琳高娃 参加panel discussion，谈设计与品牌、设计与市场、设计人材培养~        的人资经理带着2个小妹，太给力了！BTW， 企业之歌是《最炫民族风》！！啊，哥震惊了！！ 我在:招聘会变成演唱会，各种版本的“集美好声音”出现！ 我在:  你们 的招聘现场！ 我在这里: 哥有来打酱油，你们在吗？   3月25日-3月30日 关注 转发本微博并@ 3位以上好友，即有机会成为“幸运粉丝王”，获得苹果Iphone5一台！ 领取方式：专场招聘会暨求职大赛初赛（3月30日18：00-21:20）集美霞梧广场现场抽奖，现场领取，30分钟内无法到场领取视为自愿放弃，重新抽取！有种刚毕业找工作的赶脚，不过这个场面有点大！一张图代表有路过！变形之后你化身大黄蜂确实无所不能，可是现在你的真身是CAMARO，可千万不要妄想自己可以水陆两栖！ 真的有这么神奇太夸张了！这种电视广告怎么审核的！哇靠，全球最大！要不要这么给力？！  全球最大凯迪拉克——泉州旗舰店锋芒耀世，4月10日即将盛大开幕，敬请期待！ 9点报到，10点海选，要找工作的赶紧去吧！   3月25日-3月30日 关注 转发本微博并@ 3位以上好友，即有机会成为“幸运粉丝王”，获得苹果Iphone5一台！ 领取方式：专场招聘会暨求职大赛初赛（3月30日18：00-21:20）集美霞梧广场现场抽奖，现场领取，30分钟内无法到场领取视为自愿放弃，重新抽取！不管你是品位车，还是品味美女，优雅的身材始终值得你去细细品味。 膜拜~~~ 通用汽车公司荣获美国国家环境保护局授予最高奖项——2013年“能源之星持续卓越奖”。推进节能创新，提升能源效率，建设更环保更健康的家园，是我们肩上的责任！Let’s go green！都走国际路线了啊~~中央电视台讲述段晓英(晓英视线）和他镜头中的那些人   （分享自 ）【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情: 全新2014款凯迪拉克CTS在纽约车展正式全球首发！第三代CTS以更优异的性能、更高的奢华境界和更尖端的技术，跻身中级豪华轿车市场竞争的核心地带！仙岳高架往海沧大桥，在岳阳路口，快车道3车刚刚追尾！开始大堵！ 科鲁兹两厢版将亮相2013上海车展。两厢版的造型与已经上市的三厢版车型基本保持一致。如同其他的两厢版与三厢版一样，只是尾部造型不同。其将沿用三厢版的1.6L以及1.8L动力，传动系统将沿用三厢版的5速手动和6速自动变速器，并预计将在9月份上市销售。 西湖龙井茶有狮峰，龙井，云栖，虎跑，梅家坞五个品类，以狮峰为上品，且以“明前茶”为上乘珍品，为国宴级别之贺礼。   正茶坊【李字.狮峰龙井】正式上市！源自西湖龙井一级产区狮峰山，群体种，手工炒制！ ①关注 ②@ 两位好友，赢取iPAD mini（共2台）截止时间：4月3日24点正3月28日， 将在北京举行的“欧宝之夜”活动上发布三款新车，分别是Insignia旅行版、全新雅特GTC和新款赛飞利。另随即将于4月举行的上海车展上，欧宝将搭建独立的展厅，并且Insignia旅行款届时将正式宣布上市并公布价格，其他两款车型也预计在年内正式在华销售。 博鳌亚洲论坛2013年年会即将于4月6日~8日召开，据悉上海通用汽车总经理叶永明将作为代表参会。 闽DPQ887如此加塞到我前面，差点干上！！！你妈隔壁！木有感受到如此的畅快琳琳！【迅雷排行榜：福州下载速度全国城市第二！】除开港澳台，湖北襄樊位列全国第一，福州以916KB/s位列第27，但是在全国重点城市中仅次于上海，排名第二！厦门以568KB/s排名重点城市第26位。福建全省的平均下载速度是635KB/s。(来源：迅雷网络数据)福州的同志们，有木有感受到这网速的给力！看什么看，没看过 啊！为神马只有文灶这里有桌巾，别的地方都嘛有？于是婚外情就多了，离婚率就高了！【揭厦门临时夫妻生活状态：半生理需求半空虚】全国两会上，人大代表刘丽说：一些已婚农民工男女，在城市打工潮中，结成临时夫妻的现象常见。临时夫妻在厦门是怎样的一种生活状态？一半生理需求一半空虚。在厦的打工的熊燕说她明白是生理需求大于感情，而往家里寄钱是唯一安慰。2013年厦门市医疗器械生产监管工作会议！  这周末去洗牙！才会亮晶晶！ 【80%成人患牙周病 严重者会引起其他疾病】据日本厚生劳动省调查显示，80%的成人（30岁—64岁）患有牙周疾病。这大多与刷牙不仔细、用牙习惯不好、未能及时发现口腔疾病征兆有关。牙齿是身体健康的重要“关卡”，若“它”倒下，其他疾病则会纷纷找上门来，点大图，快来看看牙齿健康自测表。湖滨中路，桥上桥下往滨北方向例行爆堵！btw，前车穿插加塞技术不错嘛！期待27连胜！  //:这场比赛目前已经开始了！据悉韦德将连续第二场缺阵，詹姆斯能带领热火背靠背赢球、取下27连胜吗？欢迎关注。视频直播： 图文直播：【视频直播预告】26日07:00，NBA官网将视频直播热火VS魔术的比赛。热火明天背靠背客场挑战魔术，这也是两队本赛季的第三次交锋，上两次热火分别以2分和1分优势击败对手。3月7日的对决让热火获得了16连胜，明天第三次面对魔术这个难啃的骨头，热火能获得27连胜吗？视频直播地址： 全新2014款凯迪拉克CTS在纽约车展正式全球首发！第三代CTS以更优异的性能、更高的奢华境界和更尖端的技术，跻身中级豪华轿车市场竞争的核心地带！仙岳高架往海沧大桥，在岳阳路口，快车道3车刚刚追尾！开始大堵！ 科鲁兹两厢版将亮相2013上海车展。两厢版的造型与已经上市的三厢版车型基本保持一致。如同其他的两厢版与三厢版一样，只是尾部造型不同。其将沿用三厢版的1.6L以及1.8L动力，传动系统将沿用三厢版的5速手动和6速自动变速器，并预计将在9月份上市销售。 西湖龙井茶有狮峰，龙井，云栖，虎跑，梅家坞五个品类，以狮峰为上品，且以“明前茶”为上乘珍品，为国宴级别之贺礼。   正茶坊【李字.狮峰龙井】正式上市！源自西湖龙井一级产区狮峰山，群体种，手工炒制！ ①关注 ②@ 两位好友，赢取iPAD mini（共2台）截止时间：4月3日24点正3月28日， 将在北京举行的“欧宝之夜”活动上发布三款新车，分别是Insignia旅行版、全新雅特GTC和新款赛飞利。另随即将于4月举行的上海车展上，欧宝将搭建独立的展厅，并且Insignia旅行款届时将正式宣布上市并公布价格，其他两款车型也预计在年内正式在华销售。 博鳌亚洲论坛2013年年会即将于4月6日~8日召开，据悉上海通用汽车总经理叶永明将作为代表参会。 闽DPQ887如此加塞到我前面，差点干上！！！你妈隔壁！木有感受到如此的畅快琳琳！【迅雷排行榜：福州下载速度全国城市第二！】除开港澳台，湖北襄樊位列全国第一，福州以916KB/s位列第27，但是在全国重点城市中仅次于上海，排名第二！厦门以568KB/s排名重点城市第26位。福建全省的平均下载速度是635KB/s。(来源：迅雷网络数据)福州的同志们，有木有感受到这网速的给力！看什么看，没看过 啊！为神马只有文灶这里有桌巾，别的地方都嘛有？于是婚外情就多了，离婚率就高了！【揭厦门临时夫妻生活状态：半生理需求半空虚】全国两会上，人大代表刘丽说：一些已婚农民工男女，在城市打工潮中，结成临时夫妻的现象常见。临时夫妻在厦门是怎样的一种生活状态？一半生理需求一半空虚。在厦的打工的熊燕说她明白是生理需求大于感情，而往家里寄钱是唯一安慰。2013年厦门市医疗器械生产监管工作会议！  这周末去洗牙！才会亮晶晶！ 【80%成人患牙周病 严重者会引起其他疾病】据日本厚生劳动省调查显示，80%的成人（30岁—64岁）患有牙周疾病。这大多与刷牙不仔细、用牙习惯不好、未能及时发现口腔疾病征兆有关。牙齿是身体健康的重要“关卡”，若“它”倒下，其他疾病则会纷纷找上门来，点大图，快来看看牙齿健康自测表。湖滨中路，桥上桥下往滨北方向例行爆堵！btw，前车穿插加塞技术不错嘛！期待27连胜！  //:这场比赛目前已经开始了！据悉韦德将连续第二场缺阵，詹姆斯能带领热火背靠背赢球、取下27连胜吗？欢迎关注。视频直播： 图文直播：【视频直播预告】26日07:00，NBA官网将视频直播热火VS魔术的比赛。热火明天背靠背客场挑战魔术，这也是两队本赛季的第三次交锋，上两次热火分别以2分和1分优势击败对手。3月7日的对决让热火获得了16连胜，明天第三次面对魔术这个难啃的骨头，热火能获得27连胜吗？视频直播地址：【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:i believe i can fly~~    60年代最出色的概念车之一，哈里•厄尔操刀的凯迪拉克Cyclone（龙卷风），透明塑料顶盖打造360度的无障碍视角，话说这造型理应有起飞功能吧！要学车的赶紧去，价格很给力！   为庆祝「厦门启帆驾校」成立20周年暨同安培训场正式启用，从3月25日至3月31日在厦门、同安报名学车即可享受6500元的优惠价（市场培训价7500元）。报名电话（ 厦门：5785228，同安：7200929）。即日起关注，转发本微博并，即有机会赢得ipad mini，限量三台！31日21时准时开奖！  的师资不错啊，6500的价格已经很给力了！  为庆祝「厦门启帆驾校」成立20周年暨同安培训场正式启用，从3月25日至3月31日在厦门、同安报名学车即可享受6500元的优惠价（市场培训价7500元）。报名电话（ 厦门：5785228，同安：7200929）。即日起关注，转发本微博并，即有机会赢得ipad mini，限量三台！31日21时准时开奖！我参加了【我的手机我做主，拒绝骚扰，举报有奖！】活动，用 ，举报垃圾短信、标记骚扰电话，即有机会赢百元话费，还有Note2、iPhone5、iPad4等你拿！快来参加吧！~ //:红粉笔温暖首航，3月25日 粉笔头们将与河北保定阜平县天生桥镇栗元铺小学的老师与学生见面，将再次开启一段写满了欢笑，温暖还有感动热爱的旅程。2013年即将整装出发，第一站——河北保定阜平县天生桥镇栗元铺小学！3月23日，粉笔头们将第一次踏进河北，踏上这片孕育革命的红色土地。在这里，他们将把知识与世界、爱与温暖、梦想与希望都化成孩子们眼中最绚烂的彩虹，让我们再度开启这段满载热爱的心灵之旅！当“手”拿掉之后，意思发生巨变啊！我是蓝色的！看来要赶紧关掉【您选对钱包了吗？】流传习惯：红色＝很容易把钱花光。蓝色＝钱会像水一样流走。黑色＝可以守住钱财，不轻易让钱损失。咖啡色＝会赚钱、能存钱。黄色＝黄金、金钱。建议黑色、咖啡色，最忌红色，其次深黄，这两个散财；女性粉色最好，财源滚滚，其次为淡黄、米色和白色。（转）上海丈母娘现在的嫁女标准：市中心最少两房一厅，100平方以上，无贷。有女方名字固定存款 百万以上，不得婚前公证。20万以上车一辆，上海牌照。稳定年薪税后12万以上。祖籍要是苏南浙北，谢绝苏 北安徽。男方至少精通一门外语，尤懂小资情调且烟酒不沾，出资在四星级酒店宴宾。婚后家务为主。上海车展能看到不！？ 这是一个对未来的遐想——凯迪拉克Aera，由通用汽车加州设计中心出品，曾问鼎2010洛杉矶车站设计挑战赛，将轻量极致化将耗能极限化，最大限度降低未来车辆对地球资源的消耗。环保事业通用有责！ 网络真心有问题，经常断线且打开微博经常出现错误，速度求解决哦~~~~~~爱美之心，人皆有之。无论是美人，还是“美”车，都让人为之着迷。  速度太快了，赶紧hold住~~~~  这群人到底是有多爱吃 啊！晚上 海沧天虹店2桌继续搞起~~~作为一家有社会责任的企业，垃圾分类是必须的~~~！！爱车之人亦是通道中人！英雄所见略同~~ i believe i can fly~~    60年代最出色的概念车之一，哈里•厄尔操刀的凯迪拉克Cyclone（龙卷风），透明塑料顶盖打造360度的无障碍视角，话说这造型理应有起飞功能吧！要学车的赶紧去，价格很给力！   为庆祝「厦门启帆驾校」成立20周年暨同安培训场正式启用，从3月25日至3月31日在厦门、同安报名学车即可享受6500元的优惠价（市场培训价7500元）。报名电话（ 厦门：5785228，同安：7200929）。即日起关注，转发本微博并，即有机会赢得ipad mini，限量三台！31日21时准时开奖！  的师资不错啊，6500的价格已经很给力了！  为庆祝「厦门启帆驾校」成立20周年暨同安培训场正式启用，从3月25日至3月31日在厦门、同安报名学车即可享受6500元的优惠价（市场培训价7500元）。报名电话（ 厦门：5785228，同安：7200929）。即日起关注，转发本微博并，即有机会赢得ipad mini，限量三台！31日21时准时开奖！我参加了【我的手机我做主，拒绝骚扰，举报有奖！】活动，用 ，举报垃圾短信、标记骚扰电话，即有机会赢百元话费，还有Note2、iPhone5、iPad4等你拿！快来参加吧！~ //:红粉笔温暖首航，3月25日 粉笔头们将与河北保定阜平县天生桥镇栗元铺小学的老师与学生见面，将再次开启一段写满了欢笑，温暖还有感动热爱的旅程。2013年即将整装出发，第一站——河北保定阜平县天生桥镇栗元铺小学！3月23日，粉笔头们将第一次踏进河北，踏上这片孕育革命的红色土地。在这里，他们将把知识与世界、爱与温暖、梦想与希望都化成孩子们眼中最绚烂的彩虹，让我们再度开启这段满载热爱的心灵之旅！当“手”拿掉之后，意思发生巨变啊！我是蓝色的！看来要赶紧关掉【您选对钱包了吗？】流传习惯：红色＝很容易把钱花光。蓝色＝钱会像水一样流走。黑色＝可以守住钱财，不轻易让钱损失。咖啡色＝会赚钱、能存钱。黄色＝黄金、金钱。建议黑色、咖啡色，最忌红色，其次深黄，这两个散财；女性粉色最好，财源滚滚，其次为淡黄、米色和白色。（转）上海丈母娘现在的嫁女标准：市中心最少两房一厅，100平方以上，无贷。有女方名字固定存款 百万以上，不得婚前公证。20万以上车一辆，上海牌照。稳定年薪税后12万以上。祖籍要是苏南浙北，谢绝苏 北安徽。男方至少精通一门外语，尤懂小资情调且烟酒不沾，出资在四星级酒店宴宾。婚后家务为主。上海车展能看到不！？ 这是一个对未来的遐想——凯迪拉克Aera，由通用汽车加州设计中心出品，曾问鼎2010洛杉矶车站设计挑战赛，将轻量极致化将耗能极限化，最大限度降低未来车辆对地球资源的消耗。环保事业通用有责！ 网络真心有问题，经常断线且打开微博经常出现错误，速度求解决哦~~~~~~爱美之心，人皆有之。无论是美人，还是“美”车，都让人为之着迷。  速度太快了，赶紧hold住~~~~  这群人到底是有多爱吃 啊！晚上 海沧天虹店2桌继续搞起~~~作为一家有社会责任的企业，垃圾分类是必须的~~~！！爱车之人亦是通道中人！英雄所见略同~~ 【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:祝愿 “春天礼”团购活动顺利举办成功。   地址：本周末（3月23-24日），国戎雪佛兰将携手《汽车之家》、《太平洋汽车》、《易车网》三大主流网站开展大型团购活动。三人成团，即可享受雪佛兰“春天礼”团购最低价，本周末更可享团购三重礼。 减肥成功！【爱情回应日】3-14白色情人节，您如果在情人节还没有勇气告白，那么，将爱进行到底，说出那些说不出口的真心话。3月11日-20日，+想对她说的话，有机会获得《201314》电影限量后产品纪念手帕、男士领带、卫衣。丘比特再次出现，让TA听到您心中所想。活动仅限在厦门地区的粉丝（3/20抽）天黑了，该回家了！   三家中资企业，分别是宝山钢铁股份有限公司(汽车钢板)、福耀玻璃工业集团股份有限公司（汽车玻璃）和广东鸿图科技股份有限公司(铝合金压铸件)。 通用汽车“2012年度优秀供应商”颁奖典礼于底特律隆重举行，其中有三家中资企业获评！创新的科技、优良的品质、及时的危机管理及具有竞争力的全企业成本解决方案促使83家优秀供应商获此殊荣。更多详情请戳：篮球之神！ 1995年3月19日，离开赛场17个月后，迈克尔-乔丹选择再次复出。他在同步行者的比赛中得到19分，不过公牛还是以96-103输掉了比赛。这场全美直播的比赛收视率达到了10.9%，创造了常规赛收视率的历史纪录。其实我也是也是“米粉”。 站过大众，也站过兰博基尼，这跨度好大！【最甜美车模——曲昱曈】身高：173CM；体重：47KG；三围：82 60 88CM；罩杯：C。她曾跑遍国内大小汽车展览会，获得无数模特称号。她曾经被誉为“美杜莎”女孩儿，只因为不拘一格的甜美。越是甜美范儿，越透出一股冰凉。话说中了这个之后，哥就要开始为期半年地狱式的减肥了！感谢 赐予我这样的机会！万分鸡冻啊\(^o^)/YES！！不过开始前，咱要不要先腐败补一下！     没去过就不算是个吃货！  3月24日，这个周日与您的家人天伦之乐吧！宝龙铂尔曼首推，带您领略法式经典，沉醉于法国蒙蒂家族酒庄珍藏香槟，共享豪华国际自助大餐。惊喜不断……24日前关注 ，转发此微博，并，即有机会获得价值480元的双人自助晚餐券哦！这个活动推荐一下！   3月18日—3月23日，关注，转发微博活动并@ 3个以上好友，苹果IPOD TOUCH 好礼在线派送！集美万达杯求职大赛火热报名中，提供近万奖金、名企职位，欲知详情请猛击。 机不可失，速来！ 17:30～19:00这个时间段，在我的微博分组栏中，【厦门】栏完全被 给刷屏了！冠军总是咱家的，都拿得有点不好意思了！   上周五的英国Bristol 赛道上，普林斯特杯Food City 500 比赛战火雄起，雪佛兰车队车手Kasey Kahne 起跑便抢占领先位置，在领跑后未给对手任何赶超机会，率先冲过终点，一举拿下赛事冠军！回复:   //:感谢参与哦！敬请既期待29号的开奖！！Go home！据说这肚子会火！ 好久没自拍了！   背包客专用机！福利来了！转发本微博即有机会获得一台戴尔XPS10触屏笔记本。它的触屏手感流畅，待机18小时，还能拆分平板单独使用，适合在路上的旅行者。另外还有3个纪念奖将获得我的签名版《背包十年》和《我们为什么旅行》套装书。转发截止时间为明天上午10点祝愿 “春天礼”团购活动顺利举办成功。   地址：本周末（3月23-24日），国戎雪佛兰将携手《汽车之家》、《太平洋汽车》、《易车网》三大主流网站开展大型团购活动。三人成团，即可享受雪佛兰“春天礼”团购最低价，本周末更可享团购三重礼。 减肥成功！【爱情回应日】3-14白色情人节，您如果在情人节还没有勇气告白，那么，将爱进行到底，说出那些说不出口的真心话。3月11日-20日，+想对她说的话，有机会获得《201314》电影限量后产品纪念手帕、男士领带、卫衣。丘比特再次出现，让TA听到您心中所想。活动仅限在厦门地区的粉丝（3/20抽）天黑了，该回家了！   三家中资企业，分别是宝山钢铁股份有限公司(汽车钢板)、福耀玻璃工业集团股份有限公司（汽车玻璃）和广东鸿图科技股份有限公司(铝合金压铸件)。 通用汽车“2012年度优秀供应商”颁奖典礼于底特律隆重举行，其中有三家中资企业获评！创新的科技、优良的品质、及时的危机管理及具有竞争力的全企业成本解决方案促使83家优秀供应商获此殊荣。更多详情请戳：篮球之神！ 1995年3月19日，离开赛场17个月后，迈克尔-乔丹选择再次复出。他在同步行者的比赛中得到19分，不过公牛还是以96-103输掉了比赛。这场全美直播的比赛收视率达到了10.9%，创造了常规赛收视率的历史纪录。其实我也是也是“米粉”。 站过大众，也站过兰博基尼，这跨度好大！【最甜美车模——曲昱曈】身高：173CM；体重：47KG；三围：82 60 88CM；罩杯：C。她曾跑遍国内大小汽车展览会，获得无数模特称号。她曾经被誉为“美杜莎”女孩儿，只因为不拘一格的甜美。越是甜美范儿，越透出一股冰凉。话说中了这个之后，哥就要开始为期半年地狱式的减肥了！感谢 赐予我这样的机会！万分鸡冻啊\(^o^)/YES！！不过开始前，咱要不要先腐败补一下！     没去过就不算是个吃货！  3月24日，这个周日与您的家人天伦之乐吧！宝龙铂尔曼首推，带您领略法式经典，沉醉于法国蒙蒂家族酒庄珍藏香槟，共享豪华国际自助大餐。惊喜不断……24日前关注 ，转发此微博，并，即有机会获得价值480元的双人自助晚餐券哦！这个活动推荐一下！   3月18日—3月23日，关注，转发微博活动并@ 3个以上好友，苹果IPOD TOUCH 好礼在线派送！集美万达杯求职大赛火热报名中，提供近万奖金、名企职位，欲知详情请猛击。 机不可失，速来！ 17:30～19:00这个时间段，在我的微博分组栏中，【厦门】栏完全被 给刷屏了！冠军总是咱家的，都拿得有点不好意思了！   上周五的英国Bristol 赛道上，普林斯特杯Food City 500 比赛战火雄起，雪佛兰车队车手Kasey Kahne 起跑便抢占领先位置，在领跑后未给对手任何赶超机会，率先冲过终点，一举拿下赛事冠军！回复:   //:感谢参与哦！敬请既期待29号的开奖！！Go home！据说这肚子会火！ 好久没自拍了！   背包客专用机！福利来了！转发本微博即有机会获得一台戴尔XPS10触屏笔记本。它的触屏手感流畅，待机18小时，还能拆分平板单独使用，适合在路上的旅行者。另外还有3个纪念奖将获得我的签名版《背包十年》和《我们为什么旅行》套装书。转发截止时间为明天上午10点【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:网易！上个网真不容易！//:提前透露下今晚网易被曝光内容：1、默认多家第三方公司在网站挂代码，从而获得用户所有浏览记录，通过长期追踪用户生活习惯，建立庞大的数据库；2、网易可以看到所有邮箱使用者发出的邮件具体内容，由此分析用户习惯并且发送精准的广告！网易邮箱你还敢用吗？不好意思实在忍不住了，大家注意没有，今年央视晚会的合作媒体只有新浪微博、腾讯微信、搜狐客户端，没有网易，因为今晚被曝光的就有网易！！！提前透露下，具体曝光啥，待会见分晓  我真心怀疑这样的广告为何可以在电视台播放……生命没有延保！ 老湿你怎么看？大众也摊上事了！夸张宣传？！唉……实事求是啊！//:3.15到了，这个问题今年又是个不解之谜了！！  //: 看样子又是不会出来说话了吧！//:给个说法那么难?! //: 具体原因是什么？你就发一个正式的公告嘛~~~原来犯了错，解释一下就可以了哦！  大众也摊上事了！夸张宣传？！唉……实事求是啊！江淮同悦汽车竟然锈成这样，无语！不是我不爱国货，是国货不爱我！今天已经看到 XTS迫不及待的在虹桥机场的露脸了，现场一片骚动啊~~~期待大卖~~~~  这里是上海全新时尚和创新地标——水舍，凯迪拉克全新豪华轿车XTS上海上市发布会即将隆重上演。各界来宾将在此赏美景，品美食，品鉴凯迪拉克风范车型，并共同见证凯迪拉克XTS在上海揭幕的震撼时刻！Go home！据说这肚子会火！ 哥之前发的是从另外一个角度拍的荣耀的一生已经不需要用奖杯进行妆点，这样一个华丽的车标就已经说明了一切~灰机到鸟，14：20起飞！鸡冻丫！！再见上海！ 灰机还木有来，看样子又是延误了！ 我在这里: 这个APP确实好用！   地址：你是否曾想过，一段时间，一段旅途，将会改变你的人生。如果愿意，即刻启程。关注 ，转发此微博，写下你最想去的地方并@ 3位好友，就有机会获得航旅纵横送出的便携式移动电源，陪你开启一段精彩旅行。 我于2013-03-15乘坐MF8568飞赴厦门。出发时间：13:50，抵达时间：15:25。自动行程管理、实时航班延误信息及全程信息提醒请下载航旅纵横  在虹桥机场的 XTS 36S铂金版！亮晶晶啊！      我在这里:回复:就是没标示，害我等到排到我的时候，被告知这个窗口没有办理手机值机，要换到另外一个窗口，害我又得重头排过，超级无语！！！求安慰！ //:厦门都没有标出来上海的手机值机专用通道，比厦门航空的明确多了！  我在这里:网易！上个网真不容易！//:提前透露下今晚网易被曝光内容：1、默认多家第三方公司在网站挂代码，从而获得用户所有浏览记录，通过长期追踪用户生活习惯，建立庞大的数据库；2、网易可以看到所有邮箱使用者发出的邮件具体内容，由此分析用户习惯并且发送精准的广告！网易邮箱你还敢用吗？不好意思实在忍不住了，大家注意没有，今年央视晚会的合作媒体只有新浪微博、腾讯微信、搜狐客户端，没有网易，因为今晚被曝光的就有网易！！！提前透露下，具体曝光啥，待会见分晓  我真心怀疑这样的广告为何可以在电视台播放……生命没有延保！ 老湿你怎么看？大众也摊上事了！夸张宣传？！唉……实事求是啊！//:3.15到了，这个问题今年又是个不解之谜了！！  //: 看样子又是不会出来说话了吧！//:给个说法那么难?! //: 具体原因是什么？你就发一个正式的公告嘛~~~原来犯了错，解释一下就可以了哦！  大众也摊上事了！夸张宣传？！唉……实事求是啊！江淮同悦汽车竟然锈成这样，无语！不是我不爱国货，是国货不爱我！今天已经看到 XTS迫不及待的在虹桥机场的露脸了，现场一片骚动啊~~~期待大卖~~~~  这里是上海全新时尚和创新地标——水舍，凯迪拉克全新豪华轿车XTS上海上市发布会即将隆重上演。各界来宾将在此赏美景，品美食，品鉴凯迪拉克风范车型，并共同见证凯迪拉克XTS在上海揭幕的震撼时刻！Go home！据说这肚子会火！ 哥之前发的是从另外一个角度拍的荣耀的一生已经不需要用奖杯进行妆点，这样一个华丽的车标就已经说明了一切~灰机到鸟，14：20起飞！鸡冻丫！！再见上海！ 灰机还木有来，看样子又是延误了！ 我在这里: 这个APP确实好用！   地址：你是否曾想过，一段时间，一段旅途，将会改变你的人生。如果愿意，即刻启程。关注 ，转发此微博，写下你最想去的地方并@ 3位好友，就有机会获得航旅纵横送出的便携式移动电源，陪你开启一段精彩旅行。 我于2013-03-15乘坐MF8568飞赴厦门。出发时间：13:50，抵达时间：15:25。自动行程管理、实时航班延误信息及全程信息提醒请下载航旅纵横  在虹桥机场的 XTS 36S铂金版！亮晶晶啊！      我在这里:回复:就是没标示，害我等到排到我的时候，被告知这个窗口没有办理手机值机，要换到另外一个窗口，害我又得重头排过，超级无语！！！求安慰！ //:厦门都没有标出来上海的手机值机专用通道，比厦门航空的明确多了！  我在这里:【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:回复:我也是这么觉得将可能会是一个亮点。省得办了一大堆会员卡，还要这边查询那边查询的。希望能被采纳使用，造福飞行达人~~~ //:这个我喜欢 如果积分全自动化掉后 可能会是个爆点建议2：建议【我的行程】部分，把个人的行程积分跟各家公司的会员卡做汇总链接，这样可以清晰的了解积分状况。如厦门航空的白鹭里程卡。  上海，周四5~10度，阴；周五9~14度，多云；，03月14日07时看谁比较快，Silver Grumman HU-16 Albatross VS 1957 blue Corvette SR-2~~~~ 通用汽车CEO丹·艾克森日前参加IHSCERA能源大会演讲中表示：“电池技术将获得突破，而眼下正处于地平线上。我们正在开发两款电动车，以确认哪个方案可以成功。一款电动车续航里程为100英里，另一款为200英里。” 建议3：个人信息的图像像素太低，在【纵横广场】的人员的图像也是如此，不知道是不是bug？  建议2：建议【我的行程】部分，把个人的行程积分跟各家公司的会员卡做汇总链接，这样可以清晰的了解积分状况。如厦门航空的白鹭里程卡。  建议1：首页的内容重复了，建议如图所示。  【新政后厦门首个开盘楼盘 遭3000人抢购】3000人排队、3分钟选房，“许多朋友来问我是不是也要买房，感觉整个厦门楼市都疯了……”活动现场一业内人士说。今天早上集美区莲花新城在厦门会展中心开盘。这是国五条细则出台后，厦门首个开盘的楼盘。大白天开灯，我就是招摇过市，怎样？你有意见！？片中被偷的是银行的金库，现实中被偷走的是我们一颗迷恋雪佛兰的心。（《Stolen》）被狗咬没打针，必死无疑！【被狗咬伤没当回事 半年后突发狂犬病离世】64岁蓝大爷身体一向不错，3天前突然发烧用药不见好转。送医详细检查，不料竟被确诊为狂犬病。转院青岛传染病医院急救于昨晚不幸去世。据了解，老人半年前曾被家里养的土狗咬伤过大拇指。没在意未打疫苗，没想害了性命！ 消息来源是真的！不过具体方案还没出来，所以还要等等，搞不好要听证会！  【海沧大桥将进行返修工程 工期3个月或影响市民出行】网友 爆料称，据有关方面消息，海沧大桥钢桥面铺装翻修工程最大可能于本月25日启动，工期约3个月，担心影响市民出行。 记者采访海沧大桥维护负责人之后，得到回应确有此计划。预感各处要大堵… 满满的都是回忆啊！ 我在这里:晚上吃这里！ 我在这里:上海的特色之一就是——堵！   我在这里:上海的IKEA原来长这样哦！ 我在这里:回复:我也是这么觉得将可能会是一个亮点。省得办了一大堆会员卡，还要这边查询那边查询的。希望能被采纳使用，造福飞行达人~~~ //:这个我喜欢 如果积分全自动化掉后 可能会是个爆点建议2：建议【我的行程】部分，把个人的行程积分跟各家公司的会员卡做汇总链接，这样可以清晰的了解积分状况。如厦门航空的白鹭里程卡。  上海，周四5~10度，阴；周五9~14度，多云；，03月14日07时看谁比较快，Silver Grumman HU-16 Albatross VS 1957 blue Corvette SR-2~~~~ 通用汽车CEO丹·艾克森日前参加IHSCERA能源大会演讲中表示：“电池技术将获得突破，而眼下正处于地平线上。我们正在开发两款电动车，以确认哪个方案可以成功。一款电动车续航里程为100英里，另一款为200英里。” 建议3：个人信息的图像像素太低，在【纵横广场】的人员的图像也是如此，不知道是不是bug？  建议2：建议【我的行程】部分，把个人的行程积分跟各家公司的会员卡做汇总链接，这样可以清晰的了解积分状况。如厦门航空的白鹭里程卡。  建议1：首页的内容重复了，建议如图所示。  【新政后厦门首个开盘楼盘 遭3000人抢购】3000人排队、3分钟选房，“许多朋友来问我是不是也要买房，感觉整个厦门楼市都疯了……”活动现场一业内人士说。今天早上集美区莲花新城在厦门会展中心开盘。这是国五条细则出台后，厦门首个开盘的楼盘。大白天开灯，我就是招摇过市，怎样？你有意见！？片中被偷的是银行的金库，现实中被偷走的是我们一颗迷恋雪佛兰的心。（《Stolen》）被狗咬没打针，必死无疑！【被狗咬伤没当回事 半年后突发狂犬病离世】64岁蓝大爷身体一向不错，3天前突然发烧用药不见好转。送医详细检查，不料竟被确诊为狂犬病。转院青岛传染病医院急救于昨晚不幸去世。据了解，老人半年前曾被家里养的土狗咬伤过大拇指。没在意未打疫苗，没想害了性命！ 消息来源是真的！不过具体方案还没出来，所以还要等等，搞不好要听证会！  【海沧大桥将进行返修工程 工期3个月或影响市民出行】网友 爆料称，据有关方面消息，海沧大桥钢桥面铺装翻修工程最大可能于本月25日启动，工期约3个月，担心影响市民出行。 记者采访海沧大桥维护负责人之后，得到回应确有此计划。预感各处要大堵… 满满的都是回忆啊！ 我在这里:晚上吃这里！ 我在这里:上海的特色之一就是——堵！   我在这里:上海的IKEA原来长这样哦！ 我在这里:【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:在通用汽车于1908年几乎将福特汽车收归旗下时，要不是威廉•C•杜兰特却因无法满足亨利•福特于 1909 年提出的以现金支付的收购方式而使这次交易失败。当今的世界车市，不知道会变成怎样？ 各位实在是对不住，由于上周公务繁忙，直至时日才与各位联系，为表歉意，特加送1张，共3张60元 海沧店的抵用券。再次恭喜 ,  。另由于  未提供联系电话，故先做名额保留。10张 海沧店专用券回报粉丝！即刻起，加 关注并转发此微博@ 3个好友即可！3月6日将开奖，5名粉丝将可各获得2张60元抵用券！（抵用券有效期为4月30日）限厦门地区自取粉丝！ 找时间去办吧。【出入境预约办事可走VIP通道】出国护照申请、往来港澳台证件、证件再次签注，您是否不想再忍受排队的痛苦！那么，请您走网上预约办事流程，只需简单几步，就可大大节约您的时间，详情请猛戳下图！虽然不言不语~~~ 叫人难忘记~~~ 那是你的眼神~~~ 明亮又美丽~~~ 啊！！！ 有情天地~~~ 我满心欢喜~~~~ 分量有点重！ 人人都想有自己的车库，能亲手维护自己的爱车是一件很酷的事情，不过有些部件还是需要找弟兄们帮忙的，比如从雪佛兰K1500上把V8拽出来。这种方式可还行囧。  这年头和尚也窘迫到出来摆摊了！  我在:  你可以试试！【厦房企重庆招别墅销售代表 配奔驰年薪百万】底薪一万、配助理、配新奔驰轿车一部、销售每套房产抽成8至10万元…这是人才市场内的招聘启事。招聘方是厦门一家房地产公司，到重庆挖走十名销售精英，到招聘结束时收到20多份简历。  这样的招聘条件你会心动吗？上海这天气也是奇葩！ 你们要注意保暖啊！这个十分有必要要普及一下！    【开车把手伸出窗外 小心被罚】5日下午，诸永高速路，司机梁某因超速被罚，而把手伸到车外乘凉的动作，让他加罚了200元、记2分。高速交警说，单手握方向盘，和开车接打手机一样，属妨碍安全驾驶行为，要是路面有坑洞颠簸，或一阵横风吹来，极易导致车子发生事故。（来源：）福州LOCAL的节日！【拗九节】今天是福州本土节日--拗九节。这一天，要煮拗九粥祭祀祖先或馈赠亲朋；已经出嫁的女儿也要送粥回娘家孝敬父母。融信第一城，应征熬粥大锅的大铁锅排排站，你觉得ta们够大么今年的拗九粥你喝了么。   1968年的Chevrolet Corvette Sting Ray 和 Camaro SS Convertibles， 这个不错。勋章控你伤不起~~  猜猜这里有多少辆？    是你给我想飞的感觉！ 韦小宝有7个老婆，那都弱爆了。不好意思，我有2辆 ，可以装8个。在通用汽车于1908年几乎将福特汽车收归旗下时，要不是威廉•C•杜兰特却因无法满足亨利•福特于 1909 年提出的以现金支付的收购方式而使这次交易失败。当今的世界车市，不知道会变成怎样？ 各位实在是对不住，由于上周公务繁忙，直至时日才与各位联系，为表歉意，特加送1张，共3张60元 海沧店的抵用券。再次恭喜 ,  。另由于  未提供联系电话，故先做名额保留。10张 海沧店专用券回报粉丝！即刻起，加 关注并转发此微博@ 3个好友即可！3月6日将开奖，5名粉丝将可各获得2张60元抵用券！（抵用券有效期为4月30日）限厦门地区自取粉丝！ 找时间去办吧。【出入境预约办事可走VIP通道】出国护照申请、往来港澳台证件、证件再次签注，您是否不想再忍受排队的痛苦！那么，请您走网上预约办事流程，只需简单几步，就可大大节约您的时间，详情请猛戳下图！虽然不言不语~~~ 叫人难忘记~~~ 那是你的眼神~~~ 明亮又美丽~~~ 啊！！！ 有情天地~~~ 我满心欢喜~~~~ 分量有点重！ 人人都想有自己的车库，能亲手维护自己的爱车是一件很酷的事情，不过有些部件还是需要找弟兄们帮忙的，比如从雪佛兰K1500上把V8拽出来。这种方式可还行囧。  这年头和尚也窘迫到出来摆摊了！  我在:  你可以试试！【厦房企重庆招别墅销售代表 配奔驰年薪百万】底薪一万、配助理、配新奔驰轿车一部、销售每套房产抽成8至10万元…这是人才市场内的招聘启事。招聘方是厦门一家房地产公司，到重庆挖走十名销售精英，到招聘结束时收到20多份简历。  这样的招聘条件你会心动吗？上海这天气也是奇葩！ 你们要注意保暖啊！这个十分有必要要普及一下！    【开车把手伸出窗外 小心被罚】5日下午，诸永高速路，司机梁某因超速被罚，而把手伸到车外乘凉的动作，让他加罚了200元、记2分。高速交警说，单手握方向盘，和开车接打手机一样，属妨碍安全驾驶行为，要是路面有坑洞颠簸，或一阵横风吹来，极易导致车子发生事故。（来源：）福州LOCAL的节日！【拗九节】今天是福州本土节日--拗九节。这一天，要煮拗九粥祭祀祖先或馈赠亲朋；已经出嫁的女儿也要送粥回娘家孝敬父母。融信第一城，应征熬粥大锅的大铁锅排排站，你觉得ta们够大么今年的拗九粥你喝了么。   1968年的Chevrolet Corvette Sting Ray 和 Camaro SS Convertibles， 这个不错。勋章控你伤不起~~  猜猜这里有多少辆？    是你给我想飞的感觉！ 韦小宝有7个老婆，那都弱爆了。不好意思，我有2辆 ，可以装8个。【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:发此微博后，当天客服是立即跟我联络的，可惜回复的仍然是2年前跟我讲的一样：由于客观原因，小灵通基站的厂商不再升级及维护了，没有生产配件.....。你基站维护本来就是你的事关我什么事，难道坏了就不修，就让信号越来越差，直至最终断网？ 4年前小灵通退市的新闻，4年后仍然再谈小灵通升级事件，希望能被重视及处理。除了升级天翼，小灵通没法再设基站？没法升级系统？没法解决信号问题！这是在解决问题吗？现在我除了保留原小灵通之外，其他固定电话、宽带、天翼手机都已全部取消！ 第一次办活动，感谢大家的积极参与。恭喜 ,  ,  获得2张60元 海沧店的抵用券，请私信我联络方式，以便面交抵用券。//:  在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。10张 海沧店专用券回报粉丝！即刻起，加 关注并转发此微博@ 3个好友即可！3月6日将开奖，5名粉丝将可各获得2张60元抵用券！（抵用券有效期为4月30日）限厦门地区自取粉丝！ 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。10张 海沧店专用券回报粉丝！即刻起，加 关注并转发此微博@ 3个好友即可！3月6日将开奖，5名粉丝将可各获得2张60元抵用券！（抵用券有效期为4月30日）限厦门地区自取粉丝！今天去的时候，发现了这个广告，果断关注！    2013年新春大礼来啦！关注，转发@ 五位好友，将有12次机会成为酒店试睡员以及24次机会成为试吃员！      求推广，求扩散！自上海浦东起飞至厦门高崎的航班MU5563当前状态为到达。实际起飞17:09，实际到达18:42。自动行程管理、实时航班延误信息及全程信息提醒请下载航旅纵横  出台接客进行时……尼玛的还delayed！台湾偶像剧《爱上查美乐》中男猪脚一号——韩以烈的车车，扮演者——号称台湾“第一美男”的 。  美女配“野兽”， 你淡定了吗？ 自上海浦东起飞至厦门高崎的航班MU5563当前状态为延误。预计起飞，预计到达。自动行程管理、实时航班延误信息及全程信息提醒请下载航旅纵横  有图有真相！ 这是我2012-1-16私信给你的内容，结果换来的客服答复就是——除了升级天翼，小灵通没法再设基站，没法升级系统，没法解决信号问题！请直接回复如何处理此类问题。 回复:2012年1月18日，贵公司客服主管打电话给我，给的答复是：除了升级天翼，小灵通没法再设基站，没法升级系统，没法解决信号问题！这是在解决问题吗？店大欺客！请问现在还有新台词吗？？ 小灵通升级事件，希望能被重视及处理。除了升级天翼，小灵通没法再设基站？没法升级系统？没法解决信号问题！这是在解决问题吗？现在我除了保留原小灵通之外，其他固定电话、宽带、天翼手机都已全部取消！   4年前小灵通退市的新闻，4年后仍然再谈小灵通升级事件，希望能被重视及处理。除了升级天翼，小灵通没法再设基站？没法升级系统？没法解决信号问题！这是在解决问题吗？现在我除了保留原小灵通之外，其他固定电话、宽带、天翼手机都已全部取消！   小灵通升级事件，希望能被重视及处理。除了升级天翼，小灵通没法再设基站？没法升级系统？没法解决信号问题！这是在解决问题吗？现在我除了保留原小灵通之外，其他固定电话、宽带、天翼手机都已全部取消！   亲，你的主淫是CUBA的吗？ 小灵通升级事件，希望能被重视及处理。除了升级天翼，小灵通没法再设基站？没法升级系统？没法解决信号问题！这是在解决问题吗？现在我除了保留原小灵通之外，其他固定电话、宽带、天翼手机都已全部取消！   发此微博后，当天客服是立即跟我联络的，可惜回复的仍然是2年前跟我讲的一样：由于客观原因，小灵通基站的厂商不再升级及维护了，没有生产配件.....。你基站维护本来就是你的事关我什么事，难道坏了就不修，就让信号越来越差，直至最终断网？ 4年前小灵通退市的新闻，4年后仍然再谈小灵通升级事件，希望能被重视及处理。除了升级天翼，小灵通没法再设基站？没法升级系统？没法解决信号问题！这是在解决问题吗？现在我除了保留原小灵通之外，其他固定电话、宽带、天翼手机都已全部取消！ 第一次办活动，感谢大家的积极参与。恭喜 ,  ,  获得2张60元 海沧店的抵用券，请私信我联络方式，以便面交抵用券。//:  在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。10张 海沧店专用券回报粉丝！即刻起，加 关注并转发此微博@ 3个好友即可！3月6日将开奖，5名粉丝将可各获得2张60元抵用券！（抵用券有效期为4月30日）限厦门地区自取粉丝！ 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。10张 海沧店专用券回报粉丝！即刻起，加 关注并转发此微博@ 3个好友即可！3月6日将开奖，5名粉丝将可各获得2张60元抵用券！（抵用券有效期为4月30日）限厦门地区自取粉丝！今天去的时候，发现了这个广告，果断关注！    2013年新春大礼来啦！关注，转发@ 五位好友，将有12次机会成为酒店试睡员以及24次机会成为试吃员！      求推广，求扩散！自上海浦东起飞至厦门高崎的航班MU5563当前状态为到达。实际起飞17:09，实际到达18:42。自动行程管理、实时航班延误信息及全程信息提醒请下载航旅纵横  出台接客进行时……尼玛的还delayed！台湾偶像剧《爱上查美乐》中男猪脚一号——韩以烈的车车，扮演者——号称台湾“第一美男”的 。  美女配“野兽”， 你淡定了吗？ 自上海浦东起飞至厦门高崎的航班MU5563当前状态为延误。预计起飞，预计到达。自动行程管理、实时航班延误信息及全程信息提醒请下载航旅纵横  有图有真相！ 这是我2012-1-16私信给你的内容，结果换来的客服答复就是——除了升级天翼，小灵通没法再设基站，没法升级系统，没法解决信号问题！请直接回复如何处理此类问题。 回复:2012年1月18日，贵公司客服主管打电话给我，给的答复是：除了升级天翼，小灵通没法再设基站，没法升级系统，没法解决信号问题！这是在解决问题吗？店大欺客！请问现在还有新台词吗？？ 小灵通升级事件，希望能被重视及处理。除了升级天翼，小灵通没法再设基站？没法升级系统？没法解决信号问题！这是在解决问题吗？现在我除了保留原小灵通之外，其他固定电话、宽带、天翼手机都已全部取消！   4年前小灵通退市的新闻，4年后仍然再谈小灵通升级事件，希望能被重视及处理。除了升级天翼，小灵通没法再设基站？没法升级系统？没法解决信号问题！这是在解决问题吗？现在我除了保留原小灵通之外，其他固定电话、宽带、天翼手机都已全部取消！   小灵通升级事件，希望能被重视及处理。除了升级天翼，小灵通没法再设基站？没法升级系统？没法解决信号问题！这是在解决问题吗？现在我除了保留原小灵通之外，其他固定电话、宽带、天翼手机都已全部取消！   亲，你的主淫是CUBA的吗？ 小灵通升级事件，希望能被重视及处理。除了升级天翼，小灵通没法再设基站？没法升级系统？没法解决信号问题！这是在解决问题吗？现在我除了保留原小灵通之外，其他固定电话、宽带、天翼手机都已全部取消！   【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:国产奶粉频频出现问题，香港又被限购，可怜天下父母亲，这奶粉真的喝不起啊！【一罐奶粉的秘密】你知道吗？洋奶粉毛利在80-100%,一罐600g德国奶粉,德国卖价9.95欧(￥81),代购价￥160,国内价￥318(相当于4罐价格)...国内奶粉也高价,国内奶粉渠道供应链的成本结构:商品成本占50%,总代理费用5-10%,省代占20-30%,零售店占20%,一半成本在渠道上了...奶粉如此贵,难怪某些领导要包二奶刚刚在献血时，一群哥们在问血站工作人员:这献完血，有木有啥赠品的木有！一群人爆笑了！进行中！       求 你的资料，要填表的！谁私信给我？      翻出这本，O型男们都给我出来吧！ 你要加油啊！       速度转起！！  昨天的消费，请查收！一次性消费这么多的，估计没几次吧！10张 海沧店专用券回报粉丝！即刻起，加 关注并转发此微博@ 3个好友即可！3月6日将开奖，5名粉丝将可各获得2张60元抵用券！（抵用券有效期为4月30日）限厦门地区自取粉丝！      评价下无意间，哥发现这张大概10来年前的大头贴！有木有F4的赶脚！无意间，哥发现这张大概10来年前的大头贴！有木有F4的赶脚！到哪里找我这样的好员工，部门活动完，还不忘来公司巡视一下！//:转发微博【】KTM X-Bow GT，将亮相日内瓦车展。这群人这是有多压抑啊，在KTV跳迪斯可！明天去中心血站献吗？//: //:是O型血！紧急，血癌女孩文青血小板下降很快，鼻血直流，急需血液。望好心人帮一下她。去献血的时候，记得说是献给“李文青”的。强转！全天给足“利” ！聚美周年庆！越夜越尽兴！！有我就有你，送的就是礼！！60分钟内转发本微博，即有机会获得爱姬玛琳沐浴露（共300份）或iphone5 一部！洗澡不忘刷微博，洗刷刷洗刷刷！ 【3月1日24小时每个整点301份惊喜！万份豪礼伤不起，16部iphone5 惊呆你！】春天来了，找春去吧！【周日邀请骑士 去寻春】海西晨报 携在春天到来之际火热开骑。时间为：时间为3月3日早晨7:30于罗宾森广场门口集合。首先将坐“摆渡车”到集美然后开始骑行，途径十里蓝山最后来到山重村。各位骑士们，开起你的“寻春”的梦吧。国产奶粉频频出现问题，香港又被限购，可怜天下父母亲，这奶粉真的喝不起啊！【一罐奶粉的秘密】你知道吗？洋奶粉毛利在80-100%,一罐600g德国奶粉,德国卖价9.95欧(￥81),代购价￥160,国内价￥318(相当于4罐价格)...国内奶粉也高价,国内奶粉渠道供应链的成本结构:商品成本占50%,总代理费用5-10%,省代占20-30%,零售店占20%,一半成本在渠道上了...奶粉如此贵,难怪某些领导要包二奶刚刚在献血时，一群哥们在问血站工作人员:这献完血，有木有啥赠品的木有！一群人爆笑了！进行中！       求 你的资料，要填表的！谁私信给我？      翻出这本，O型男们都给我出来吧！ 你要加油啊！       速度转起！！  昨天的消费，请查收！一次性消费这么多的，估计没几次吧！10张 海沧店专用券回报粉丝！即刻起，加 关注并转发此微博@ 3个好友即可！3月6日将开奖，5名粉丝将可各获得2张60元抵用券！（抵用券有效期为4月30日）限厦门地区自取粉丝！      评价下无意间，哥发现这张大概10来年前的大头贴！有木有F4的赶脚！无意间，哥发现这张大概10来年前的大头贴！有木有F4的赶脚！到哪里找我这样的好员工，部门活动完，还不忘来公司巡视一下！//:转发微博【】KTM X-Bow GT，将亮相日内瓦车展。这群人这是有多压抑啊，在KTV跳迪斯可！明天去中心血站献吗？//: //:是O型血！紧急，血癌女孩文青血小板下降很快，鼻血直流，急需血液。望好心人帮一下她。去献血的时候，记得说是献给“李文青”的。强转！全天给足“利” ！聚美周年庆！越夜越尽兴！！有我就有你，送的就是礼！！60分钟内转发本微博，即有机会获得爱姬玛琳沐浴露（共300份）或iphone5 一部！洗澡不忘刷微博，洗刷刷洗刷刷！ 【3月1日24小时每个整点301份惊喜！万份豪礼伤不起，16部iphone5 惊呆你！】春天来了，找春去吧！【周日邀请骑士 去寻春】海西晨报 携在春天到来之际火热开骑。时间为：时间为3月3日早晨7:30于罗宾森广场门口集合。首先将坐“摆渡车”到集美然后开始骑行，途径十里蓝山最后来到山重村。各位骑士们，开起你的“寻春”的梦吧。【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:雾煞煞，能见度30米！ 我在:有奖转发有奖转发~我只是来抽奖的！   地址：【2013厦门4S店售后口碑满意度调查】启动，赶快为你爱车的4S店售后服务投票，地址 参与有机会赢取100元车内饰品1份！转发本微博并@ 2个好友参与投票，更可能赢取千元车模和新浪公仔！【厦门汽车维权媒体联盟平台 】 支持光盘，支持   光盘固有长膘的可能，路上少不了减肥作为借口，但那又怎样？哪怕体态丰盈，也要光的漂亮！我是光盘，我为自己代盐！即日起至3月3日16时关注 转发本微博支持，既有机会获得2013年海西晨报一份（ 亲，一直配送到2013年12月31日哦。共5份)。我光盘，我骄傲！限厦门地区我刚在 主办【2013厦门4S店售后口碑满意度调查】中“满意+1”投给了 。参与投票有机会赢取车内饰品1份。投票地址【如果你在日常买车、用车中合法权益受到侵害，可以通过厦门汽车维权媒体联盟平台举报】我刚在 主办【2013厦门4S店售后口碑满意度调查】中“满意+1”投给了 。参与投票有机会赢取车内饰品1份。投票地址【如果你在日常买车、用车中合法权益受到侵害，可以通过厦门汽车维权媒体联盟平台举报】我刚在 主办【2013厦门4S店售后口碑满意度调查】中“满意+1”投给了 。参与投票有机会赢取车内饰品1份。投票地址【如果你在日常买车、用车中合法权益受到侵害，可以通过厦门汽车维权媒体联盟平台举报】据说今天的月亮很圆很圆很圆很圆…………可是这天气…………雾天开车，不开雾灯的和开远光灯的，都是潜在的“杀人犯”！5款分别为：3008，308CC，4008，RCZ，308SW。  即日起至3月10日，关注 +转发+@ 3位好友 并列出三款进口标致车型，就有机会获得有福州吉诺佳宏标致4S店送出的价值300元的购物卡一张，共6份超值购物卡等你来拿哦！通用汽车与AT&T近日宣布，将从2014年起为美国和加拿大市场出售的绝大多数汽车增加4G网络功能。买家将可以选择4G网络套餐，连接互联网或Wi-Fi，享受比当前市场产品网速高10倍的网络服务。通用旗下的  、欧宝和沃克斯豪尔等品牌都将支持4G功能。 喷小雨了！元宵节过后的仙岳路高架！终于还是堵了！（金山往sm）  《男婴剖腹产女引围观 妹妹钻进哥哥体内》 (来自 ) 不愧是NEXTS! 凯迪拉克全球总裁傅格森先生为凯迪拉克XTS创新问世致辞，展示凯迪拉克未来在中国市场的美好愿景。自学溜冰！       雾煞煞，能见度30米！ 我在:有奖转发有奖转发~我只是来抽奖的！   地址：【2013厦门4S店售后口碑满意度调查】启动，赶快为你爱车的4S店售后服务投票，地址 参与有机会赢取100元车内饰品1份！转发本微博并@ 2个好友参与投票，更可能赢取千元车模和新浪公仔！【厦门汽车维权媒体联盟平台 】 支持光盘，支持   光盘固有长膘的可能，路上少不了减肥作为借口，但那又怎样？哪怕体态丰盈，也要光的漂亮！我是光盘，我为自己代盐！即日起至3月3日16时关注 转发本微博支持，既有机会获得2013年海西晨报一份（ 亲，一直配送到2013年12月31日哦。共5份)。我光盘，我骄傲！限厦门地区我刚在 主办【2013厦门4S店售后口碑满意度调查】中“满意+1”投给了 。参与投票有机会赢取车内饰品1份。投票地址【如果你在日常买车、用车中合法权益受到侵害，可以通过厦门汽车维权媒体联盟平台举报】我刚在 主办【2013厦门4S店售后口碑满意度调查】中“满意+1”投给了 。参与投票有机会赢取车内饰品1份。投票地址【如果你在日常买车、用车中合法权益受到侵害，可以通过厦门汽车维权媒体联盟平台举报】我刚在 主办【2013厦门4S店售后口碑满意度调查】中“满意+1”投给了 。参与投票有机会赢取车内饰品1份。投票地址【如果你在日常买车、用车中合法权益受到侵害，可以通过厦门汽车维权媒体联盟平台举报】据说今天的月亮很圆很圆很圆很圆…………可是这天气…………雾天开车，不开雾灯的和开远光灯的，都是潜在的“杀人犯”！5款分别为：3008，308CC，4008，RCZ，308SW。  即日起至3月10日，关注 +转发+@ 3位好友 并列出三款进口标致车型，就有机会获得有福州吉诺佳宏标致4S店送出的价值300元的购物卡一张，共6份超值购物卡等你来拿哦！通用汽车与AT&T近日宣布，将从2014年起为美国和加拿大市场出售的绝大多数汽车增加4G网络功能。买家将可以选择4G网络套餐，连接互联网或Wi-Fi，享受比当前市场产品网速高10倍的网络服务。通用旗下的  、欧宝和沃克斯豪尔等品牌都将支持4G功能。 喷小雨了！元宵节过后的仙岳路高架！终于还是堵了！（金山往sm）  《男婴剖腹产女引围观 妹妹钻进哥哥体内》 (来自 ) 不愧是NEXTS! 凯迪拉克全球总裁傅格森先生为凯迪拉克XTS创新问世致辞，展示凯迪拉克未来在中国市场的美好愿景。自学溜冰！       【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:提前恭祝元宵快乐，8周年庆办得红火！  海西汽车网八岁啦！有您才有八周年！为感谢广大网友一直以来的支持，关注，并转发此微博，即有机会赢取35Pad一台！于此同时，海西汽车网新年贺岁专题感恩上线，来就抽汽车周边小精品（原厂）喔，亲，你抽了吗？海西汽车网05927.com，2013因你更精彩！ 我在:至始至终没见过男主角的脸的一部电影！ 将于3月1日在内地上映的《新特警判官》讲述爆发核战争的未来世界，曾经显赫的美国用高高的围墙将北核污染的大地隔绝在外，仅存的8亿人类生活在一个名为超级城市一号的封闭空间内。但人类从来不曾吸取教训，各种恶性犯罪层出不穷，“特警判官”应运而生。 中国船舶重工集团网站发布消息称，国家科技部“核动力船舶关键技术及安全研究”863项目和“小型核反应堆发电技术及其示范应用”科技支撑项目已正式立项。业内人士猜测，这意味着中国很可能正着手研究核动力航母或类似的大型船只。亮点是有对策了，结果是无法得到其控股的祥业集团的【某位总】的同意！ //:欢迎大家献策！ //:近期许多乘客说在 外等车排队很长，是有其他特别原因导致？机场分局警官说话了。诈骗短信，请注意！  Cobalt在去年8月就已经曝出了申报图。时隔半年，路试谍照又在国内曝光，按照时间来看，很可能在4月份的上海车展看见它的真容？？  美国精神，美国汽车，美国队长，来自 流线型的前档，高空间的前排车门，biang biang亮的车身，建议帅呆了！ //:          残摩和大奔谁更结实？ 很多人肯定是认为大奔更结实，不过最近听专家说钣金越厚就越结实， 如果一个残摩的覆盖件比大奔厚， 那就应该是残摩更结实了， 袁芳怎么看 ？官博就是官博，有一定的底线。如果想要越过底线偶尔的犯罪与发泄个人情感，请使用小号。你懂的！【官博是否谨言慎语 不允许评论言论自由】有人说看新闻联播，相信世界是美好的；有人说带了帽子，必须表里如一；有人说用了官博，不容许偶尔的犯罪与个人情感？不知道大家怎么看？请说说自己的看法？        视觉震撼！ 雪佛兰克尔维特Grand Sport领衔Forged轮毂轮毂，带来一场视觉盛宴，这个黑夜势将黑色魅惑进行到底。  提前挂花灯了，有元宵的赶脚了！海沧大桥进岛18:00临时封路？神马情况？ 海沧大桥出岛杯具了，堵到人才市场高架桥上了！我是第7984位爱心传递者，““温暖呼伦贝尔严寒中的草原母亲”之上和元慈善活动”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐7元。转发也是力量，快加入！地址：零下43度，极度严寒，贫困母亲寒冷过冬。上和元北京中医研究院邀您参与活动，您转发一次， 捐出7元。所有善款以电暖宝和热身袋的形式由   捐出。参与公益转发，有机会得奖哦。虽被拍照存证，后续面临的是违章罚款扣分，但发此微博主要是为了告诫 在执法上应该多再机动行事。在执法者离事故点不到100M时，不是紧急处理，及时疏通，而是“如此守岗，积极执法”，甚至100M之间有如此分割（非管辖区域）。桥上、桥下责任归属各是谁？从海沧滨湖路上海沧大桥的引桥发生车祸，底下堵得一塌糊涂，车辆从应急车道走，上桥后被交警拍照，解释如上，结果被告知说不是他们的管辖！好吧！无语…… 提前恭祝元宵快乐，8周年庆办得红火！  海西汽车网八岁啦！有您才有八周年！为感谢广大网友一直以来的支持，关注，并转发此微博，即有机会赢取35Pad一台！于此同时，海西汽车网新年贺岁专题感恩上线，来就抽汽车周边小精品（原厂）喔，亲，你抽了吗？海西汽车网05927.com，2013因你更精彩！ 我在:至始至终没见过男主角的脸的一部电影！ 将于3月1日在内地上映的《新特警判官》讲述爆发核战争的未来世界，曾经显赫的美国用高高的围墙将北核污染的大地隔绝在外，仅存的8亿人类生活在一个名为超级城市一号的封闭空间内。但人类从来不曾吸取教训，各种恶性犯罪层出不穷，“特警判官”应运而生。 中国船舶重工集团网站发布消息称，国家科技部“核动力船舶关键技术及安全研究”863项目和“小型核反应堆发电技术及其示范应用”科技支撑项目已正式立项。业内人士猜测，这意味着中国很可能正着手研究核动力航母或类似的大型船只。亮点是有对策了，结果是无法得到其控股的祥业集团的【某位总】的同意！ //:欢迎大家献策！ //:近期许多乘客说在 外等车排队很长，是有其他特别原因导致？机场分局警官说话了。诈骗短信，请注意！  Cobalt在去年8月就已经曝出了申报图。时隔半年，路试谍照又在国内曝光，按照时间来看，很可能在4月份的上海车展看见它的真容？？  美国精神，美国汽车，美国队长，来自 流线型的前档，高空间的前排车门，biang biang亮的车身，建议帅呆了！ //:          残摩和大奔谁更结实？ 很多人肯定是认为大奔更结实，不过最近听专家说钣金越厚就越结实， 如果一个残摩的覆盖件比大奔厚， 那就应该是残摩更结实了， 袁芳怎么看 ？官博就是官博，有一定的底线。如果想要越过底线偶尔的犯罪与发泄个人情感，请使用小号。你懂的！【官博是否谨言慎语 不允许评论言论自由】有人说看新闻联播，相信世界是美好的；有人说带了帽子，必须表里如一；有人说用了官博，不容许偶尔的犯罪与个人情感？不知道大家怎么看？请说说自己的看法？        视觉震撼！ 雪佛兰克尔维特Grand Sport领衔Forged轮毂轮毂，带来一场视觉盛宴，这个黑夜势将黑色魅惑进行到底。  提前挂花灯了，有元宵的赶脚了！海沧大桥进岛18:00临时封路？神马情况？ 海沧大桥出岛杯具了，堵到人才市场高架桥上了！我是第7984位爱心传递者，““温暖呼伦贝尔严寒中的草原母亲”之上和元慈善活动”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐7元。转发也是力量，快加入！地址：零下43度，极度严寒，贫困母亲寒冷过冬。上和元北京中医研究院邀您参与活动，您转发一次， 捐出7元。所有善款以电暖宝和热身袋的形式由   捐出。参与公益转发，有机会得奖哦。虽被拍照存证，后续面临的是违章罚款扣分，但发此微博主要是为了告诫 在执法上应该多再机动行事。在执法者离事故点不到100M时，不是紧急处理，及时疏通，而是“如此守岗，积极执法”，甚至100M之间有如此分割（非管辖区域）。桥上、桥下责任归属各是谁？从海沧滨湖路上海沧大桥的引桥发生车祸，底下堵得一塌糊涂，车辆从应急车道走，上桥后被交警拍照，解释如上，结果被告知说不是他们的管辖！好吧！无语…… 【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:奔驰汽车向提供了14种车型，包括C级、M级、G级及乌尼莫克车型等。其中乌尼莫克当之无愧成为布里斯·威利斯的驾骑，然而最经典的款式仍然还属奔驰G级车型。   求组团观影！尼玛的坑爹啊！【一年有12个情人节】1月14日日记情人节；2月14日传统情人节；3月14日白色情人节；4月14日黑色情人节；5月14日玫瑰情人节；6月14日亲吻情人节；7月14日银色情人节；8月14日绿色情人节；9月14日相片情人节；10月14日葡萄酒情人节；11月14日电影情人节；12月14日拥抱情人节。你知道的有几个？ （转）最后时刻，转发一下！   地址：【关注汽车之家  新春大礼带回家】喜迎新春，岂能“无礼”！在这里，汽车之家恭贺家人们新春快乐，万事如意。现在只要您关注汽车之家，转发此条微博同时@ 3个好友，就有机会免费获得苹果iPad mini一台，心动就快快行动吧。活动链接： 岁月真是把杀猪的刀啊！5要上映了，先来预习一下！半山土地公发财钱！强转！  注意！！！帮朋友发一条：2013－2－12， 谢谢转发！朋友的爱人因为胃部大出血，目前正在北京天坛医院抢救，他是稀有血型rh阴性a型！请所有的朋友和好心人，帮帮他！他的生命只有有了血才能挽救！谢谢大家请帮忙转发！电话137-0122-7352！中午再把这瓶20多年的马蒂尼给它桥下去！今天213，是属于介于文艺青年和普通青年中间那个青年的节日！这简直是用生命在叠沙拉！【土木工程师教你吃垮必胜客】 给我一小碗，还你一个奇迹。看图，绝对震撼！！！！ 吃货们，走起。经典的是上身穿羽绒，下身短裙加拖鞋！2/12-18台湾一周天气预报:台北昨天有阳光,有下雨,有人穿羽绒有人穿短裙凉鞋！而垦丁则有人下水玩水上活动,阿里山有人叫冻死。这样的天气真的不知道要如何告诉大家在台湾怎样穿衣服。气象预报北东台湾偶有小雨,然也不是直下,周四,周日会是比较稳定晴朗的日子,中南部则一直都是多云时晴的好天气。求人品！  海西汽车网八岁啦！有您才有八周年！为感谢广大网友一直以来的支持，关注，并转发此微博，即有机会赢取35Pad一台！于此同时，海西汽车网新年贺岁专题感恩上线，来就抽汽车周边小精品（原厂）喔，亲，你抽了吗？海西汽车网05927.com，2013因你更精彩！ 我在:透早陪老弟挂急诊，急性肠胃炎！看来春节饮食要注意啊！！！一张图告诉你中西方女性的差别。新捷达的后尾灯采用【B、分体式设计】，借鉴德国大众最顶级辉腾的设计，采用三色面罩注塑技术，统一色调，实现外观的完整性。昨天的答案揭晓，一汽大众全新捷达的上市日期是3月9日！全新捷达将带来脱胎换骨的感觉！大年初二，捷哥陪老婆回娘家，你呢？做什么都不要紧，最重要是关注  转发并回答问题，每天送2个价值300元的充电宝！奔驰汽车向提供了14种车型，包括C级、M级、G级及乌尼莫克车型等。其中乌尼莫克当之无愧成为布里斯·威利斯的驾骑，然而最经典的款式仍然还属奔驰G级车型。   求组团观影！尼玛的坑爹啊！【一年有12个情人节】1月14日日记情人节；2月14日传统情人节；3月14日白色情人节；4月14日黑色情人节；5月14日玫瑰情人节；6月14日亲吻情人节；7月14日银色情人节；8月14日绿色情人节；9月14日相片情人节；10月14日葡萄酒情人节；11月14日电影情人节；12月14日拥抱情人节。你知道的有几个？ （转）最后时刻，转发一下！   地址：【关注汽车之家  新春大礼带回家】喜迎新春，岂能“无礼”！在这里，汽车之家恭贺家人们新春快乐，万事如意。现在只要您关注汽车之家，转发此条微博同时@ 3个好友，就有机会免费获得苹果iPad mini一台，心动就快快行动吧。活动链接： 岁月真是把杀猪的刀啊！5要上映了，先来预习一下！半山土地公发财钱！强转！  注意！！！帮朋友发一条：2013－2－12， 谢谢转发！朋友的爱人因为胃部大出血，目前正在北京天坛医院抢救，他是稀有血型rh阴性a型！请所有的朋友和好心人，帮帮他！他的生命只有有了血才能挽救！谢谢大家请帮忙转发！电话137-0122-7352！中午再把这瓶20多年的马蒂尼给它桥下去！今天213，是属于介于文艺青年和普通青年中间那个青年的节日！这简直是用生命在叠沙拉！【土木工程师教你吃垮必胜客】 给我一小碗，还你一个奇迹。看图，绝对震撼！！！！ 吃货们，走起。经典的是上身穿羽绒，下身短裙加拖鞋！2/12-18台湾一周天气预报:台北昨天有阳光,有下雨,有人穿羽绒有人穿短裙凉鞋！而垦丁则有人下水玩水上活动,阿里山有人叫冻死。这样的天气真的不知道要如何告诉大家在台湾怎样穿衣服。气象预报北东台湾偶有小雨,然也不是直下,周四,周日会是比较稳定晴朗的日子,中南部则一直都是多云时晴的好天气。求人品！  海西汽车网八岁啦！有您才有八周年！为感谢广大网友一直以来的支持，关注，并转发此微博，即有机会赢取35Pad一台！于此同时，海西汽车网新年贺岁专题感恩上线，来就抽汽车周边小精品（原厂）喔，亲，你抽了吗？海西汽车网05927.com，2013因你更精彩！ 我在:透早陪老弟挂急诊，急性肠胃炎！看来春节饮食要注意啊！！！一张图告诉你中西方女性的差别。新捷达的后尾灯采用【B、分体式设计】，借鉴德国大众最顶级辉腾的设计，采用三色面罩注塑技术，统一色调，实现外观的完整性。昨天的答案揭晓，一汽大众全新捷达的上市日期是3月9日！全新捷达将带来脱胎换骨的感觉！大年初二，捷哥陪老婆回娘家，你呢？做什么都不要紧，最重要是关注  转发并回答问题，每天送2个价值300元的充电宝！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:年终特供，年终特杀！新年快乐！2013 Chevrolet Camaro "Turbo" Concept！！        好加在！！本来想去的，想想还是算了，直接杀去中埔了！亲，你在八市吗？ 我在:中国唯一柯尼塞格Agera R现身！内饰方面，新车在中控台、方向盘以及空调出风口等不少细节上都采用了纯金打造，奢华得令人震撼。 动力方面，这款柯尼塞格Agera R Zijin搭载了一部5.0L V8双涡轮增压引擎，其最大功率高达1040马力。因此完全不必在意些许纯金内饰增加的重量。 我的微博开了1130天，发了8931条微博，有12046位粉丝。总价值268221元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:为了IPAD！  【感恩大福利！转发赢4台iPad mini】美颜相机已连续10天蝉联App Store总榜第一名！想知道美颜相机如此火爆的秘密吗？点开大图你就知道了（亮点超多）！为感谢用户的鼎力支持，美老师决定再送4台iPad mini，只要转发本微博并@ 三个好友就有机会哦，iPhone和Android用户都可以参加，详见大图！我想要这么一张办公桌……求赠送！  有奖转发   地址： 第一波苹果派——精致小巧的IPOD SHUFFLE，带你穿越音乐殿堂，感知最纯美的旋律！  2013年2月7日—2月11日，关注，转发本微博并@ 三位好友 ，即有机会获得厦门湖里万达广场送出的IPOD SHUFFLE一份哦! 新年快乐！ 明星机型款款有型！登录中国电信网上营业厅福建门户活动页面 ,购机就有机会获赠蓝牙,还有新春N重大礼等您来抢!即日起至2月28日，关注 且转发本条微博并@ 2位好友,即有机会赢取iPad mini、小米手机等豪礼!1993年版的的第四代 !雪佛兰的警车不少，不过会变形的可不是那么容易找的！所以，你们知道它是家族的哪位成员了吗？小区门口惊现1991年款的 Brougham，虽然经过了岁月的洗礼，早已显出了老态，但其气质非凡，全身都散发着一股王者风范。这在那时，可是要多有身份的人才能开得起的啊！！  ，这车现在还在你们那里保养维护吗？   转移战场了，从厦门杀到龙岩！//:努力努力，加油加油！//: //: 2013持续努力！相亲相爱泰成人，泰成集团龙岩辖区年会圆满成功！感谢你们！             [l 不知道是哪里的水，把金山小区东站旁边花圃的泥都冲下来，地面一片泥泞，还积了水 小主儿 ，看您近日愈发神采奕奕，想必皇上的恩宠是指日可待的。想想咱小主这一年享了不少福却也吃了不少苦，这会儿回过头去看看感觉也是极好的。  老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  放假了，来个实在的。1981 Chevrolet Camaro Z-28 Stage II Yenko Turbo Z！！       年终特供，年终特杀！新年快乐！2013 Chevrolet Camaro "Turbo" Concept！！        好加在！！本来想去的，想想还是算了，直接杀去中埔了！亲，你在八市吗？ 我在:中国唯一柯尼塞格Agera R现身！内饰方面，新车在中控台、方向盘以及空调出风口等不少细节上都采用了纯金打造，奢华得令人震撼。 动力方面，这款柯尼塞格Agera R Zijin搭载了一部5.0L V8双涡轮增压引擎，其最大功率高达1040马力。因此完全不必在意些许纯金内饰增加的重量。 我的微博开了1130天，发了8931条微博，有12046位粉丝。总价值268221元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:为了IPAD！  【感恩大福利！转发赢4台iPad mini】美颜相机已连续10天蝉联App Store总榜第一名！想知道美颜相机如此火爆的秘密吗？点开大图你就知道了（亮点超多）！为感谢用户的鼎力支持，美老师决定再送4台iPad mini，只要转发本微博并@ 三个好友就有机会哦，iPhone和Android用户都可以参加，详见大图！我想要这么一张办公桌……求赠送！  有奖转发   地址： 第一波苹果派——精致小巧的IPOD SHUFFLE，带你穿越音乐殿堂，感知最纯美的旋律！  2013年2月7日—2月11日，关注，转发本微博并@ 三位好友 ，即有机会获得厦门湖里万达广场送出的IPOD SHUFFLE一份哦! 新年快乐！ 明星机型款款有型！登录中国电信网上营业厅福建门户活动页面 ,购机就有机会获赠蓝牙,还有新春N重大礼等您来抢!即日起至2月28日，关注 且转发本条微博并@ 2位好友,即有机会赢取iPad mini、小米手机等豪礼!1993年版的的第四代 !雪佛兰的警车不少，不过会变形的可不是那么容易找的！所以，你们知道它是家族的哪位成员了吗？小区门口惊现1991年款的 Brougham，虽然经过了岁月的洗礼，早已显出了老态，但其气质非凡，全身都散发着一股王者风范。这在那时，可是要多有身份的人才能开得起的啊！！  ，这车现在还在你们那里保养维护吗？   转移战场了，从厦门杀到龙岩！//:努力努力，加油加油！//: //: 2013持续努力！相亲相爱泰成人，泰成集团龙岩辖区年会圆满成功！感谢你们！             [l 不知道是哪里的水，把金山小区东站旁边花圃的泥都冲下来，地面一片泥泞，还积了水 小主儿 ，看您近日愈发神采奕奕，想必皇上的恩宠是指日可待的。想想咱小主这一年享了不少福却也吃了不少苦，这会儿回过头去看看感觉也是极好的。  老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  放假了，来个实在的。1981 Chevrolet Camaro Z-28 Stage II Yenko Turbo Z！！       【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:我今天还在想准备发这款，没想到被小编的捷足先登了，看来我们还真的是相印啊！车型：1971 Chevrolet Monte Carlo Tokyo Drift。速度还不关注我！哼....Chevrolet Monte Carlo可不是随处可见的，你们知道它忙着赶去哪里吗？ 除受车辆条件限制外，每个号牌的4个安装孔均应当安装固封装置。所以厦门的执法，还是很人性的！    //: 【不按规定安装号牌固封装置，不许上路】【不按规定安装号牌固封装置，不许上路】为严格规范机动车号牌固封装置的使用管理，对现场领取机动车号牌的，由公安机关现场监督安装号牌，规范使用号牌固封装置，没有按照规定安装号牌的，不允许上道路行驶。除受车辆条件限制外，每个号牌的4个安装孔均应当安装固封装置。低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！悲催的周末，春节补班！不过今天开车，从万达广场到海沧，就10多分钟，0红灯，一路畅通！回家之路漫漫长，归心似箭谁能懂！【盘点艰辛回家路，今年如何回家】飞机晚点、火车拥挤、大巴危险、徒步艰辛、铁骑寒冷，可不管怎样，我们都要回家！为了家人团聚，我们风雨无阻！2月1日至2月9日，跟宝骏一起大喊“我要回家！”，伙伴们评论写下“我要回家”并@ 亲人或朋友，有机会赢温馨好礼！名额20个。（图片源自网络）又有新车型卖了！  全新别克凯越今日发布，售价9.69万元-11.89万元，将于第二季度上市销售。全新凯越在动力总成、外观设计和科技配置等方面全面升级，首次搭载上海通用汽车最新1.5L DVVT小排量高效发动机，配备全新6速手自一体变速箱和5速手动变速箱。凯越2011、2012年蝉联国内单一车型销量冠军，十年累积用户已超过180万以老店之所长 化囧途为顺境！  访  总经理张帆。    详情猛击：我只能说这个活动简直是为我准备的！有图有真相！ 收图咯！一路有你，8岁生日快乐！  海西汽车网八岁啦！有您才有八周年！为感谢广大网友一直以来的支持，关注，并转发此微博，即有机会赢取35Pad一台！于此同时，海西汽车网新年贺岁专题感恩上线，来就抽汽车周边小精品（原厂）喔，亲，你抽了吗？海西汽车网05927.com，2013因你更精彩！ 我在:春节前最后一个周末的进岛！上海通用汽车近日宣布， 爱唯欧新增风尚车型——三厢1.4L自动时尚天窗版。该车型在1.4L SL自动版车型基础上增加了原装天窗配置，官方指导价9.68万元。比1.4 SL AT多个天窗只多3000元，很值啊！   通用汽车公司表示，将投资2亿美元扩展在密歇根州庞蒂亚克市的全球动力总成工程总部，整合密歇根州等几个州的几个办公地点的工作。此次在庞蒂亚克开发中心投资扩展的13.8万平方英尺办公地点将从今年2月开始建设，预计到2014年下半年完工。我今天还在想准备发这款，没想到被小编的捷足先登了，看来我们还真的是相印啊！车型：1971 Chevrolet Monte Carlo Tokyo Drift。速度还不关注我！哼....Chevrolet Monte Carlo可不是随处可见的，你们知道它忙着赶去哪里吗？ 除受车辆条件限制外，每个号牌的4个安装孔均应当安装固封装置。所以厦门的执法，还是很人性的！    //: 【不按规定安装号牌固封装置，不许上路】【不按规定安装号牌固封装置，不许上路】为严格规范机动车号牌固封装置的使用管理，对现场领取机动车号牌的，由公安机关现场监督安装号牌，规范使用号牌固封装置，没有按照规定安装号牌的，不允许上道路行驶。除受车辆条件限制外，每个号牌的4个安装孔均应当安装固封装置。低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！悲催的周末，春节补班！不过今天开车，从万达广场到海沧，就10多分钟，0红灯，一路畅通！回家之路漫漫长，归心似箭谁能懂！【盘点艰辛回家路，今年如何回家】飞机晚点、火车拥挤、大巴危险、徒步艰辛、铁骑寒冷，可不管怎样，我们都要回家！为了家人团聚，我们风雨无阻！2月1日至2月9日，跟宝骏一起大喊“我要回家！”，伙伴们评论写下“我要回家”并@ 亲人或朋友，有机会赢温馨好礼！名额20个。（图片源自网络）又有新车型卖了！  全新别克凯越今日发布，售价9.69万元-11.89万元，将于第二季度上市销售。全新凯越在动力总成、外观设计和科技配置等方面全面升级，首次搭载上海通用汽车最新1.5L DVVT小排量高效发动机，配备全新6速手自一体变速箱和5速手动变速箱。凯越2011、2012年蝉联国内单一车型销量冠军，十年累积用户已超过180万以老店之所长 化囧途为顺境！  访  总经理张帆。    详情猛击：我只能说这个活动简直是为我准备的！有图有真相！ 收图咯！一路有你，8岁生日快乐！  海西汽车网八岁啦！有您才有八周年！为感谢广大网友一直以来的支持，关注，并转发此微博，即有机会赢取35Pad一台！于此同时，海西汽车网新年贺岁专题感恩上线，来就抽汽车周边小精品（原厂）喔，亲，你抽了吗？海西汽车网05927.com，2013因你更精彩！ 我在:春节前最后一个周末的进岛！上海通用汽车近日宣布， 爱唯欧新增风尚车型——三厢1.4L自动时尚天窗版。该车型在1.4L SL自动版车型基础上增加了原装天窗配置，官方指导价9.68万元。比1.4 SL AT多个天窗只多3000元，很值啊！   通用汽车公司表示，将投资2亿美元扩展在密歇根州庞蒂亚克市的全球动力总成工程总部，整合密歇根州等几个州的几个办公地点的工作。此次在庞蒂亚克开发中心投资扩展的13.8万平方英尺办公地点将从今年2月开始建设，预计到2014年下半年完工。【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:求曝光！//:【豪宅低价抛售迅速被抢光 业主交易过程不露面】各地官员抛售房产报道出来后，厦门房地产市场也出现豪宅低价抛售，这些急售房源被迅速抢光。【中纪委：厦门等11城市官员抛售豪宅最严重】【豪宅低价抛售速被抢光 业主交易过程不露面】各地官员抛售房产报道出来之后，厦门房地产市场也出现了豪宅低价抛售的情况，这些急售房源被迅速抢光。值得注意的是，多数抛售住宅业主持匿名或以公司挂名，出售都委托律师全权处理，在交易过程中不露面。 捐一套吧！ 【组图：山村父母24小时捏呼吸球为儿续命5年】木制模具架，小电机，简易呼吸球……在浙江台州市黄岩区上郑乡干坑村，有对夫妻靠简陋设备，为因车祸重伤的儿子续命5年。为了少用电机省电费，他们用手捏呼吸球的方式，每分钟捏球18次，24小时不间断，长时间用力已致双手畸形。详见：一点都没有可比性！【万科董事长王石：房地产泡沫破灭论危言耸听】王石表示，中国房价有点不正常，稍微有点偏高；房地产市场的确存在泡沫，但泡沫破灭论危言耸听。他举例说，日本上世纪七、八十年代泡沫经济时，按揭贷款购买一套房子要祖孙三代才能把房贷还清，显然中国还没到那个程度。2001 Buick LeSabre 。采用的是3.8升3800Series II V6发动机，其在5200转时发出150千瓦的功率，在4000转时可输出310牛米的扭矩。        周末无聊，考考小编们。请问这是 什么车型？     还记得《汽车总动员》里那位每到下一个镜头就要换一身装束的Ramone 老兄吗？他的原型是1959年的 英帕拉(Chevy Impala lowrider)，这种底盘极低的车子流行于美国西海岸。“Cruise low and slow”，这是Ramone的生活哲学，但是Lowrider的车主恐怕并没有这么低调。1988年的雨人，1988年的阿汤哥！岁月真是把杀猪的刀啊！  汽车就像朋友，Heritage Auctions拍卖行迎来了一位重量级“朋友”，由汤姆•克鲁斯和达斯汀•霍夫曼主演的电影《雨人》中让人记忆深刻的第三主角——1949款别克Roadmaster Convertible。此款拍卖出17.05万美元的老别克是否已然触动了你最柔软的回忆？ 在“7时代”高油价的面前，你想要在堵城中立于不败之地，请跟着我们三步走：第一步，拿掉爱车上多余物品；第二步，合理规划行车路线；第三步，出发！回来娘家 例行保养！  我在这里:  之美                       2012公司尾牙即将开始！ 我在这里:我已连续3年未出险，保费已是最低价！  年终奖不给力？平安车主不用急！平安车险为全年0事故平安车主送出平安年终奖！关注 ，转发秀出，并分享你的平安驾驶经验，就有机会获得平安年终奖金2013元！围观网友分享你的平安驾驶经验并@ 三位好友，即有机会获得百元购物卡！   穿着朴素，内心澎湃。E-Rod LS3 ENGINE！       今天还行！ 我在这里:睡前来一张，有木有沧桑的赶脚？      求曝光！//:【豪宅低价抛售迅速被抢光 业主交易过程不露面】各地官员抛售房产报道出来后，厦门房地产市场也出现豪宅低价抛售，这些急售房源被迅速抢光。【中纪委：厦门等11城市官员抛售豪宅最严重】【豪宅低价抛售速被抢光 业主交易过程不露面】各地官员抛售房产报道出来之后，厦门房地产市场也出现了豪宅低价抛售的情况，这些急售房源被迅速抢光。值得注意的是，多数抛售住宅业主持匿名或以公司挂名，出售都委托律师全权处理，在交易过程中不露面。 捐一套吧！ 【组图：山村父母24小时捏呼吸球为儿续命5年】木制模具架，小电机，简易呼吸球……在浙江台州市黄岩区上郑乡干坑村，有对夫妻靠简陋设备，为因车祸重伤的儿子续命5年。为了少用电机省电费，他们用手捏呼吸球的方式，每分钟捏球18次，24小时不间断，长时间用力已致双手畸形。详见：一点都没有可比性！【万科董事长王石：房地产泡沫破灭论危言耸听】王石表示，中国房价有点不正常，稍微有点偏高；房地产市场的确存在泡沫，但泡沫破灭论危言耸听。他举例说，日本上世纪七、八十年代泡沫经济时，按揭贷款购买一套房子要祖孙三代才能把房贷还清，显然中国还没到那个程度。2001 Buick LeSabre 。采用的是3.8升3800Series II V6发动机，其在5200转时发出150千瓦的功率，在4000转时可输出310牛米的扭矩。        周末无聊，考考小编们。请问这是 什么车型？     还记得《汽车总动员》里那位每到下一个镜头就要换一身装束的Ramone 老兄吗？他的原型是1959年的 英帕拉(Chevy Impala lowrider)，这种底盘极低的车子流行于美国西海岸。“Cruise low and slow”，这是Ramone的生活哲学，但是Lowrider的车主恐怕并没有这么低调。1988年的雨人，1988年的阿汤哥！岁月真是把杀猪的刀啊！  汽车就像朋友，Heritage Auctions拍卖行迎来了一位重量级“朋友”，由汤姆•克鲁斯和达斯汀•霍夫曼主演的电影《雨人》中让人记忆深刻的第三主角——1949款别克Roadmaster Convertible。此款拍卖出17.05万美元的老别克是否已然触动了你最柔软的回忆？ 在“7时代”高油价的面前，你想要在堵城中立于不败之地，请跟着我们三步走：第一步，拿掉爱车上多余物品；第二步，合理规划行车路线；第三步，出发！回来娘家 例行保养！  我在这里:  之美                       2012公司尾牙即将开始！ 我在这里:我已连续3年未出险，保费已是最低价！  年终奖不给力？平安车主不用急！平安车险为全年0事故平安车主送出平安年终奖！关注 ，转发秀出，并分享你的平安驾驶经验，就有机会获得平安年终奖金2013元！围观网友分享你的平安驾驶经验并@ 三位好友，即有机会获得百元购物卡！   穿着朴素，内心澎湃。E-Rod LS3 ENGINE！       今天还行！ 我在这里:睡前来一张，有木有沧桑的赶脚？      【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:有你们，整个金山，整个厦门的治安变得越来越好！//://: 哎，泡面配香烟，我们都是用生命在值班啊…等工作稍微缓和点，一定要好好运动，篮球跑步单车什么的，统统走起~值班霄夜中 底特律RenCen Marriott有两个bar在前台所在的三层。一个就在前台旁边，叫Volt Bar，是几年前把大堂的一部分圈起来建成的，名字就来源于雪佛兰Volt沃蓝达;另一个是吃早午饭的地儿，叫北纬42度，因为底特律的纬度得名。       王朔：铁道部官员抱怨给学生票优惠太多、给残疾人优惠太多，导致铁道部每年亏损几十亿。你们的部长贪污上千亿；你们的局长贪几十亿；你们的处长贪上亿；你们的科长都能贪上五六千万；你们的职工坐几千公里全程软卧，票价2元！你们还有脸说是因为学生和残疾人把你们搞亏，真不要脸！2000 Buick Regal Cielo Concept。       一箱油亮灯前的成绩，549.9km！     是谁说海沧大桥进岛堵的？轻松8分钟搞定！下周 就要来厦门开演唱会了，在看一些讯息的时候，突然发现 跟她还有点像。    你们怎么看？君临天下，威重四海~~~2000 Buick Regal。       提前发布了！  上海通用汽车今天正式推出2013款别克君威1.6T精英运动版（自动挡），售价20.99万元。这款车型搭载1.6T涡轮增压发动机和6速手自一体变速箱，将为注重驾乘品质且追求动力操控表现的消费者带来全新体验。即日起可在全国各别克4S店接受预订。大鲈鱼！看到旁边的小鱼了没，鲜明的对比啊！右边如此加塞！碉堡了！闽DQN620，我太佩服你了！《钢铁侠2》，此车为奥迪R8，鉴定完毕！   本周猜电影强势归来啦！亲们，快看此款霸气豪车，你猜到是哪部电影的经典车型了吗？猜到了赶紧告诉小编叭~（游戏四步曲：关注，转发本条微博，告知答案，并，即有机会获得我们送出的精美小礼品）    开车可别得瑟啊，看这位，糗大了吧！  第1000000个客户会不会落在你们集团？     上汽通用汽车金融零售客户突破一百万！即日起上汽通用汽车金融动员全国6000家经销商、DFIM发起寻找“第一百万个客户”活动，全球百万客户均可参加！转发此条微博，提供“第一百万个客户”相关线索并 就有机会获得超级大礼！三星Galaxy S III、Iphone5等你拿！那个邢总亮了！！！@   万达加班神曲，推荐大家也来看看。 有你们，整个金山，整个厦门的治安变得越来越好！//://: 哎，泡面配香烟，我们都是用生命在值班啊…等工作稍微缓和点，一定要好好运动，篮球跑步单车什么的，统统走起~值班霄夜中 底特律RenCen Marriott有两个bar在前台所在的三层。一个就在前台旁边，叫Volt Bar，是几年前把大堂的一部分圈起来建成的，名字就来源于雪佛兰Volt沃蓝达;另一个是吃早午饭的地儿，叫北纬42度，因为底特律的纬度得名。       王朔：铁道部官员抱怨给学生票优惠太多、给残疾人优惠太多，导致铁道部每年亏损几十亿。你们的部长贪污上千亿；你们的局长贪几十亿；你们的处长贪上亿；你们的科长都能贪上五六千万；你们的职工坐几千公里全程软卧，票价2元！你们还有脸说是因为学生和残疾人把你们搞亏，真不要脸！2000 Buick Regal Cielo Concept。       一箱油亮灯前的成绩，549.9km！     是谁说海沧大桥进岛堵的？轻松8分钟搞定！下周 就要来厦门开演唱会了，在看一些讯息的时候，突然发现 跟她还有点像。    你们怎么看？君临天下，威重四海~~~2000 Buick Regal。       提前发布了！  上海通用汽车今天正式推出2013款别克君威1.6T精英运动版（自动挡），售价20.99万元。这款车型搭载1.6T涡轮增压发动机和6速手自一体变速箱，将为注重驾乘品质且追求动力操控表现的消费者带来全新体验。即日起可在全国各别克4S店接受预订。大鲈鱼！看到旁边的小鱼了没，鲜明的对比啊！右边如此加塞！碉堡了！闽DQN620，我太佩服你了！《钢铁侠2》，此车为奥迪R8，鉴定完毕！   本周猜电影强势归来啦！亲们，快看此款霸气豪车，你猜到是哪部电影的经典车型了吗？猜到了赶紧告诉小编叭~（游戏四步曲：关注，转发本条微博，告知答案，并，即有机会获得我们送出的精美小礼品）    开车可别得瑟啊，看这位，糗大了吧！  第1000000个客户会不会落在你们集团？     上汽通用汽车金融零售客户突破一百万！即日起上汽通用汽车金融动员全国6000家经销商、DFIM发起寻找“第一百万个客户”活动，全球百万客户均可参加！转发此条微博，提供“第一百万个客户”相关线索并 就有机会获得超级大礼！三星Galaxy S III、Iphone5等你拿！那个邢总亮了！！！@   万达加班神曲，推荐大家也来看看。 【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情: 把妹利器！ 1974年雪佛兰Chevelle，摩登年代的气氛调节者，约会轿车的最优选择，“Building a better way”。 神马情况？ 的年终晚会？雪佛兰车主求上墙！中山医院血液科有两个移植病人，都是O型RHD阳性血型，供者都是A型，急需A型和AB型血小板，因为春节临近，献血者不多，希望有A型和AB型的爱心人士能到血站献血，帮助他们度过难关，非常感谢你们的爱心！        1998 Buick Signia Concept！变形!!!       1998 Buick Signia Concept！       太强悍了！酒驾、无证驾驶、套牌、使用假驾驶证、轧双黄线掉头，前日下午，西安交警拦下一辆黑色黄河越野车，谁也没想到这名驾驶人竟然创造了新交规以来全国最严重违法纪录，5项违法纪录中，需要记27分、总罚款超过10000元、拘留15天。司机朋友需引以为鉴啊！回复:无语！ //:感谢您对我行活动的关注，由于本次活动礼品换购火爆，我行已于12月起在信用卡网站公示剩余礼品数量，建议持卡人尽快换购，目前限量礼品已换购完毕，建议您关注我行其他活动，给您带来不便，还请谅解。难得 推出10元兑换风暴，昨天查还有40000多份没兑换，今天就说已换购完毕，到底在搞什么灰机？从办卡至今，不到3个月，难得我拼命刷，为的只是换一个背包，要不是办的是微博达人卡，看到这样的事情，我绝对销户了。求解释，求补货！！！这些家伙被操了8天，饿成这样！  你们家的电池炉不好使了，赶紧检修一下咯！坑爹坑娘的8天结束了，到海沧天虹的 慰劳一下下属！关注！【福建“房嫂”被实名举报“拥有16套房产 市值近五千万元”走红网络】据：网友“陈秀萍”11日发帖举报福建“房嫂”，称福建省证监局副局长田荔琴及其家人名下拥有16套房产(福州15套，上海1 套)，市值近五千万元，与其本人正常工资收入严重不符。 (^_^)Y厦门站将在1月13日13:30鸣锣开讲，吃、喝、玩、乐享周末盛宴，更有机会获得“西·引力”学院送出的价值3000元大奖！报名热线：0592-2561988。转发此微博并@ 三个好友，有机会获得800元精美紫砂壶及西雅特2013精美台历！ 难得 推出10元兑换风暴，昨天查还有40000多份没兑换，今天就说已换购完毕，到底在搞什么灰机？从办卡至今，不到3个月，难得我拼命刷，为的只是换一个背包，要不是办的是微博达人卡，看到这样的事情，我绝对销户了。求解释，求补货！！！结束坑爹坑娘的8天，终于休息了！晚安！ 快乐是一种心态，与年龄无关。晚安，迈锐宝！晚安，雪佛兰！今晚这种音乐很晕，还以为来的士高了！换一个吧！  我在这里: 把妹利器！ 1974年雪佛兰Chevelle，摩登年代的气氛调节者，约会轿车的最优选择，“Building a better way”。 神马情况？ 的年终晚会？雪佛兰车主求上墙！中山医院血液科有两个移植病人，都是O型RHD阳性血型，供者都是A型，急需A型和AB型血小板，因为春节临近，献血者不多，希望有A型和AB型的爱心人士能到血站献血，帮助他们度过难关，非常感谢你们的爱心！        1998 Buick Signia Concept！变形!!!       1998 Buick Signia Concept！       太强悍了！酒驾、无证驾驶、套牌、使用假驾驶证、轧双黄线掉头，前日下午，西安交警拦下一辆黑色黄河越野车，谁也没想到这名驾驶人竟然创造了新交规以来全国最严重违法纪录，5项违法纪录中，需要记27分、总罚款超过10000元、拘留15天。司机朋友需引以为鉴啊！回复:无语！ //:感谢您对我行活动的关注，由于本次活动礼品换购火爆，我行已于12月起在信用卡网站公示剩余礼品数量，建议持卡人尽快换购，目前限量礼品已换购完毕，建议您关注我行其他活动，给您带来不便，还请谅解。难得 推出10元兑换风暴，昨天查还有40000多份没兑换，今天就说已换购完毕，到底在搞什么灰机？从办卡至今，不到3个月，难得我拼命刷，为的只是换一个背包，要不是办的是微博达人卡，看到这样的事情，我绝对销户了。求解释，求补货！！！这些家伙被操了8天，饿成这样！  你们家的电池炉不好使了，赶紧检修一下咯！坑爹坑娘的8天结束了，到海沧天虹的 慰劳一下下属！关注！【福建“房嫂”被实名举报“拥有16套房产 市值近五千万元”走红网络】据：网友“陈秀萍”11日发帖举报福建“房嫂”，称福建省证监局副局长田荔琴及其家人名下拥有16套房产(福州15套，上海1 套)，市值近五千万元，与其本人正常工资收入严重不符。 (^_^)Y厦门站将在1月13日13:30鸣锣开讲，吃、喝、玩、乐享周末盛宴，更有机会获得“西·引力”学院送出的价值3000元大奖！报名热线：0592-2561988。转发此微博并@ 三个好友，有机会获得800元精美紫砂壶及西雅特2013精美台历！ 难得 推出10元兑换风暴，昨天查还有40000多份没兑换，今天就说已换购完毕，到底在搞什么灰机？从办卡至今，不到3个月，难得我拼命刷，为的只是换一个背包，要不是办的是微博达人卡，看到这样的事情，我绝对销户了。求解释，求补货！！！结束坑爹坑娘的8天，终于休息了！晚安！ 快乐是一种心态，与年龄无关。晚安，迈锐宝！晚安，雪佛兰！今晚这种音乐很晕，还以为来的士高了！换一个吧！  我在这里:【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:这样的车牌配在这样的车，唉……可惜了！ 专题:《2012FIFA金球奖》 (来自 ) 新浪微博史上最强的用户—— ！全微博文字仅用：子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥！外加“时”+“铛”形成，标点符号仅使用“【】”和“~”。    1963 Buick Riviera！       1934 BMW 303 Limousine！1933 BMW 303 Limousine！纳斯卡赛车绝对是美国汽车文化的代表，光看着改装impala霸气外露的前脸就知道它的动力会有多骇人了！答案：B、Hobby分体式尾门，三段空间行李厢。   T叔here，三天班后到周一，遗憾吗，NO！法海不懂爱！你们不懂乐！ 说个秘密，T叔是东风标致首部国产SUV3008，6天后露脸！猜你们也不知道！之前和大家玩游戏！关注  转发并回答问题，每天送2台法式咖啡机，能调咖啡能调情~Q1:3008的Hobby式生活的典型设计是?2012年经过中国钓鱼岛事件的丰田汽车还有望摘得2012年的全球最大汽车制造商的桂冠吗？2012的排行会如图所示？   1932 BMW 320 PS Tourer！1958 Buick Super Riviera Coupe!       据说这是进入美国伊利诺斯州罗克福德市的标志，所以这是意味着光用大黄蜂已经不能尽显雪佛兰的霸气了吗？2013 RM亚利桑那拍卖会：这辆1931款凯迪拉克V12 Town Sedan的车身由Fisher打造，该车曾是拉斯维加斯帝王宫古董车展厅中的一员，直至1991年售出。经过整修后，曾经出现在艺术家Tom Brewitz一本汽车设计著作的插图中。现任车主于2004年5月购得该车，并由大师级人物Bob Lorkowski进行历时四年的整修。1929 BMW 315 PS DA 2！红色的喜庆啊~~~一哥们昨夜彻夜未归，第二天早上才匆匆到家。妻问何故？ 男:昨夜路口遇一黄灯，闪烁不停，一直等到今天早上六点才恢复正常。 妻:为何不打个电话？ 男:开车打电话扣3分啊！ 该男子冻得直哆嗦，妻问：在车内，何故冻成这样。 答:下了一夜的大雪，我在外不停擦号牌，遮挡号牌据说扣12分啊！这样的车牌配在这样的车，唉……可惜了！ 专题:《2012FIFA金球奖》 (来自 ) 新浪微博史上最强的用户—— ！全微博文字仅用：子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥！外加“时”+“铛”形成，标点符号仅使用“【】”和“~”。    1963 Buick Riviera！       1934 BMW 303 Limousine！1933 BMW 303 Limousine！纳斯卡赛车绝对是美国汽车文化的代表，光看着改装impala霸气外露的前脸就知道它的动力会有多骇人了！答案：B、Hobby分体式尾门，三段空间行李厢。   T叔here，三天班后到周一，遗憾吗，NO！法海不懂爱！你们不懂乐！ 说个秘密，T叔是东风标致首部国产SUV3008，6天后露脸！猜你们也不知道！之前和大家玩游戏！关注  转发并回答问题，每天送2台法式咖啡机，能调咖啡能调情~Q1:3008的Hobby式生活的典型设计是?2012年经过中国钓鱼岛事件的丰田汽车还有望摘得2012年的全球最大汽车制造商的桂冠吗？2012的排行会如图所示？   1932 BMW 320 PS Tourer！1958 Buick Super Riviera Coupe!       据说这是进入美国伊利诺斯州罗克福德市的标志，所以这是意味着光用大黄蜂已经不能尽显雪佛兰的霸气了吗？2013 RM亚利桑那拍卖会：这辆1931款凯迪拉克V12 Town Sedan的车身由Fisher打造，该车曾是拉斯维加斯帝王宫古董车展厅中的一员，直至1991年售出。经过整修后，曾经出现在艺术家Tom Brewitz一本汽车设计著作的插图中。现任车主于2004年5月购得该车，并由大师级人物Bob Lorkowski进行历时四年的整修。1929 BMW 315 PS DA 2！红色的喜庆啊~~~一哥们昨夜彻夜未归，第二天早上才匆匆到家。妻问何故？ 男:昨夜路口遇一黄灯，闪烁不停，一直等到今天早上六点才恢复正常。 妻:为何不打个电话？ 男:开车打电话扣3分啊！ 该男子冻得直哆嗦，妻问：在车内，何故冻成这样。 答:下了一夜的大雪，我在外不停擦号牌，遮挡号牌据说扣12分啊！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【服务员冒死偷拍肯德基厨房】一位自称肯德基服务员的网友天冷-记得盖被子在论坛发帖称：“在肯德基，不管在哪个角落都布满监控器，想把它里面所有食品的制作过程拍摄下来，实在不易，但它有一个漏洞，那就是库房，我利用休息时间，躲在库房把一部分食品原料拍了下来 …”别吃了吧 （广州日报）发生神马情况，能被 提到？是中奖的事！？//:今晚跟着两个主持人一起嗨…  还特别提到了  和我，哈哈，荣幸啊，能被美女记住 我们的微博达人跨年狂欢嘉年开始啦!主持人 出场!现场人多得连直播的同城君都挤不进去了。    专题： 我在:新年快乐！以下省略@ 12000余人！  晚安厦门！早安厦门！呃……好纠结！ 20130101！  【聆听真实声音 汇集口碑力量】  主办2012海西评选结果出炉            获得荣誉称号。今年 的员工红了！   恭喜 求婚成功！ 恭喜 求婚成功！ 好冷，各位亲们继续努力！ 大奖是你们的！哥先回家看片子！          话说我也中了，不过俺走了，到家了！中了健身卡，我还想中IPAD mini可以吗？哈哈    一起加油！收工了，丢下中奖的健身卡，果断走人！一届比一届差！哎…… //:我就是来抽iPad的，哈哈…… //:  加油啊！ 哇，新浪微博达人狂欢夜好热闹…今晚喊累了，有可乐！      失散的快来！       哥来打酱油了！    日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【服务员冒死偷拍肯德基厨房】一位自称肯德基服务员的网友天冷-记得盖被子在论坛发帖称：“在肯德基，不管在哪个角落都布满监控器，想把它里面所有食品的制作过程拍摄下来，实在不易，但它有一个漏洞，那就是库房，我利用休息时间，躲在库房把一部分食品原料拍了下来 …”别吃了吧 （广州日报）发生神马情况，能被 提到？是中奖的事！？//:今晚跟着两个主持人一起嗨…  还特别提到了  和我，哈哈，荣幸啊，能被美女记住 我们的微博达人跨年狂欢嘉年开始啦!主持人 出场!现场人多得连直播的同城君都挤不进去了。    专题： 我在:新年快乐！以下省略@ 12000余人！  晚安厦门！早安厦门！呃……好纠结！ 20130101！  【聆听真实声音 汇集口碑力量】  主办2012海西评选结果出炉            获得荣誉称号。今年 的员工红了！   恭喜 求婚成功！ 恭喜 求婚成功！ 好冷，各位亲们继续努力！ 大奖是你们的！哥先回家看片子！          话说我也中了，不过俺走了，到家了！中了健身卡，我还想中IPAD mini可以吗？哈哈    一起加油！收工了，丢下中奖的健身卡，果断走人！一届比一届差！哎…… //:我就是来抽iPad的，哈哈…… //:  加油啊！ 哇，新浪微博达人狂欢夜好热闹…今晚喊累了，有可乐！      失散的快来！       哥来打酱油了！  【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:1951 Buick LeSabre！      神马时候 也送台车给我过春节啊！    晒圣诞礼物的时候到啦！曼联主帅弗格森收到  精心准备一台Volt沃蓝达增程型电动车作为圣诞礼物！！你羡慕么？老爵爷极其喜爱，赞其为“汽车的未来”。更多详细请见高林居住区对面的高林公园（金钟路），每天晚上都施工搞到三更半夜，现在11点多了，装载机还在轰隆隆的作业，到底让不让人睡觉！！      1949 Buick Roadmaster！      今天是个特殊的节日，既是圣诞节，又是 台庆。真心祝愿 岁生日快乐，节目越办越红火！  第一时间送上微博最新鲜热门事件！有话题，没距离！将微话题设为常用应用有机会中大奖哦。！第一时间送上微博最新鲜热门事件！即日起将微话题设为常用应用，并转发此微博，就有机会获得由 提供的32寸LED节能液晶电视，共10台！有话题，没距离！点击立即参与：1940 Buick Super Estate Wagon！      圣诞礼物！来自 ！感恩！祝2013年，大卖！没有下雪的厦门，无法理解其中的真谛！【有无ABS 刹车踩法不一样】冰雪路面减速停车时，无ABS的车要先减档再点刹，有ABS的车可换到低速档，但是刹车必须一次踩到底，千万别“点刹”，否则ABS无法发挥作用。无论有无ABS，雪地行车都不要空档。想了解更多安全驾驶知识吗？请关注：听 说 今天爆堵！算了，今天就不去添堵了，回家吃火锅比较实在！不过  今晚就见不到你们两活宝了！下次见吧！4车追尾！堵在正桥中，应该是车多，下桥无法消化造成！堵在正桥中，应该是车多，下桥无法消化造成！1939 Buick Roadmaster！    明天 回归了，这样“鱼丸”组合才完美！明晚这对活宝有啥节目，明晚即将揭晓！PS:丸子有些把柄在我手上， 想知道不！12月24日晚， 和 与您相约 ，欢度重生！现场由圣诞天使带来的温暖演绎，由舞版人气舞者们带来的热辣舞蹈，以及厦门好声音带来的美妙视听盛宴！！！绝对让你HIGH起来~粉丝们不要错过哦~自今日起，离平安夜还有1天，离圣诞节还有2天，离元旦还有9天，离春节还有48天。祝愿我所有粉丝们，1切顺利，好事接2连3，心情4季如春，生活5颜6色，7彩缤纷，偶尔8点小财，烦恼抛到9霄云外，请接受我真心10意的祝福吧！1951 Buick LeSabre！      神马时候 也送台车给我过春节啊！    晒圣诞礼物的时候到啦！曼联主帅弗格森收到  精心准备一台Volt沃蓝达增程型电动车作为圣诞礼物！！你羡慕么？老爵爷极其喜爱，赞其为“汽车的未来”。更多详细请见高林居住区对面的高林公园（金钟路），每天晚上都施工搞到三更半夜，现在11点多了，装载机还在轰隆隆的作业，到底让不让人睡觉！！      1949 Buick Roadmaster！      今天是个特殊的节日，既是圣诞节，又是 台庆。真心祝愿 岁生日快乐，节目越办越红火！  第一时间送上微博最新鲜热门事件！有话题，没距离！将微话题设为常用应用有机会中大奖哦。！第一时间送上微博最新鲜热门事件！即日起将微话题设为常用应用，并转发此微博，就有机会获得由 提供的32寸LED节能液晶电视，共10台！有话题，没距离！点击立即参与：1940 Buick Super Estate Wagon！      圣诞礼物！来自 ！感恩！祝2013年，大卖！没有下雪的厦门，无法理解其中的真谛！【有无ABS 刹车踩法不一样】冰雪路面减速停车时，无ABS的车要先减档再点刹，有ABS的车可换到低速档，但是刹车必须一次踩到底，千万别“点刹”，否则ABS无法发挥作用。无论有无ABS，雪地行车都不要空档。想了解更多安全驾驶知识吗？请关注：听 说 今天爆堵！算了，今天就不去添堵了，回家吃火锅比较实在！不过  今晚就见不到你们两活宝了！下次见吧！4车追尾！堵在正桥中，应该是车多，下桥无法消化造成！堵在正桥中，应该是车多，下桥无法消化造成！1939 Buick Roadmaster！    明天 回归了，这样“鱼丸”组合才完美！明晚这对活宝有啥节目，明晚即将揭晓！PS:丸子有些把柄在我手上， 想知道不！12月24日晚， 和 与您相约 ，欢度重生！现场由圣诞天使带来的温暖演绎，由舞版人气舞者们带来的热辣舞蹈，以及厦门好声音带来的美妙视听盛宴！！！绝对让你HIGH起来~粉丝们不要错过哦~自今日起，离平安夜还有1天，离圣诞节还有2天，离元旦还有9天，离春节还有48天。祝愿我所有粉丝们，1切顺利，好事接2连3，心情4季如春，生活5颜6色，7彩缤纷，偶尔8点小财，烦恼抛到9霄云外，请接受我真心10意的祝福吧！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:这是飞机？这是汽车？——————这是1954年通用实验XP的21火鸟燃气轮机动力汽车  我在 安全驾驶学院，郑重签下安全驾驶承诺书，带着安全意识上路，才能载着幸福回家！安全出行，一诺千金，丰富好礼等你拿，你们还在等什么?地址： 。      我在 安全驾驶学院，郑重签下安全驾驶承诺书，带着安全意识上路，才能载着幸福回家！安全出行，一诺千金，丰富好礼等你拿，你们还在等什么?地址： 。      我在 安全驾驶学院，郑重签下安全驾驶承诺书，带着安全意识上路，才能载着幸福回家！安全出行，一诺千金，丰富好礼等你拿，你们还在等什么?地址： 。      我在 安全驾驶学院，郑重签下安全驾驶承诺书，带着安全意识上路，才能载着幸福回家！安全出行，一诺千金，丰富好礼等你拿，你们还在等什么?地址： 。      我在 安全驾驶学院，郑重签下安全驾驶承诺书，带着安全意识上路，才能载着幸福回家！安全出行，一诺千金，丰富好礼等你拿，你们还在等什么?地址： 。      我在 安全驾驶学院，郑重签下安全驾驶承诺书，带着安全意识上路，才能载着幸福回家！安全出行，一诺千金，丰富好礼等你拿，你们还在等什么?地址： 。       为了纪念Corvette在英国卡莱尔城市连续30年获得销量冠军，雪佛兰推出一款Corvette Carlisle蓝色运动版概念车；因此该车不仅在外观方面富有特色，同时也有着特殊的纪念的意义！厦门这天气，无语了！米国人家中必备良驹  2014款雪佛兰Silverado和GMC Sierra是姊妹车型，这两款车型在美国常年稳坐美国的家用车销售榜前三名。三款汽油发动机可选，分别是4.3L V6、5.3L V8 和6.2L V8，均匹配6速自动变速箱，而传说中将要出现的8速自动车型并未出炉，预计会在晚些时候推出。高清图集： 积极参与！ 不酒驾，不超速，安全驾驶，你敢立下承诺吗？我们的活动采取积分制，每周我们都将为当周积分排行榜前列的车主送出国内千元机票、500元油卡、车载大礼包等重磅大礼，你敢承诺，我就敢送。另有转发抽奖，推荐有奖等多个幸运礼包为你准备，你还不心动吗？链接：12月31日下班后直接杀过去，管饭不？       【系列活动-达人梦想秀】有没有那么一个梦想，你在2012错过了实现？别担心，生活总是充满了惊喜和期待，在我们意想不到的地方发生着我们意想不到的事情。点击专题：  晒出你的梦想！它将有可能在2013年被实现哦！东渡堵得连下桥都是件困难的事！太漂亮了，感恩下在此公布中奖者的中奖礼品： 获得的是由<艺术在线画廊>提供的纯手绘装饰画一幅  获得由<亿辉油画>提供的花卉装饰饰一幅  获得由<可艺油画>提供的抽象装饰画一幅。在此感谢为我们提供赞助的商家！2005 - 2013 Chevrolet Corvette "Bennett ZX-1" by Bennet Coachworks。  这是飞机？这是汽车？——————这是1954年通用实验XP的21火鸟燃气轮机动力汽车  我在 安全驾驶学院，郑重签下安全驾驶承诺书，带着安全意识上路，才能载着幸福回家！安全出行，一诺千金，丰富好礼等你拿，你们还在等什么?地址： 。      我在 安全驾驶学院，郑重签下安全驾驶承诺书，带着安全意识上路，才能载着幸福回家！安全出行，一诺千金，丰富好礼等你拿，你们还在等什么?地址： 。      我在 安全驾驶学院，郑重签下安全驾驶承诺书，带着安全意识上路，才能载着幸福回家！安全出行，一诺千金，丰富好礼等你拿，你们还在等什么?地址： 。      我在 安全驾驶学院，郑重签下安全驾驶承诺书，带着安全意识上路，才能载着幸福回家！安全出行，一诺千金，丰富好礼等你拿，你们还在等什么?地址： 。      我在 安全驾驶学院，郑重签下安全驾驶承诺书，带着安全意识上路，才能载着幸福回家！安全出行，一诺千金，丰富好礼等你拿，你们还在等什么?地址： 。      我在 安全驾驶学院，郑重签下安全驾驶承诺书，带着安全意识上路，才能载着幸福回家！安全出行，一诺千金，丰富好礼等你拿，你们还在等什么?地址： 。       为了纪念Corvette在英国卡莱尔城市连续30年获得销量冠军，雪佛兰推出一款Corvette Carlisle蓝色运动版概念车；因此该车不仅在外观方面富有特色，同时也有着特殊的纪念的意义！厦门这天气，无语了！米国人家中必备良驹  2014款雪佛兰Silverado和GMC Sierra是姊妹车型，这两款车型在美国常年稳坐美国的家用车销售榜前三名。三款汽油发动机可选，分别是4.3L V6、5.3L V8 和6.2L V8，均匹配6速自动变速箱，而传说中将要出现的8速自动车型并未出炉，预计会在晚些时候推出。高清图集： 积极参与！ 不酒驾，不超速，安全驾驶，你敢立下承诺吗？我们的活动采取积分制，每周我们都将为当周积分排行榜前列的车主送出国内千元机票、500元油卡、车载大礼包等重磅大礼，你敢承诺，我就敢送。另有转发抽奖，推荐有奖等多个幸运礼包为你准备，你还不心动吗？链接：12月31日下班后直接杀过去，管饭不？       【系列活动-达人梦想秀】有没有那么一个梦想，你在2012错过了实现？别担心，生活总是充满了惊喜和期待，在我们意想不到的地方发生着我们意想不到的事情。点击专题：  晒出你的梦想！它将有可能在2013年被实现哦！东渡堵得连下桥都是件困难的事！太漂亮了，感恩下在此公布中奖者的中奖礼品： 获得的是由<艺术在线画廊>提供的纯手绘装饰画一幅  获得由<亿辉油画>提供的花卉装饰饰一幅  获得由<可艺油画>提供的抽象装饰画一幅。在此感谢为我们提供赞助的商家！2005 - 2013 Chevrolet Corvette "Bennett ZX-1" by Bennet Coachworks。  【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:纯转发！【·开放预订，转发送MX2！】简约完美的外观设计，4.4寸16：10黄金比例超视网膜屏幕，全球领先的Flyme 2.0…魅族MX2全面开放预订！你可以前往线下魅族认证店，或魅族官方在线商店 和 预订。关注转发此微博送MX2，11-13日每天一台，连送三天。走起 世界末日，拾藏硬汉铁嗓，漫延温润感性，这是让我们最贴近信的一次。信携2012年全新专辑《我记得》与您相约SM新生活广场，12/21下午2:30与您不见不散。即日起转发此微博并@ 您的好友即有机会获得价值2695元的Folli Follie明星圣诞款手表。 .回复:没年假了微博达人大召集！！！12月26～28日连城温泉旅游节，现面向全网征集微博达人前往共襄盛举（接待费用全免，入住天一温泉度假村）。要求：1、粉丝2000人以上；2、爱旅游、爱温泉、爱记录、爱拍摄、爱分享。有意请私信！名额有限（20名），报名从速！  无语【香港千兆宽带每月160元 1分钟可下载7.5G电影】近日香港某通信公司推出宽带速度达1000M每秒的光纤宽频服务，每月收费仅199港元(约合160元人民币)。千兆宽带意味着什么？服务商有说明：联网1分钟下载3521首大小约为2.13MB的歌曲，可上传或下载5千张1MB的照片，甚至是7.5GB的电影。流量超了，艹！还有19天，怎么办//:尼玛！只是打个电话说:不好意思，优惠到期我们不会再通知，下次我们会改善的！这样的话我已经听几十遍了，我都觉得恶心！  尼玛的，送的300M手机上网流量到期，也没提前讲。今天才说这个优惠包才60兆字节，现在已使用56.345兆字节；对于我这样的人，还有20多天，怎么活！    2013 Holden Commodore V8 Car of the Future Race Car.2011 Holden Thunder Ute.Kiehl’s，正式的中文名称是科颜氏，不是契尔氏。拼音为qiershi的品牌为国产品牌，从本质来说，叫做山寨版。 //:亲们有没有比较懂这个的？求解~厦门新华都卖的契尔氏不是真的契尔氏，还和我辩说是国产的，还不是你们先注册了契尔氏这个商标，原本契尔氏改名科颜氏进入中国市场，又看不上福建消费市场觉得我们市场还不够成熟才让你们有机可乘   求车模 【粉丝专享】经典福克斯价格低至8.98万，蒙迪欧致胜低至14.98万。 联手举办新浪看车团周末将在信达福特展厅欢乐启动！进入页面报名 或微博私信姓名手机号报名即可，转发本微博并，即可有机会赢取千元1:18福克斯精美车模一套（3套）。好吧，没人解答，那我就公布答案了！这部电影是——《蝙蝠侠》猜电影！提示一下：很经典的一部老片，而且这部电影有续集。片中的女猪脚有获得奥斯卡奖-最佳女配角。 通用汽车中国          支持公益， 一直在行动！ 通用汽车中国携 的广西那满博爱公益之行即将启程。明天，我们将装载满满的爱，用实际行动助力支援农村医疗事业，关爱乡村医疗服务。更多活动花絮，请持续关注我们！ 纯发图有点落后，加油！        2012海西评选，截至目前 12628票； 6956票； 9630票； 7585票【投票】评选由 发起，旨在评选出海西优质汽车服务商，树立行业榜样，敦促经销商为消费者提供更优质的服务。刚年检通过了广大的车主尤其是新车主一定都会对汽车年检存在这样或那样的一些疑问吧！一辆年检合格的车，标志着爱车的各项技术状态良好，特别是安全指标、排放指标，让您开上放心车。做好以下工作，让自己的爱车顺利通过年检关。纯转发！【·开放预订，转发送MX2！】简约完美的外观设计，4.4寸16：10黄金比例超视网膜屏幕，全球领先的Flyme 2.0…魅族MX2全面开放预订！你可以前往线下魅族认证店，或魅族官方在线商店 和 预订。关注转发此微博送MX2，11-13日每天一台，连送三天。走起 世界末日，拾藏硬汉铁嗓，漫延温润感性，这是让我们最贴近信的一次。信携2012年全新专辑《我记得》与您相约SM新生活广场，12/21下午2:30与您不见不散。即日起转发此微博并@ 您的好友即有机会获得价值2695元的Folli Follie明星圣诞款手表。 .回复:没年假了微博达人大召集！！！12月26～28日连城温泉旅游节，现面向全网征集微博达人前往共襄盛举（接待费用全免，入住天一温泉度假村）。要求：1、粉丝2000人以上；2、爱旅游、爱温泉、爱记录、爱拍摄、爱分享。有意请私信！名额有限（20名），报名从速！  无语【香港千兆宽带每月160元 1分钟可下载7.5G电影】近日香港某通信公司推出宽带速度达1000M每秒的光纤宽频服务，每月收费仅199港元(约合160元人民币)。千兆宽带意味着什么？服务商有说明：联网1分钟下载3521首大小约为2.13MB的歌曲，可上传或下载5千张1MB的照片，甚至是7.5GB的电影。流量超了，艹！还有19天，怎么办//:尼玛！只是打个电话说:不好意思，优惠到期我们不会再通知，下次我们会改善的！这样的话我已经听几十遍了，我都觉得恶心！  尼玛的，送的300M手机上网流量到期，也没提前讲。今天才说这个优惠包才60兆字节，现在已使用56.345兆字节；对于我这样的人，还有20多天，怎么活！    2013 Holden Commodore V8 Car of the Future Race Car.2011 Holden Thunder Ute.Kiehl’s，正式的中文名称是科颜氏，不是契尔氏。拼音为qiershi的品牌为国产品牌，从本质来说，叫做山寨版。 //:亲们有没有比较懂这个的？求解~厦门新华都卖的契尔氏不是真的契尔氏，还和我辩说是国产的，还不是你们先注册了契尔氏这个商标，原本契尔氏改名科颜氏进入中国市场，又看不上福建消费市场觉得我们市场还不够成熟才让你们有机可乘   求车模 【粉丝专享】经典福克斯价格低至8.98万，蒙迪欧致胜低至14.98万。 联手举办新浪看车团周末将在信达福特展厅欢乐启动！进入页面报名 或微博私信姓名手机号报名即可，转发本微博并，即可有机会赢取千元1:18福克斯精美车模一套（3套）。好吧，没人解答，那我就公布答案了！这部电影是——《蝙蝠侠》猜电影！提示一下：很经典的一部老片，而且这部电影有续集。片中的女猪脚有获得奥斯卡奖-最佳女配角。 通用汽车中国          支持公益， 一直在行动！ 通用汽车中国携 的广西那满博爱公益之行即将启程。明天，我们将装载满满的爱，用实际行动助力支援农村医疗事业，关爱乡村医疗服务。更多活动花絮，请持续关注我们！ 纯发图有点落后，加油！        2012海西评选，截至目前 12628票； 6956票； 9630票； 7585票【投票】评选由 发起，旨在评选出海西优质汽车服务商，树立行业榜样，敦促经销商为消费者提供更优质的服务。刚年检通过了广大的车主尤其是新车主一定都会对汽车年检存在这样或那样的一些疑问吧！一辆年检合格的车，标志着爱车的各项技术状态良好，特别是安全指标、排放指标，让您开上放心车。做好以下工作，让自己的爱车顺利通过年检关。【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:行车必备利器！很期待这部电影【《泰囧》发受难特辑 三大喜咖搏命不怕牺牲】 12月12日《人再囧途之泰囧》将欢乐公映。 、 和 在戏里贡献了诸多笑料，而说到“笑料是如何炼成的”，三大囧神则纷纷大吐苦水，一段《囧神泰国受难记》真实的记录了他们为拍摄《泰囧》经历的艰难险阻。详情：已经放着2年没交易了指数终于在“1949点”迎来了解放。继前日大盘上涨15点之后，昨天沪指久违地上涨56点，大盘不仅成功收复2000点，而且很多人看到的是希望。欢欣鼓舞的不光是分析师，股民也一样。 “最近，确实接到挺多电话询问账号或密码忘记了的。”湖滨南路上的一家营业部的工作人员对记者说。 厦门这天气开始凉快到要穿厚衣服了。安全第一，系安全带，珍惜生命！安全第一，增加衣物，避免感冒！厦门区域贡献多少成绩   在华销量再创历史新高！2012年11月销量突破26万辆汽车，今年前11个月累计销量已经达到2,593,642辆。而2011年，通用汽车及其合资企业全年在华销量为2,547,171辆！更多信息，请见：本周日泉州站不见不散！       国戎雪佛兰举办科鲁兹车手训练营初级课程在厦门活动吸引了许多科鲁兹车主及意向购车客户的关注和参与，并产生了15名赛车爱好者晋级本周末（12月9日）在泉州开战的车手训练营中级课程，泉州站所有车手比赛后还将产生12名晋级到高级课程，总决赛将在珠海国际赛车场！  高手在人间！//:而我们的EN-V 也黯然失色             当它出现在我眼前，我深深地意识到＂大众自造＂如同浮云。                   //:  表吐槽啊“有钱拼广告，没钱虐公关”，各位被虐的亲们，辛苦啦。。。 出门公干，同事自觉的系好了安全带，看来已经深入人心作为一个有爱的家庭，看得出来，您对宝宝的关爱，对家庭的责任，如此趣动家庭真的可能前无古人后无来者，谁能与这样的家庭配对成功，那也是旷古奇闻啦，你还不赶快来试试手气，验证下家庭的幸福趣动密码：   半价开走！？ 迎新春！半价开走——厦门美东雷克萨斯豪华油电混合动力车CT200h！详询：0592-6207777 & 6530777 转发有奖！ 车模啊！ 【线下保养高手PK有奖竞赛】将于12月9日下午在 开赛！现在起转发本微博并，通过专题报名线下保养PK赛，即有机会获取 提供精美礼品，至12月7日，每天抽取3名！参与线下竞赛更能赢取万元车模组合，赶快行动报名吧！  今晚又没煮神马好吃的，搞了一大堆锅碗瓢盆现在努力洗碗中！儿童请坐儿童安全座椅！ 每年中国都有近20000人在交通道路事故中受伤甚至死亡！其实这些伤害有很多都可以避免，车内固然有众多保护系统，但儿童是都是弱小的乘客，专属于他们的保护装置才是最有效的保护，如何才能有效的保护他们，这段视频会给你一个答案：雨神当不起，因为我不是  我相信你是雨神！刚问完你岛内会不会下雨，结果就听到窗外的大雨声，坑爹啊！！！回不了家了。。。行车必备利器！很期待这部电影【《泰囧》发受难特辑 三大喜咖搏命不怕牺牲】 12月12日《人再囧途之泰囧》将欢乐公映。 、 和 在戏里贡献了诸多笑料，而说到“笑料是如何炼成的”，三大囧神则纷纷大吐苦水，一段《囧神泰国受难记》真实的记录了他们为拍摄《泰囧》经历的艰难险阻。详情：已经放着2年没交易了指数终于在“1949点”迎来了解放。继前日大盘上涨15点之后，昨天沪指久违地上涨56点，大盘不仅成功收复2000点，而且很多人看到的是希望。欢欣鼓舞的不光是分析师，股民也一样。 “最近，确实接到挺多电话询问账号或密码忘记了的。”湖滨南路上的一家营业部的工作人员对记者说。 厦门这天气开始凉快到要穿厚衣服了。安全第一，系安全带，珍惜生命！安全第一，增加衣物，避免感冒！厦门区域贡献多少成绩   在华销量再创历史新高！2012年11月销量突破26万辆汽车，今年前11个月累计销量已经达到2,593,642辆。而2011年，通用汽车及其合资企业全年在华销量为2,547,171辆！更多信息，请见：本周日泉州站不见不散！       国戎雪佛兰举办科鲁兹车手训练营初级课程在厦门活动吸引了许多科鲁兹车主及意向购车客户的关注和参与，并产生了15名赛车爱好者晋级本周末（12月9日）在泉州开战的车手训练营中级课程，泉州站所有车手比赛后还将产生12名晋级到高级课程，总决赛将在珠海国际赛车场！  高手在人间！//:而我们的EN-V 也黯然失色             当它出现在我眼前，我深深地意识到＂大众自造＂如同浮云。                   //:  表吐槽啊“有钱拼广告，没钱虐公关”，各位被虐的亲们，辛苦啦。。。 出门公干，同事自觉的系好了安全带，看来已经深入人心作为一个有爱的家庭，看得出来，您对宝宝的关爱，对家庭的责任，如此趣动家庭真的可能前无古人后无来者，谁能与这样的家庭配对成功，那也是旷古奇闻啦，你还不赶快来试试手气，验证下家庭的幸福趣动密码：   半价开走！？ 迎新春！半价开走——厦门美东雷克萨斯豪华油电混合动力车CT200h！详询：0592-6207777 & 6530777 转发有奖！ 车模啊！ 【线下保养高手PK有奖竞赛】将于12月9日下午在 开赛！现在起转发本微博并，通过专题报名线下保养PK赛，即有机会获取 提供精美礼品，至12月7日，每天抽取3名！参与线下竞赛更能赢取万元车模组合，赶快行动报名吧！  今晚又没煮神马好吃的，搞了一大堆锅碗瓢盆现在努力洗碗中！儿童请坐儿童安全座椅！ 每年中国都有近20000人在交通道路事故中受伤甚至死亡！其实这些伤害有很多都可以避免，车内固然有众多保护系统，但儿童是都是弱小的乘客，专属于他们的保护装置才是最有效的保护，如何才能有效的保护他们，这段视频会给你一个答案：雨神当不起，因为我不是  我相信你是雨神！刚问完你岛内会不会下雨，结果就听到窗外的大雨声，坑爹啊！！！回不了家了。。。【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:路遇维权的上海市民！有拜有保佑！是湖滨还是滨湖，这让我想起了厦门岛内的湖滨北路和海沧的滨湖北路了 我在 进个们都这么恐怖！哥表示压力很大！听 说这地粉疯狂，我也来凑凑热闹！    我在 星空般的大堂天花板！ 我在 支持 ，社会就应该多些这样的人！  //:支持！ //:支持！巨蟹男欢乐多，果断转走！相比其他血型巨蟹座人的小心翼翼，B型血的巨蟹座带给人们的感觉却是快乐又开朗的，B型血的乐天特性中和了许多巨蟹座人多愁善感的气质，但B型血也加重了巨蟹座人凡事喜欢凭感觉的特质。他们总有着温暖人心的笑容，爱说话爱搞笑，在团体活动中，不一定要成为主角或领导者，但一定是会服务大家的那个人。:   杜博的签名太招摇了， 峰哥的签名很工整，不愧之前是国家干部 ； 姐的签字很个性。    我刚在“安全找茬课堂”的游戏中闯关成功，学习儿童安全乘车知识，赢取儿童安全座椅、精美车模等奖品，你还在等什么，赶快来参加吧    ：即日起至12月8日，关注 和  ，并转发视频，让更多的人了解保护孩子们乘车安全的正确方式，为守护我们的未来献出一份力量，同时还有机会赢得儿童安全座椅以及百元油卡！活动详情点击： 视频大爱无疆，爱到有“小”，请用正确的方式保护孩子们的乘车安全！ 与  携手推出的关注儿童乘车安全微博活动，参与就机会赢取儿童安全座椅、油卡等大礼，更多详情请点击：   （分享自 ） 换了个发型，变得更加的优雅、成熟、睿智、知性了。今晚的表现，实在是太棒了！     注意啦，通用汽车中国公司前瞻设计中心设计总监，大家非常熟悉的乌琳高娃女士登场了，向我们展示了她充满激情与才华的设计团队。让我们期待这些才华横溢且具国际背景的本土设计师为大家带来卓越的作品吧。 非常棒的体验！//:亲自感受就是不一样 //:为了这一天的到来，我已整整的等了三年了。怎能淡定的了呢？ //:  //: 期待 //: 我们淡定 前瞻技术科研中心二期即将完工了!各位亲们，你们不淡定了吧       :   made for china！ 我在 路遇维权的上海市民！有拜有保佑！是湖滨还是滨湖，这让我想起了厦门岛内的湖滨北路和海沧的滨湖北路了 我在 进个们都这么恐怖！哥表示压力很大！听 说这地粉疯狂，我也来凑凑热闹！    我在 星空般的大堂天花板！ 我在 支持 ，社会就应该多些这样的人！  //:支持！ //:支持！巨蟹男欢乐多，果断转走！相比其他血型巨蟹座人的小心翼翼，B型血的巨蟹座带给人们的感觉却是快乐又开朗的，B型血的乐天特性中和了许多巨蟹座人多愁善感的气质，但B型血也加重了巨蟹座人凡事喜欢凭感觉的特质。他们总有着温暖人心的笑容，爱说话爱搞笑，在团体活动中，不一定要成为主角或领导者，但一定是会服务大家的那个人。:   杜博的签名太招摇了， 峰哥的签名很工整，不愧之前是国家干部 ； 姐的签字很个性。    我刚在“安全找茬课堂”的游戏中闯关成功，学习儿童安全乘车知识，赢取儿童安全座椅、精美车模等奖品，你还在等什么，赶快来参加吧    ：即日起至12月8日，关注 和  ，并转发视频，让更多的人了解保护孩子们乘车安全的正确方式，为守护我们的未来献出一份力量，同时还有机会赢得儿童安全座椅以及百元油卡！活动详情点击： 视频大爱无疆，爱到有“小”，请用正确的方式保护孩子们的乘车安全！ 与  携手推出的关注儿童乘车安全微博活动，参与就机会赢取儿童安全座椅、油卡等大礼，更多详情请点击：   （分享自 ） 换了个发型，变得更加的优雅、成熟、睿智、知性了。今晚的表现，实在是太棒了！     注意啦，通用汽车中国公司前瞻设计中心设计总监，大家非常熟悉的乌琳高娃女士登场了，向我们展示了她充满激情与才华的设计团队。让我们期待这些才华横溢且具国际背景的本土设计师为大家带来卓越的作品吧。 非常棒的体验！//:亲自感受就是不一样 //:为了这一天的到来，我已整整的等了三年了。怎能淡定的了呢？ //:  //: 期待 //: 我们淡定 前瞻技术科研中心二期即将完工了!各位亲们，你们不淡定了吧       :   made for china！ 我在 【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:大爱啊！    1969年版雪佛兰Camaro改装版换新颜，带你体验浪漫旧时光。吃着饭，哼着歌……突然下来一个淫，吓死人都有回复:舌尖上的台湾！ //:200一碗的牛肉面，里面足足放了一斤牛肉！足以感动中国！太过瘾了！ //: 这位朋友真的是零食控啊~台湾的零食和大陆有多少不一样呢？同一种零食的翻译，口味也有不一样的，大家都说说看吧~这几天买吃的就用了1800还有两天啊！控制！控制！特优级的公厕，有木有！来宜兰不知道要带神马伴手礼？直接来这里，一次搞定！宜兰罗东粉圆真相图！ 宜兰罗东夜市的这家柠檬爱玉也非常棒！摊主小妹更棒！这家粉圆非常棒，在宜兰罗东夜市就有好几家！据说本是夫妻店，后来两夫妻离婚了！太有爱了 大黄蜂vs小黄蜂 可爱死了。。。。  应该卖一些汽车周边的配套原厂件，行李架是户外人士的最爱！如果这样就很棒了！装上行李架，带上滑板，换上运动鞋。让我们去环游欧亚大陆，不懂英文没关系，just smile！ 长安福特翼虎，鉴定完毕！  【猜车赢取手机充值卡】今天的猜车准时奉上啦~今天的题目比前几天难度有所增加，但是这只是相对的，总体看还是很简单滴~你知道是什么车吗？关注 后以转发+评论的方式说出这是什么车，每日将从答对的网友中抽取一位赢取100元手机充值卡！今晚20:00将公布答案和今日的幸运网友。  2012前兆？！//:      //:【福建莆田仙游县发生3.2级地震 】【福建莆田仙游县发生3.2级地震 】中新网11月25日电 据中国地震台网测定，北京时间2012年11月25日7时48分，福建省莆田市仙游县发生里氏3.2级地震，震源深度10公里。莆田的童鞋有感觉么？ 2B青年的早餐！ 今天幼儿园组织来 的 ！买个票还要填资料，这一群得要填多久！据说3D版的不怎么样，那就在家重温2012就好了大爱啊！    1969年版雪佛兰Camaro改装版换新颜，带你体验浪漫旧时光。吃着饭，哼着歌……突然下来一个淫，吓死人都有回复:舌尖上的台湾！ //:200一碗的牛肉面，里面足足放了一斤牛肉！足以感动中国！太过瘾了！ //: 这位朋友真的是零食控啊~台湾的零食和大陆有多少不一样呢？同一种零食的翻译，口味也有不一样的，大家都说说看吧~这几天买吃的就用了1800还有两天啊！控制！控制！特优级的公厕，有木有！来宜兰不知道要带神马伴手礼？直接来这里，一次搞定！宜兰罗东粉圆真相图！ 宜兰罗东夜市的这家柠檬爱玉也非常棒！摊主小妹更棒！这家粉圆非常棒，在宜兰罗东夜市就有好几家！据说本是夫妻店，后来两夫妻离婚了！太有爱了 大黄蜂vs小黄蜂 可爱死了。。。。  应该卖一些汽车周边的配套原厂件，行李架是户外人士的最爱！如果这样就很棒了！装上行李架，带上滑板，换上运动鞋。让我们去环游欧亚大陆，不懂英文没关系，just smile！ 长安福特翼虎，鉴定完毕！  【猜车赢取手机充值卡】今天的猜车准时奉上啦~今天的题目比前几天难度有所增加，但是这只是相对的，总体看还是很简单滴~你知道是什么车吗？关注 后以转发+评论的方式说出这是什么车，每日将从答对的网友中抽取一位赢取100元手机充值卡！今晚20:00将公布答案和今日的幸运网友。  2012前兆？！//:      //:【福建莆田仙游县发生3.2级地震 】【福建莆田仙游县发生3.2级地震 】中新网11月25日电 据中国地震台网测定，北京时间2012年11月25日7时48分，福建省莆田市仙游县发生里氏3.2级地震，震源深度10公里。莆田的童鞋有感觉么？ 2B青年的早餐！ 今天幼儿园组织来 的 ！买个票还要填资料，这一群得要填多久！据说3D版的不怎么样，那就在家重温2012就好了【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:期待！//:共同关注民生实际问题，是我们应该做的。特别感谢此次积极参与活动的读者网友们，明天的头脑风暴本报将联合 进行网络直播，最终能解决问题最关键！好久没看报纸了，没想到 这次篇幅搞这么大。  希望这些意见能对仙岳路治堵有所帮助。           厦门的微博达人们，求扩散！              好久没看报纸了，没想到 这次篇幅搞这么大。  希望这些意见能对仙岳路治堵有所帮助。           好久没看报纸了，没想到 这次篇幅搞这么大。  希望这些意见能对仙岳路治堵有所帮助。           今天给你们 介绍并成功了一名客户了  竟然忙到没法到现场，一票事全部“撞车”了，悲催的年底！/:                    金山派出所征集破解仙岳路交通拥堵问题“十大金点子”颁奖。。。  【十大金点子出炉啦！】晨报与金山派出所 联合征集的“金点子”今天出炉！共300多条点子参加了活动，市民王合强提出缩短护栏、设监控抓拍、增设标示等建议得到派出所所长 的赞赏。十大金点子提出者除获得奖励外，还将与交通专家展开“头脑风暴”。 终于到了需要早晚要穿外套的季节了！安全第一，系好安全带！但也不忘穿衣，保暖预防感冒！报告 PPT报告制作完成，已发你的邮箱，请查收！希望能对大家有帮助！      不敢当。我想大家再努力“脑力激荡”一下，或许能出现更多更好的方案。加油！ /: 回复:太棒了，解决厦门的交通问题就是需要越来越多 这样的交通参与者和热心人大家一起出谋划策，我为人人，人人为我 /:不但专业而且敬业呀，他有很多好的想法 把候选金点子初步梳理，讨论颁奖和网友现场调研等细节灬窗外华灯初上，美好的周末又过去了。这次有很多惊喜，收到民间和专家的好多建设性意见。 姐说，只要是办实事，有诚心，就会有意外收获。这话我当做勉励收藏了。感恩所有参与的朋友们。   美国行！   美国行大召集！至12月1日之前，关注 ，并成功让3名好友关注 微博，即有机会赢取Jeep精美礼品一份，其中将产生一名幸运车友赢取Jeep美国自由行的机会！想在美国公路驾乘Jeep的朋友们，赶快开始行动吧！现场直播能力有待提高！上周的事情到现在才发，黄花菜都凉了！ 11月10日下午， 在五缘湾运动馆举办的  完美落幕。现场的  车友们的“全家福”照片出炉了！卖车更卖车模！会展中心，E馆海马汽车展位欢迎您的到来。现在不仅优惠重重，更有精美的礼品等您免费来拿！还有福美来1：18原厂车模精品拍卖。通用汽车宣布将大力推广电气化车辆，其全球产品研发负责人玛丽·巴拉（Mary Barra）表示：“我们的计划是，到2017年每年在全球范围内生产500,000辆采用电气化技术的车辆。”这将涵盖 沃蓝达、迈锐宝和 君越、君威。而带有eAssist系统的2014款雪佛兰Impala将在明年上市。2009 Chevrolet HHR E85 FlexFuel ！   幕后英雄！  //:明年的一切都在 的缜密计划中，哈哈，我们一起给她压力，她才有足够的动力把明年的活动做得更精彩！ 感谢大家的热情，今天我们的省油达人线上挑战正式结束，在各位达人们的踊跃参与下，我们本次活动取得了圆满成功。在油价高企，环境恶化的今天，节油环保势在必行，我们通用汽车也会努力将“燃油经济化”研究进行到底！希望大家明年继续关注我们的省油达人挑战赛！期待！//:共同关注民生实际问题，是我们应该做的。特别感谢此次积极参与活动的读者网友们，明天的头脑风暴本报将联合 进行网络直播，最终能解决问题最关键！好久没看报纸了，没想到 这次篇幅搞这么大。  希望这些意见能对仙岳路治堵有所帮助。           厦门的微博达人们，求扩散！              好久没看报纸了，没想到 这次篇幅搞这么大。  希望这些意见能对仙岳路治堵有所帮助。           好久没看报纸了，没想到 这次篇幅搞这么大。  希望这些意见能对仙岳路治堵有所帮助。           今天给你们 介绍并成功了一名客户了  竟然忙到没法到现场，一票事全部“撞车”了，悲催的年底！/:                    金山派出所征集破解仙岳路交通拥堵问题“十大金点子”颁奖。。。  【十大金点子出炉啦！】晨报与金山派出所 联合征集的“金点子”今天出炉！共300多条点子参加了活动，市民王合强提出缩短护栏、设监控抓拍、增设标示等建议得到派出所所长 的赞赏。十大金点子提出者除获得奖励外，还将与交通专家展开“头脑风暴”。 终于到了需要早晚要穿外套的季节了！安全第一，系好安全带！但也不忘穿衣，保暖预防感冒！报告 PPT报告制作完成，已发你的邮箱，请查收！希望能对大家有帮助！      不敢当。我想大家再努力“脑力激荡”一下，或许能出现更多更好的方案。加油！ /: 回复:太棒了，解决厦门的交通问题就是需要越来越多 这样的交通参与者和热心人大家一起出谋划策，我为人人，人人为我 /:不但专业而且敬业呀，他有很多好的想法 把候选金点子初步梳理，讨论颁奖和网友现场调研等细节灬窗外华灯初上，美好的周末又过去了。这次有很多惊喜，收到民间和专家的好多建设性意见。 姐说，只要是办实事，有诚心，就会有意外收获。这话我当做勉励收藏了。感恩所有参与的朋友们。   美国行！   美国行大召集！至12月1日之前，关注 ，并成功让3名好友关注 微博，即有机会赢取Jeep精美礼品一份，其中将产生一名幸运车友赢取Jeep美国自由行的机会！想在美国公路驾乘Jeep的朋友们，赶快开始行动吧！现场直播能力有待提高！上周的事情到现在才发，黄花菜都凉了！ 11月10日下午， 在五缘湾运动馆举办的  完美落幕。现场的  车友们的“全家福”照片出炉了！卖车更卖车模！会展中心，E馆海马汽车展位欢迎您的到来。现在不仅优惠重重，更有精美的礼品等您免费来拿！还有福美来1：18原厂车模精品拍卖。通用汽车宣布将大力推广电气化车辆，其全球产品研发负责人玛丽·巴拉（Mary Barra）表示：“我们的计划是，到2017年每年在全球范围内生产500,000辆采用电气化技术的车辆。”这将涵盖 沃蓝达、迈锐宝和 君越、君威。而带有eAssist系统的2014款雪佛兰Impala将在明年上市。2009 Chevrolet HHR E85 FlexFuel ！   幕后英雄！  //:明年的一切都在 的缜密计划中，哈哈，我们一起给她压力，她才有足够的动力把明年的活动做得更精彩！ 感谢大家的热情，今天我们的省油达人线上挑战正式结束，在各位达人们的踊跃参与下，我们本次活动取得了圆满成功。在油价高企，环境恶化的今天，节油环保势在必行，我们通用汽车也会努力将“燃油经济化”研究进行到底！希望大家明年继续关注我们的省油达人挑战赛！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:这种成绩怎么向18大交代！【10月A股开户数创五年来新低 人气降至冰点】中国股市10月份再度震荡下跌，让9月份的反弹行情昙花一现，市场人气随之降至冰点。中登公司数据显示，10月份沪深两市新开股票账户数为27.58万户，较上月下降32.4%，这是自2006年9月以来月度开户数首度低于30万户，创下五年来新低。1:18车模啊~~~ 的最爱~~~  【爱车大讲堂】 联合举办，每天学习3道维修保养知识【活动专题】，每日抽出3名网友赢取价值100元精美礼品！报名线下保养高手训练营，和售后工程师现场PK，更能赢取价值万元保时捷、讴歌、进口大众等车模组合！1951年LeSabre概念车，汽车界的战斗机这辆“长了轮子的实验室”，是通用汽车1951年推出的传奇般的LeSabre概念车，这辆“梦幻车”的设计借鉴了F86喷气式战斗机，感觉简直就是X档案的好搭档！全合成机油是我的不二选择选用品质较好的汽油。汽油中的添加剂发生氧化后，生成胶状物质，经过喷油嘴进入燃烧室燃烧后，就会在进气门、活塞顶部、活塞环槽、燃烧室、火花塞等部位形成积碳，加剧这些部位的老化，引起“烧机油”。所以，选用品质较好的汽油可减轻“烧机油”的现象。  两点的聚集点在于这个红色亮点，没有听见“咔嚓”的声音就代表你没系好。安全出行，你我做起！继上次SGM视频之后的又一大力作，这次更欢乐了有木有！热情高涨有木有！！那个胖哥接线员亮了有木有！！！             Check this out. It is fun! 尼玛，难怪网速都提不上！图片是电梯里 铁通宽带的广告画，发现亮点了吗？你说这水晶头里的线序都打乱套了，这宽带能快的了吗？上个课：超五类线序橙白、橙、绿白、蓝、蓝白、绿、棕白、棕！堵到下来跑步？住城区的淫伤不起！【厦门17最堵路段出炉】 统计的最堵路段：厦禾路文灶至火车站段、鹭江道和平码头路段、镇海路第一医院至市妇幼保健院路段、石泉路、湖滨中路、虎园路植物园路口、文园路一中路段、思明北路、嘉禾路莲花路口至莲坂转盘路段、万达广场路段……  双11没买没关系，今天补买！ 2013款雪佛兰全新景程今日国内上市，全系5款车型价格区间为10.89万至15.19万元。2013款全新景程以崭新形象亮相国内中级车市场，搭载了1.8L Ecotec DVVT发动机和第二代六速手自一体变速箱的EcoPower高效动力组合，领先同级的2700mm超长轴距，以及第二代e路享智能舒适行车伙伴。这是一辆1969年生产的 Chevelle SS，当代雪佛兰迈锐宝的前身，拥有一台5.7升自然吸气发动机，4档自动变速器，后轮驱动，一部典型的美式肌肉车，在 还未诞生的年代，它可是雪佛兰的王牌。 上海通用汽车零配件配送中心落户重庆市九龙坡区西彭园区，占地119亩，投资2.38亿元，预计2013年12月竣工，是继上海、烟台、广州、天津四大售后配件配送中心之后在西南片区的“根据地”，辐射云贵川等西部10个省市、自治区和直辖市的100多家4S店。(图为配图)  再次堵在 停车场，尼玛的！不知不觉，陀螺又开始流行了！儿子也来打酱油了刚说下来还想拍一下VOLT呢，下来就不见了    这种成绩怎么向18大交代！【10月A股开户数创五年来新低 人气降至冰点】中国股市10月份再度震荡下跌，让9月份的反弹行情昙花一现，市场人气随之降至冰点。中登公司数据显示，10月份沪深两市新开股票账户数为27.58万户，较上月下降32.4%，这是自2006年9月以来月度开户数首度低于30万户，创下五年来新低。1:18车模啊~~~ 的最爱~~~  【爱车大讲堂】 联合举办，每天学习3道维修保养知识【活动专题】，每日抽出3名网友赢取价值100元精美礼品！报名线下保养高手训练营，和售后工程师现场PK，更能赢取价值万元保时捷、讴歌、进口大众等车模组合！1951年LeSabre概念车，汽车界的战斗机这辆“长了轮子的实验室”，是通用汽车1951年推出的传奇般的LeSabre概念车，这辆“梦幻车”的设计借鉴了F86喷气式战斗机，感觉简直就是X档案的好搭档！全合成机油是我的不二选择选用品质较好的汽油。汽油中的添加剂发生氧化后，生成胶状物质，经过喷油嘴进入燃烧室燃烧后，就会在进气门、活塞顶部、活塞环槽、燃烧室、火花塞等部位形成积碳，加剧这些部位的老化，引起“烧机油”。所以，选用品质较好的汽油可减轻“烧机油”的现象。  两点的聚集点在于这个红色亮点，没有听见“咔嚓”的声音就代表你没系好。安全出行，你我做起！继上次SGM视频之后的又一大力作，这次更欢乐了有木有！热情高涨有木有！！那个胖哥接线员亮了有木有！！！             Check this out. It is fun! 尼玛，难怪网速都提不上！图片是电梯里 铁通宽带的广告画，发现亮点了吗？你说这水晶头里的线序都打乱套了，这宽带能快的了吗？上个课：超五类线序橙白、橙、绿白、蓝、蓝白、绿、棕白、棕！堵到下来跑步？住城区的淫伤不起！【厦门17最堵路段出炉】 统计的最堵路段：厦禾路文灶至火车站段、鹭江道和平码头路段、镇海路第一医院至市妇幼保健院路段、石泉路、湖滨中路、虎园路植物园路口、文园路一中路段、思明北路、嘉禾路莲花路口至莲坂转盘路段、万达广场路段……  双11没买没关系，今天补买！ 2013款雪佛兰全新景程今日国内上市，全系5款车型价格区间为10.89万至15.19万元。2013款全新景程以崭新形象亮相国内中级车市场，搭载了1.8L Ecotec DVVT发动机和第二代六速手自一体变速箱的EcoPower高效动力组合，领先同级的2700mm超长轴距，以及第二代e路享智能舒适行车伙伴。这是一辆1969年生产的 Chevelle SS，当代雪佛兰迈锐宝的前身，拥有一台5.7升自然吸气发动机，4档自动变速器，后轮驱动，一部典型的美式肌肉车，在 还未诞生的年代，它可是雪佛兰的王牌。 上海通用汽车零配件配送中心落户重庆市九龙坡区西彭园区，占地119亩，投资2.38亿元，预计2013年12月竣工，是继上海、烟台、广州、天津四大售后配件配送中心之后在西南片区的“根据地”，辐射云贵川等西部10个省市、自治区和直辖市的100多家4S店。(图为配图)  再次堵在 停车场，尼玛的！不知不觉，陀螺又开始流行了！儿子也来打酱油了刚说下来还想拍一下VOLT呢，下来就不见了    【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:有空我就过去打酱油~~~  厦门  的车友们，即将于11月10号下午1:30在五缘湾运动馆火热开赛。到场即可享受现场车辆免费检测，还有机会获赠精美礼物，参与比赛另有机会获得时尚大礼。报名电话5855666。名额有限，欲报从速。   2013 Chevrolet Corvette 427 Convertible by Guy Fieri    2013 Chevrolet Camaro ZL1 by Tony Stewart    2013 Chevrolet COPO Camaro Convertible      一大早在执勤，辛苦了！ 我在  前瞻技术科研中心二期即将完工了!各位亲们，你们不淡定了吧      湖里区金钟路，这个是 的SOHO。每套约45平方，一平方现在行情15000，共17套，总价值约1200万啊~~~ 【厦门最牛卖房哥一天甩卖17套房产】买卖一套房子没啥稀奇，但一天卖出17套房产卖房哥，一时成了焦点。厦门网上房地产发布的房产交易公告显示，一名男子短短一天内，卖了整整17套房产。详情： 美国最大汽车制造商通用汽车(GM)称，该公司已经获得了110亿美元的可循环使用信贷额度，将自身财务缓冲基础提高了一倍以上，进一步增强了该公司的资产负债表。这笔增加后的流动资金可被用来对该公司的许多战略性目标进行融资.据印度《经济时报》报道，通用汽车印度公司日前宣布，计划于2013年将其印度市场乘用车年销量提高至20万辆。 通用汽车于11月2日在印度市场推出了 赛欧U-VA掀背车，为了实现年销量20万辆的目标，通用还将于未来二至三个月内在印度推出赛欧三厢车与Enjoy MPV。尼玛的随意变道！Toyota！DZT！大猪头！堵在桥中间，摇摇晃晃的，有点晕桥 我在 感恩！为表达各位粉丝对 的大力支持，小编特别为大家准备了超级大礼哟！即日起至11月11日，关注，并转发本条微博，就有机会赢取iphone4s哟！！你没有看错，动动鼠标就能赢得4s！！不要再错过啦~ 升哥 in amoy！ //: 升哥在厦门style~很搞很有范~【这才是真正的厦门！陈升“吆喝”逛鹭岛 】北京旅游局主办的《玩家旅游》中推出了一组时尚“老厦门大片”，大名鼎鼎的台湾音乐人陈升在其中卖力“出演”各种市井小人物，活脱脱地演绎了老厦门！ 外地游客千万别误会了，小资咖啡神马的真的不是我们，这才是真正的老厦门！有同感的转吧。此行的战利品！化妆品类！尼玛的高峰期出来干鸟！有空我就过去打酱油~~~  厦门  的车友们，即将于11月10号下午1:30在五缘湾运动馆火热开赛。到场即可享受现场车辆免费检测，还有机会获赠精美礼物，参与比赛另有机会获得时尚大礼。报名电话5855666。名额有限，欲报从速。   2013 Chevrolet Corvette 427 Convertible by Guy Fieri    2013 Chevrolet Camaro ZL1 by Tony Stewart    2013 Chevrolet COPO Camaro Convertible      一大早在执勤，辛苦了！ 我在  前瞻技术科研中心二期即将完工了!各位亲们，你们不淡定了吧      湖里区金钟路，这个是 的SOHO。每套约45平方，一平方现在行情15000，共17套，总价值约1200万啊~~~ 【厦门最牛卖房哥一天甩卖17套房产】买卖一套房子没啥稀奇，但一天卖出17套房产卖房哥，一时成了焦点。厦门网上房地产发布的房产交易公告显示，一名男子短短一天内，卖了整整17套房产。详情： 美国最大汽车制造商通用汽车(GM)称，该公司已经获得了110亿美元的可循环使用信贷额度，将自身财务缓冲基础提高了一倍以上，进一步增强了该公司的资产负债表。这笔增加后的流动资金可被用来对该公司的许多战略性目标进行融资.据印度《经济时报》报道，通用汽车印度公司日前宣布，计划于2013年将其印度市场乘用车年销量提高至20万辆。 通用汽车于11月2日在印度市场推出了 赛欧U-VA掀背车，为了实现年销量20万辆的目标，通用还将于未来二至三个月内在印度推出赛欧三厢车与Enjoy MPV。尼玛的随意变道！Toyota！DZT！大猪头！堵在桥中间，摇摇晃晃的，有点晕桥 我在 感恩！为表达各位粉丝对 的大力支持，小编特别为大家准备了超级大礼哟！即日起至11月11日，关注，并转发本条微博，就有机会赢取iphone4s哟！！你没有看错，动动鼠标就能赢得4s！！不要再错过啦~ 升哥 in amoy！ //: 升哥在厦门style~很搞很有范~【这才是真正的厦门！陈升“吆喝”逛鹭岛 】北京旅游局主办的《玩家旅游》中推出了一组时尚“老厦门大片”，大名鼎鼎的台湾音乐人陈升在其中卖力“出演”各种市井小人物，活脱脱地演绎了老厦门！ 外地游客千万别误会了，小资咖啡神马的真的不是我们，这才是真正的老厦门！有同感的转吧。此行的战利品！化妆品类！尼玛的高峰期出来干鸟！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:坑爹啊，今天下大雨，还要去这四个小孩的家！  500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。FBI专用车，来自 Suburban。当中亦有出现！ 有谁还认得出中皮尔斯·布鲁斯南开的那辆  SS吗？ 在万达除了元初之外，有提供长达4小时的免费停车，其他的都是给个5块，可以多抵1个小时，就连 也一样！人家大润发消费38就给4小时停车费。谁去逛街是低于2小时？.不过跨出这一步，还是值得表扬的，希望持续改进啊！！！  即日起，厦门湖里万达广场停车场系统全面升级啦！全新自动拍照计费系统：视频拍摄，无需取卡，一杆一车，减少您排队等候的苦恼。一拍一照片，出入自由行。        我刚刚在 “油用有谋”的问答闯关活动中获得“骨灰级省油达人”称号！省油技巧不容忽视！奖品丰厚，赶快来参加吧!   活动网址： 你淡定了吗？ 新时代的“美女与野兽”来啦——春晓VS大黄蜂！【视频：江南style周星驰版】爆强啊~~~~~~~~~~   （分享自 ）回复:上次开奖在去福州的路上，明天开奖在去台湾的路上。明天不知道能不能赶上开奖直播。 //:哈哈，迫不及待了吧，答案将于明日揭晓，花落谁家小编也很期待。夫妻双双把IPAD大奖拿回家！估计这是这期拍得最棒的相片了！ 你怎么看？求人品！  夫妻双双把IPAD大奖拿回家！估计这是这期拍得最棒的相片了！ 你怎么看？求人品！  50％的土方车或集装箱挂车，车牌都是脏污的！脏污也就算了，基本都看不清车号了，有的甚至要到车牌前才看得清。如果发生车祸逃逸，怎么查！ 你怎么看？为西藏人民增加收入来源啊！【珠穆朗玛国家公园正式揭牌开放】世界海拔最高的国家公园珠穆朗玛国家公园26日正式挂牌。至此，西藏形成了珠穆朗玛、雅鲁藏布大峡谷和纳木错三大国家公园。珠穆朗玛国家公园常年对外开放，门票为180元；另外，小车需缴纳环境保护费400元、大车为600元。（新华社）2：39：38的等候，只为换来0的结果！424632，尼玛的，我的资料怎么有这么多！心在哪里，目标就在哪里！系安全带不是在那边数今天带了没，而是这个安全意识你天天“带”了没！呃……小肚肚亮了⊙﹏⊙说是服务器被攻击，搞得全公司查杀病毒，已经扫了2个小时了！今天早上的工作又报销了，下午又要忙死了！依赖电脑办公的孩纸伤不起啊！坑爹啊，今天下大雨，还要去这四个小孩的家！  500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。FBI专用车，来自 Suburban。当中亦有出现！ 有谁还认得出中皮尔斯·布鲁斯南开的那辆  SS吗？ 在万达除了元初之外，有提供长达4小时的免费停车，其他的都是给个5块，可以多抵1个小时，就连 也一样！人家大润发消费38就给4小时停车费。谁去逛街是低于2小时？.不过跨出这一步，还是值得表扬的，希望持续改进啊！！！  即日起，厦门湖里万达广场停车场系统全面升级啦！全新自动拍照计费系统：视频拍摄，无需取卡，一杆一车，减少您排队等候的苦恼。一拍一照片，出入自由行。        我刚刚在 “油用有谋”的问答闯关活动中获得“骨灰级省油达人”称号！省油技巧不容忽视！奖品丰厚，赶快来参加吧!   活动网址： 你淡定了吗？ 新时代的“美女与野兽”来啦——春晓VS大黄蜂！【视频：江南style周星驰版】爆强啊~~~~~~~~~~   （分享自 ）回复:上次开奖在去福州的路上，明天开奖在去台湾的路上。明天不知道能不能赶上开奖直播。 //:哈哈，迫不及待了吧，答案将于明日揭晓，花落谁家小编也很期待。夫妻双双把IPAD大奖拿回家！估计这是这期拍得最棒的相片了！ 你怎么看？求人品！  夫妻双双把IPAD大奖拿回家！估计这是这期拍得最棒的相片了！ 你怎么看？求人品！  50％的土方车或集装箱挂车，车牌都是脏污的！脏污也就算了，基本都看不清车号了，有的甚至要到车牌前才看得清。如果发生车祸逃逸，怎么查！ 你怎么看？为西藏人民增加收入来源啊！【珠穆朗玛国家公园正式揭牌开放】世界海拔最高的国家公园珠穆朗玛国家公园26日正式挂牌。至此，西藏形成了珠穆朗玛、雅鲁藏布大峡谷和纳木错三大国家公园。珠穆朗玛国家公园常年对外开放，门票为180元；另外，小车需缴纳环境保护费400元、大车为600元。（新华社）2：39：38的等候，只为换来0的结果！424632，尼玛的，我的资料怎么有这么多！心在哪里，目标就在哪里！系安全带不是在那边数今天带了没，而是这个安全意识你天天“带”了没！呃……小肚肚亮了⊙﹏⊙说是服务器被攻击，搞得全公司查杀病毒，已经扫了2个小时了！今天早上的工作又报销了，下午又要忙死了！依赖电脑办公的孩纸伤不起啊！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情:曾经沧海难为水，繁华落尽成悲凉。使人疲惫的不是路悠悠，也不是忙碌的无尽头，而是心灵的颓废，希望的丧失。只有不怨恨，不落寞，才能如明镜一般，照亮一切。人生本是一场愈行愈远的跋涉，走一段路，遇一些人，看一处风景，不计较得失荣辱，最后剩下的，就是一种淡然。据悉， 巴西营销总监古斯塔沃·克劳塞（Gustavo Colossi）向媒体透露，今年通用汽车计划将7款新车投放到巴西市场。其中，雪佛兰Onix小型车本周在圣保罗车展上全球首发。不过古斯塔沃未给出其他新车名称，也没有详细说明其他新车的发布时间。印度亮了~~~【世界各地疯狂超载合集 只有想不到没有拉不了】超载简单说就是机动车运输的货物超过了自身的装载能力。下图中的火车、货车、甚至摩托、自行车都各显神通证明了自己超强的实力，但超载背后着实隐藏着诸多危机。在此通用汽车安心道路计划呼吁大家：安全第一！ 【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。 每天系好安全带，才能昂头挺胸的出发！没系的话，你都不好意思上路！I belive i can fly ！年初在德克萨斯州和首尔车展展示的飞天版爱唯欧，装有轻便电池与碳纤维螺旋桨，有此神器，飞天不再是梦想！  //:谁也无法预见下一秒会发生什么事。就像这位科鲁兹车主好端端的在路上开，突然遭遇水泥板泰山压顶。不过科鲁兹的五星安全真不是吹的，临危受命，果断牺牲自己保护了车主，最后提醒各位童鞋，珍爱生命，远离大车！杯具！小车被一大车水泥预制板泰山压顶！奇迹！车上乘客基本无伤！南京一大车急刹车导致车上水泥板滑落，砸中一辆红色科鲁兹小轿车，幸运的是小车上四人除司机轻伤外均没有受伤！再次警示我们，珍爱生命，远离大车！帖子链接： 视频连接： 今天陪美国客户吃饭，跟客户说了 有在举办这样的活动，客户表示他也是 的 的忠实粉丝，他家2辆车也是 的。BTW，他说如果我中了大奖要记得跟他说，哈哈~~~ 收到活动的中奖油卡了，看起来 获得了 的企业公关传播业务。    美女新照，说准备要去剪齐刘海！，元芳，你怎么看？  作为第七代Corvette科尔维特的亮相前奏，雪佛兰日前展示了2014款Corvette科尔维特的新版交叉旗车标，依旧是由一面赛车格子旗和一面镶嵌着雪佛兰“金领结”和法国鸢尾图案的旗帜构成。你知道科尔维特车标是如何演变至今的吗？答案在这里：盗图也就算了，但这些人都逆天了是吧， 请确认处理。    感觉有点80年代的台湾和大陆【韩国军队今日进入最高警戒防备朝鲜炮击】韩国军方今日进入最高警戒，以防国内一个团体向朝鲜空投传单时边境遭朝鲜炮击。韩国反朝团体计划今天在临津阁向朝鲜投放20万份传单并夹上1000张一美元纸币。朝鲜之前称，若出现投放活动，朝方将不予警告直接发起军事打击。儿子也会扮萌了！ 我在  系好安全带，咱们逛街去！ 曾经沧海难为水，繁华落尽成悲凉。使人疲惫的不是路悠悠，也不是忙碌的无尽头，而是心灵的颓废，希望的丧失。只有不怨恨，不落寞，才能如明镜一般，照亮一切。人生本是一场愈行愈远的跋涉，走一段路，遇一些人，看一处风景，不计较得失荣辱，最后剩下的，就是一种淡然。据悉， 巴西营销总监古斯塔沃·克劳塞（Gustavo Colossi）向媒体透露，今年通用汽车计划将7款新车投放到巴西市场。其中，雪佛兰Onix小型车本周在圣保罗车展上全球首发。不过古斯塔沃未给出其他新车名称，也没有详细说明其他新车的发布时间。印度亮了~~~【世界各地疯狂超载合集 只有想不到没有拉不了】超载简单说就是机动车运输的货物超过了自身的装载能力。下图中的火车、货车、甚至摩托、自行车都各显神通证明了自己超强的实力，但超载背后着实隐藏着诸多危机。在此通用汽车安心道路计划呼吁大家：安全第一！ 【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。 每天系好安全带，才能昂头挺胸的出发！没系的话，你都不好意思上路！I belive i can fly ！年初在德克萨斯州和首尔车展展示的飞天版爱唯欧，装有轻便电池与碳纤维螺旋桨，有此神器，飞天不再是梦想！  //:谁也无法预见下一秒会发生什么事。就像这位科鲁兹车主好端端的在路上开，突然遭遇水泥板泰山压顶。不过科鲁兹的五星安全真不是吹的，临危受命，果断牺牲自己保护了车主，最后提醒各位童鞋，珍爱生命，远离大车！杯具！小车被一大车水泥预制板泰山压顶！奇迹！车上乘客基本无伤！南京一大车急刹车导致车上水泥板滑落，砸中一辆红色科鲁兹小轿车，幸运的是小车上四人除司机轻伤外均没有受伤！再次警示我们，珍爱生命，远离大车！帖子链接： 视频连接： 今天陪美国客户吃饭，跟客户说了 有在举办这样的活动，客户表示他也是 的 的忠实粉丝，他家2辆车也是 的。BTW，他说如果我中了大奖要记得跟他说，哈哈~~~ 收到活动的中奖油卡了，看起来 获得了 的企业公关传播业务。    美女新照，说准备要去剪齐刘海！，元芳，你怎么看？  作为第七代Corvette科尔维特的亮相前奏，雪佛兰日前展示了2014款Corvette科尔维特的新版交叉旗车标，依旧是由一面赛车格子旗和一面镶嵌着雪佛兰“金领结”和法国鸢尾图案的旗帜构成。你知道科尔维特车标是如何演变至今的吗？答案在这里：盗图也就算了，但这些人都逆天了是吧， 请确认处理。    感觉有点80年代的台湾和大陆【韩国军队今日进入最高警戒防备朝鲜炮击】韩国军方今日进入最高警戒，以防国内一个团体向朝鲜空投传单时边境遭朝鲜炮击。韩国反朝团体计划今天在临津阁向朝鲜投放20万份传单并夹上1000张一美元纸币。朝鲜之前称，若出现投放活动，朝方将不予警告直接发起军事打击。儿子也会扮萌了！ 我在  系好安全带，咱们逛街去！ 【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情: 最后一幕看到了 迈瑞宝在此拍摄的场景，地点不用我说了，有图有真相。不知道这个噱头你们是不是又可以拿来用了呢？嘿嘿.....       这么开，你怎么看？早上上班路上拍的照片，一整天没找出空来发。如此地忙，元芳，你怎么看？？……这张照片是告诉大家，象这辆橙色面包车这样，从小路转出来的车，要挤进直行车队里来是正常驾驶行为，并不是我们诟病的“夹塞”，所以直行的车不要拼命挤兑它，不让它进来！ 元芳，这美女这么标准的系好安全带，你怎么看？ 市政府人民会堂这里爆堵！2013 Chevrolet Camaro ZL1 Convertible by GeigerCars !   不管走到哪里，只要在车上，就得系好安全带！来张外出公干图！首付一半，日供0元， 让你梦想成真！印第车手J.R. Hildebrand和漂移方程式车手Tyler McQuarrie分别驾驶一辆由D3深度改装的凯迪拉克CTS-V Coupe，在街头展开令人眼花缭乱的漂移对飚。 凯迪拉克全车系金融助力活动，首付一半，日供0元，让你梦想成真！ 这天气我们还在穿短袖上班的人，让北方的童鞋们情何以堪啊！ 最后一幕看到了 迈瑞宝在此拍摄的场景，地点不用我说了，有图有真相。不知道这个噱头你们是不是又可以拿来用了呢？嘿嘿.....       这么开，你怎么看？早上上班路上拍的照片，一整天没找出空来发。如此地忙，元芳，你怎么看？？……这张照片是告诉大家，象这辆橙色面包车这样，从小路转出来的车，要挤进直行车队里来是正常驾驶行为，并不是我们诟病的“夹塞”，所以直行的车不要拼命挤兑它，不让它进来！ 元芳，这美女这么标准的系好安全带，你怎么看？ 市政府人民会堂这里爆堵！2013 Chevrolet Camaro ZL1 Convertible by GeigerCars !   不管走到哪里，只要在车上，就得系好安全带！来张外出公干图！首付一半，日供0元， 让你梦想成真！印第车手J.R. Hildebrand和漂移方程式车手Tyler McQuarrie分别驾驶一辆由D3深度改装的凯迪拉克CTS-V Coupe，在街头展开令人眼花缭乱的漂移对飚。 凯迪拉克全车系金融助力活动，首付一半，日供0元，让你梦想成真！ 这天气我们还在穿短袖上班的人，让北方的童鞋们情何以堪啊！【四川熊貓酒店】这间位于四川峨嵋山下的“好多熊貓酒店”，据说是全球首家熊貓文化主题的连锁酒店喔～总共有32间房，每一间房都有不同的主题哦~想入住的举个手！6.1节日快乐！看表演啦！ 我在这里:小编讲的都是国外的，国内的我比较喜欢《三毛流浪记》、《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《舒克和贝塔》~~~  小丸子、机器猫、一休哥、蜡笔小新、猫和老鼠…每个人心中至少有一部陪伴你渡过纯真童年的卡通片，关注 或官方微信，分享至今仍回味的卡通片@ 3位好友一起沉浸在卡通世界里，即有机会领取6.1礼物～介个六一btn与您一同追忆那些年我们追过的卡通片！广船国际一个偌大的上市公司，公司网页竟然快半年都没更新！6月1日下午， 将举办儿童节打“拼”冠军.“绘”造梦想——科鲁兹定制创意大赛”。通过汽车模型拼装和彩绘，让小小设计师们的创造力得到最大发挥。在满足小朋友们的创造欲之余，更能让父母和孩子一起感受充满创造力与乐趣的过程。   最新版的上海地铁图，快点马克一下吧【高清大图：新上海轨道交通线路图】你家附近通地铁了吗？快马克下 最新的线路图，包括已运营的线路，以及今年底前将陆续通车的11号线北段二期（交通大学-罗山路）、12号线东段（曲阜路-金海路）、16号线（罗山路-滴水湖），届时上海地铁通车里程将达538公里！感觉呼之欲出~~~【金发爆乳美女驾驭1000匹丰田Supra】谁说妖艳大妞就只有坐车尖叫的份儿，看这位金发爆乳美女，开1000匹的丰田Supra狂飙也是不在话下！  最近，2014款宝马M6 Coupe竞赛套件版官方组图正式发布，竞赛套件版的宝马M6 Coupe车型相比普通版M6新增了黑色合金轮毂和碳纤维扰流尾翼。据悉，新车从0到100km/h的加速时间比普通版提高了0.1秒，极速更是达到了305公里/小时。高清图集：  今天才发现，原来微博还有一个应用叫，很不错，涨粉丝很快，特别是粉丝质量很高，还可以一键关注和互粉，太方便了！如此实用的东西，分享给大家了，手机版：，网页版：  好久不见，周六见！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 小编这么早，辛苦了~~~  2013年雪佛兰趣驾营宁波站互动活动预告，即日起至周日，只要您关注 转发本条微博并@ 3位好友以上，就有机会获得由雪佛兰趣驾营提供的神秘礼品一份，两名幸运粉丝将由下周一于 官方微博公布。更多关注，更多精彩！ 猜猜这是什么利器？    详情:高考天问！湖南电视台有种！这主持人要红！  迈克尔·贝除了曝光2014款 科尔维特 C7 Stingray“横炮”外，也曝光了擎天柱在中的升级版造型。升级后的柱子哥，车体颜色更加鲜亮炫丽，并增加了一些简单的车身配饰，相比之前也更加气派。  详情: