 //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世 //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世 //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世 //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世龙头凤尾大包围呢？是美洲豹马达二分之一齿轮么？海绵轮还是魔王轮？你们够了…//: B哥无解 //: b哥是谁//:这不是b哥么 哈哈哈        ，这个人越看越像有木有！？哪天回去看看裂纹还在么//: 看 怒撞篮球柱说，你曾经在篮球场上干过什么？！！手切羊肉，牛肚仁儿馋死你么哈哈 没去蓝洞深潜遗憾了！等我下次带着潜水证找你来我爱旅行，曾经的我去过世界上将近40多个国家，旅行的深度由心灵决定。让真正热爱旅游的人给你最好的旅游指导。保证让你少花3分之1的钱，带你玩转塞班。盯了多久？还拔的出来么//: 盯着右下角照片里的你看时间长了，感觉你脖子很长，像长的帅气的怪物  //:回复:不是我的功劳那个驰骋各界的大菲姐 那个无敌的大菲姐 那个总说明年结婚的大菲姐 终于嫁了 是的她嫁了 她嫁了 虽然红色的礼服显得她格外美丽 但在我记忆中她依然是穿着红色校服在楼道里横冲直撞的模样 菲姐 祝你幸福 MU763MU763我在: 居然只排了20多号//: 今晚10点第二季脉动梦立方首播，刘谦柳岩约定你！难得看到刘谦没托，方寸大乱，柳岩没胸，光脚尖叫，别的地方哪看的到这么精彩的，就是春晚也没有这个呀！第二季首集刘谦版预告片。今晚22：00，就是见证奇迹的时刻 ！ 云川的包子脸猫，太特么逗了哈哈应该让萧敬腾和杨宗纬合作一首新不了情何炅按说也得做不少俯卧撑啊哈哈遇见蝙蝠会有福么李小冉+曾泳醍【独家曝光！—— 星跳训练未公开照片】登微博热词榜榜首！坤哥妹纸在的水花压的小，可是在网友心中激起的涟漪可不小！一时间、漫天飞。现在女神真不好当啊，不仅要外表美丽、气质出众、品味时尚、举止优雅...还得会跳水龙头凤尾大包围呢？是美洲豹马达二分之一齿轮么？海绵轮还是魔王轮？你们够了…//: B哥无解 //: b哥是谁//:这不是b哥么 哈哈哈        ，这个人越看越像有木有！？哪天回去看看裂纹还在么//: 看 怒撞篮球柱说，你曾经在篮球场上干过什么？！！手切羊肉，牛肚仁儿馋死你么哈哈 没去蓝洞深潜遗憾了！等我下次带着潜水证找你来我爱旅行，曾经的我去过世界上将近40多个国家，旅行的深度由心灵决定。让真正热爱旅游的人给你最好的旅游指导。保证让你少花3分之1的钱，带你玩转塞班。盯了多久？还拔的出来么//: 盯着右下角照片里的你看时间长了，感觉你脖子很长，像长的帅气的怪物  //:回复:不是我的功劳那个驰骋各界的大菲姐 那个无敌的大菲姐 那个总说明年结婚的大菲姐 终于嫁了 是的她嫁了 她嫁了 虽然红色的礼服显得她格外美丽 但在我记忆中她依然是穿着红色校服在楼道里横冲直撞的模样 菲姐 祝你幸福 MU763MU763我在: 居然只排了20多号//: 今晚10点第二季脉动梦立方首播，刘谦柳岩约定你！难得看到刘谦没托，方寸大乱，柳岩没胸，光脚尖叫，别的地方哪看的到这么精彩的，就是春晚也没有这个呀！第二季首集刘谦版预告片。今晚22：00，就是见证奇迹的时刻 ！ 云川的包子脸猫，太特么逗了哈哈应该让萧敬腾和杨宗纬合作一首新不了情何炅按说也得做不少俯卧撑啊哈哈遇见蝙蝠会有福么李小冉+曾泳醍【独家曝光！—— 星跳训练未公开照片】登微博热词榜榜首！坤哥妹纸在的水花压的小，可是在网友心中激起的涟漪可不小！一时间、漫天飞。现在女神真不好当啊，不仅要外表美丽、气质出众、品味时尚、举止优雅...还得会跳水 //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世开始期待明年元宵节了哈哈哈//: 劲爆的出炉了湖南喜乐会，我和师父的一个小亮相漂亮！！！你回忆起小时候，是不是也是超幸福的呢？JOEY.经典美剧《老友记》自1994年开播以来便备受关注，是美国历史上乃至全球范围最成功的电视剧之一。如今，19年过去了，曾经给予我们无数欢乐的那些熟悉的面孔如今他们又变成什么样子了呢？让我们一起看看吧。 喜欢就请关注我窜了，下一位做好准备   2.22提前祝两位好基友生快！  源于生活，高于生活//: 24k纯烧饼哇 //:你要是不快乐，其实只是心态不对，看看这位亲![转] 转发微博小蚂蚁迷路找不到蚁窝，可着急了…恰巧看到它的朋友经过大喊一声：＂哥们儿！＂马上爬过去问路：＂你…你都如何回蚁窝？＂它的朋友反问道：＂带…带…带着笑或是很沉默？＂----这事儿不赖他潘长江不要费劲了，再唱《high歌》也高不了的。——我自惭形秽啊 //:  三缺一啊亲来来来，过年了，就差你一个了哦！~ 「转」 MD老子说的是让你提醒我上！厕！所！！！还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取转发微博京城的菜市口，跪着一溜即将被处决的犯人。“午时三刻已到，行刑! ” 话音刚落，蒙面的刽子手上前，扯下了犯人的口罩.......——//:                地儿大、雪好、板儿新、钱少。。。疯滑正茂的盆友们，环不速速报上名来转发微博新曲《扭X》词：姜楠 曲：姜楠 制作人：肖老 演唱：姜楠 朋友们你们准备好了嘛~~POGO起来~~           @谷思明我俩一起上是么//: 毫无压力 听说现在网上很流行介样的情侣Pose～男银你有压力嘛？（Via Happy张江）500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。开始期待明年元宵节了哈哈哈//: 劲爆的出炉了湖南喜乐会，我和师父的一个小亮相漂亮！！！你回忆起小时候，是不是也是超幸福的呢？JOEY.经典美剧《老友记》自1994年开播以来便备受关注，是美国历史上乃至全球范围最成功的电视剧之一。如今，19年过去了，曾经给予我们无数欢乐的那些熟悉的面孔如今他们又变成什么样子了呢？让我们一起看看吧。 喜欢就请关注我窜了，下一位做好准备   2.22提前祝两位好基友生快！  源于生活，高于生活//: 24k纯烧饼哇 //:你要是不快乐，其实只是心态不对，看看这位亲![转] 转发微博小蚂蚁迷路找不到蚁窝，可着急了…恰巧看到它的朋友经过大喊一声：＂哥们儿！＂马上爬过去问路：＂你…你都如何回蚁窝？＂它的朋友反问道：＂带…带…带着笑或是很沉默？＂----这事儿不赖他潘长江不要费劲了，再唱《high歌》也高不了的。——我自惭形秽啊 //:  三缺一啊亲来来来，过年了，就差你一个了哦！~ 「转」 MD老子说的是让你提醒我上！厕！所！！！还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取转发微博京城的菜市口，跪着一溜即将被处决的犯人。“午时三刻已到，行刑! ” 话音刚落，蒙面的刽子手上前，扯下了犯人的口罩.......——//:                地儿大、雪好、板儿新、钱少。。。疯滑正茂的盆友们，环不速速报上名来转发微博新曲《扭X》词：姜楠 曲：姜楠 制作人：肖老 演唱：姜楠 朋友们你们准备好了嘛~~POGO起来~~           @谷思明我俩一起上是么//: 毫无压力 听说现在网上很流行介样的情侣Pose～男银你有压力嘛？（Via Happy张江）500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。 //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世飞起来吧大神们最心疼的一句话就是爸妈对我说：你走了嘛我们就吃的随便点了…上次坐这补牙好像还在上小学…牛逼你来个大便摔了很难爬起来的野雪道，齐腰深…阳光雪景房哈哈请你不要欺负残疾人小矮子  你在尅持神马？ 这么生生的圈你是不是有点孙子啊？没坡度的粉雪道真是活埋T没坡度的粉雪道真是活埋Tfreestyle走你wuling sunshine..//: F series亮了！刚刚发现一个有趣的网站，找到2011年全球销量排行100名的车型，陆续刊登上来，以飨大家。前十名车型中，卡罗拉当之无愧连续第五年蝉联，focus紧追不舍，大众三款车型入列，雪佛兰是新兵蛋子，但是成长惊人。    你是我的眼25万 //: 新一季还会有更多新游戏等着你来挑战呢!快来报名吧. //: //:报名起来哦 //: //:方盒子里的神奇体验 //: //:卷土重来！第二季开始接受报名！【 第二季报名启动】大家关心的 第二季即将于2013年登陆 啦！报名渠道现已开通，亲们可以登录我们的官网 下载报名表，填写好个人信息发送到thecube@126.com进行报名哦~ 转发微博对你唯有惊鸿一瞥，却窥见了一种平淡致远的处世态度，淡罢，淡罢，绝不为万物所主宰，我独逍遥于濯浊之外，蝉蜕去拖累，只愿抱明月而长终。江边一蓑烟草，一片缟素。万龙能雪崩。。后面的三马怎么看//:     //: 我们刚回到雪具大厅，从我们发现现场到人挖出来大约十几分钟，之前被埋多久不知道，大家千万注意安全万龙西区雪崩，被埋人员已挖出还有气。图片来自 ps:西区已封闭飞起来吧大神们最心疼的一句话就是爸妈对我说：你走了嘛我们就吃的随便点了…上次坐这补牙好像还在上小学…牛逼你来个大便摔了很难爬起来的野雪道，齐腰深…阳光雪景房哈哈请你不要欺负残疾人小矮子  你在尅持神马？ 这么生生的圈你是不是有点孙子啊？没坡度的粉雪道真是活埋T没坡度的粉雪道真是活埋Tfreestyle走你wuling sunshine..//: F series亮了！刚刚发现一个有趣的网站，找到2011年全球销量排行100名的车型，陆续刊登上来，以飨大家。前十名车型中，卡罗拉当之无愧连续第五年蝉联，focus紧追不舍，大众三款车型入列，雪佛兰是新兵蛋子，但是成长惊人。    你是我的眼25万 //: 新一季还会有更多新游戏等着你来挑战呢!快来报名吧. //: //:报名起来哦 //: //:方盒子里的神奇体验 //: //:卷土重来！第二季开始接受报名！【 第二季报名启动】大家关心的 第二季即将于2013年登陆 啦！报名渠道现已开通，亲们可以登录我们的官网 下载报名表，填写好个人信息发送到thecube@126.com进行报名哦~ 转发微博对你唯有惊鸿一瞥，却窥见了一种平淡致远的处世态度，淡罢，淡罢，绝不为万物所主宰，我独逍遥于濯浊之外，蝉蜕去拖累，只愿抱明月而长终。江边一蓑烟草，一片缟素。万龙能雪崩。。后面的三马怎么看//:     //: 我们刚回到雪具大厅，从我们发现现场到人挖出来大约十几分钟，之前被埋多久不知道，大家千万注意安全万龙西区雪崩，被埋人员已挖出还有气。图片来自 ps:西区已封闭 //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世无法直视尼玛这才叫万圣节，其他的都弱爆了~~~（Via 人人网）管你妹啊！！！  //:  //: //:  //: 婚姻的纽带，不是孩子，不是金钱，而是关于精神的共同成长，在最无助和软弱时候，有他（她）托起你的下巴，扳直你的脊梁，令你坚强，并陪伴你左右，共同承受命运。那时候，你们之间除了爱，还有肝胆相照的义气，不离不弃的默契，共同孕育的成长，以及铭心刻骨的恩情。睡当街吧古德奈特~ 我在 庆祝 马队马小燕的马甲生日快乐以及 李老师的大学好基友新婚快乐~我喝敞亮了~祝你们幸福，晚安~澍儿童鞋太逗了，我太欠了~晚安~吼吼~ 我在 明年今日，车站给你上香我搬走了~~你没机会再在56上与我邂逅了~~其实是母后赏你的…萌萌的李老师和他的萌表 这是要多有爱哇~大傻子似的~ 我在 白色那货么//: 这个不是李老师小时候的样子吗~ //: //: //: 生一个宝宝 养一只狗狗 让他们一起长大!我眼中世界上最幸福的事儿！「多图，来自instagram上的AYASAKAI 」 的精品烤鸭，用 才58！太给力了我在:原来你喜欢人妖我凌乱了，做梦把自己笑醒了~梦见自己去泰国收妖，台词特别的欠~我：人妖你受死吧！哇塞，怎么是你啊，我在泰国看过你的表演，还跟你照过像呢，你的手势很二，下次跟我照相记得把妆卸了，我从来不化妆你就不许画~算你命好，今天先饶你不死~~~~人妖：$＞＜£*@¥€＜＞%$$；$？B」~）$%#  估计是华山养的打手，眼看打砸要开始，杀一儆百，看有人被捅，退票的就散了。警察肯定也是他们的人，自然不会插手，投案的两个人没准就是替罪羊[ 华山事件 ] 这段录音来自中央广播电台中国之声《新闻纵横》栏目。话不多说，各位自己听吧。附图报道来自中国广播网。音频地址: 讨厌，被发现了，真害羞【每日一萌图】你想表达神马？！ 图片来自imgur吴莫愁更国际化，唱英文歌无人能比，但却没有中国特色//: 我次奥… //: //: 真的假的？等时间来验证吧！还是之前好看！方文山跪像呢无法直视尼玛这才叫万圣节，其他的都弱爆了~~~（Via 人人网）管你妹啊！！！  //:  //: //:  //: 婚姻的纽带，不是孩子，不是金钱，而是关于精神的共同成长，在最无助和软弱时候，有他（她）托起你的下巴，扳直你的脊梁，令你坚强，并陪伴你左右，共同承受命运。那时候，你们之间除了爱，还有肝胆相照的义气，不离不弃的默契，共同孕育的成长，以及铭心刻骨的恩情。睡当街吧古德奈特~ 我在 庆祝 马队马小燕的马甲生日快乐以及 李老师的大学好基友新婚快乐~我喝敞亮了~祝你们幸福，晚安~澍儿童鞋太逗了，我太欠了~晚安~吼吼~ 我在 明年今日，车站给你上香我搬走了~~你没机会再在56上与我邂逅了~~其实是母后赏你的…萌萌的李老师和他的萌表 这是要多有爱哇~大傻子似的~ 我在 白色那货么//: 这个不是李老师小时候的样子吗~ //: //: //: 生一个宝宝 养一只狗狗 让他们一起长大!我眼中世界上最幸福的事儿！「多图，来自instagram上的AYASAKAI 」 的精品烤鸭，用 才58！太给力了我在:原来你喜欢人妖我凌乱了，做梦把自己笑醒了~梦见自己去泰国收妖，台词特别的欠~我：人妖你受死吧！哇塞，怎么是你啊，我在泰国看过你的表演，还跟你照过像呢，你的手势很二，下次跟我照相记得把妆卸了，我从来不化妆你就不许画~算你命好，今天先饶你不死~~~~人妖：$＞＜£*@¥€＜＞%$$；$？B」~）$%#  估计是华山养的打手，眼看打砸要开始，杀一儆百，看有人被捅，退票的就散了。警察肯定也是他们的人，自然不会插手，投案的两个人没准就是替罪羊[ 华山事件 ] 这段录音来自中央广播电台中国之声《新闻纵横》栏目。话不多说，各位自己听吧。附图报道来自中国广播网。音频地址: 讨厌，被发现了，真害羞【每日一萌图】你想表达神马？！ 图片来自imgur吴莫愁更国际化，唱英文歌无人能比，但却没有中国特色//: 我次奥… //: //: 真的假的？等时间来验证吧！还是之前好看！方文山跪像呢 //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世分享图片Nb没想到在这个还没有完全完工的度假村还能吃到麦当当！表现不错  我在:转发微博【滑雪达人万达长白山国际度假区体验之旅】美丽的度假区，欢迎各位达人莅临。分享图片分享图片经过1个半小时飞行抵达长白山机场出发向万达长白山进军梦立方怎么就没好声音那么火呢..      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 F4..你是類么..六十三中的风华绝代，之前不曾有，之后不会有可入选感动丹麦比卖火柴的小女孩还惨一百倍……《卖卫生巾的小男孩》 ！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博不会唱《浮夸》的孩子们~~~学学！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  你敢@ 出你身边胸最大的朋友不？！！！ 分享图片Nb没想到在这个还没有完全完工的度假村还能吃到麦当当！表现不错  我在:转发微博【滑雪达人万达长白山国际度假区体验之旅】美丽的度假区，欢迎各位达人莅临。分享图片分享图片经过1个半小时飞行抵达长白山机场出发向万达长白山进军梦立方怎么就没好声音那么火呢..      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 F4..你是類么..六十三中的风华绝代，之前不曾有，之后不会有可入选感动丹麦比卖火柴的小女孩还惨一百倍……《卖卫生巾的小男孩》 ！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博不会唱《浮夸》的孩子们~~~学学！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  你敢@ 出你身边胸最大的朋友不？！！！  //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  我带你妹回去睡了，就不打扰你们双马足疗足搞了 不过内点蜗牛的劲儿还没太过去，小精神青年的筛子卖萌了青年的筛子卖萌了塞舌尔马埃岛清晨大雾散去，惊现双层彩虹，双层的，是双层的~~~       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 那我委屈委屈塞舌尔的海美的有点不像话~~~···  我认为你们缺一个旅游形象大使      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这一辈子，至少要有一次坐在海边，耐心的从日升吐到日落。//: 转发微博这一辈子，至少要有一次坐在海边，耐心的等待日升日落。 我排24，咋还没收到卡啊        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我恨你！你欠我一个庄点素豪。。今天的麻将是欢乐的麻将，是和谐的麻将！ 同学非常懂事的问：谁的庄？我答：我的！他说：不糊，哥自己滴！（有志气）然偶果断从陈老板手里抢过那张罪恶的七万，果断点了我（庄）一个对儿！太有爱了！桩点不糊偏要点庄的人你桑不起啊！   我们撤了是因为这真没我说的小排好吃~残羹剩饭一角， 你们战斗力不行啊，我还在继续吃有点忐忑      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  我带你妹回去睡了，就不打扰你们双马足疗足搞了 不过内点蜗牛的劲儿还没太过去，小精神青年的筛子卖萌了青年的筛子卖萌了塞舌尔马埃岛清晨大雾散去，惊现双层彩虹，双层的，是双层的~~~       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 那我委屈委屈塞舌尔的海美的有点不像话~~~···  我认为你们缺一个旅游形象大使      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这一辈子，至少要有一次坐在海边，耐心的从日升吐到日落。//: 转发微博这一辈子，至少要有一次坐在海边，耐心的等待日升日落。 我排24，咋还没收到卡啊        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我恨你！你欠我一个庄点素豪。。今天的麻将是欢乐的麻将，是和谐的麻将！ 同学非常懂事的问：谁的庄？我答：我的！他说：不糊，哥自己滴！（有志气）然偶果断从陈老板手里抢过那张罪恶的七万，果断点了我（庄）一个对儿！太有爱了！桩点不糊偏要点庄的人你桑不起啊！   我们撤了是因为这真没我说的小排好吃~残羹剩饭一角， 你们战斗力不行啊，我还在继续吃有点忐忑 //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世她比我爷们，可劲儿使吧哈哈晚上就要走了，东西还一点都没收拾，我是真心的不着急啊~先把家伙事准备好，单反+微单+专业水下摄像机~预睡~明天早起打包，我想把 也打包带走，多一个劳动力我就多一分轻松，带昕馨出门，你懂的~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 通信加班work done吃着吉野家发来慰问节目部正在加班的瑗，慰问通信系统同在加班的 ~填饱肚子才可有效提升战斗力~加牛~不带这么黑刘翔的哈哈赵本山赠给刘翔对联一副： 上联：赚了八年广告费 ；下联：骗了两届奥运会。 横批：残奧再见。刘翔回赠赵本山： 上联:大款演农民上了二十年春晚台；下联：外籍装土鳖骗了十三亿中国人。横批：坑蒙拐骗。果断截你胡哈哈我的青一色！胡二五万！四番的牌有木有很帅！   我在:我们走劫富济贫的和谐套路搓麻就得找牌品好的牌友，严重推荐  师徒组合及 追风小少年，默许一锅儿牌打七圈，诈和马上扶起来等等，以后劳烦大家叫我追风小少女好了，被追的我实在是无处躲藏宋老师，你没来是正确的！真没货！大白腿都不上陌陌，还真得听我的拎瓶燕京蹲路边看哈哈等到特么三点告诉不测了！MD册特么热的我都想刮腿毛了 非招行卡用户终于可以申请了，好开心，好兴奋，好激动啊！一定要选我啊，做幸运达人！ 我在 积分有处花了哈哈 地址：今儿必须睡一瓷实的拿钱太多，不知道怎么表演好了 //: 快看刘欢，我快笑岔气儿了~刘欢老师表情的意思是：您的QQ正在登录中......「via 地空捣蛋」把话筒唱憋了她比我爷们，可劲儿使吧哈哈晚上就要走了，东西还一点都没收拾，我是真心的不着急啊~先把家伙事准备好，单反+微单+专业水下摄像机~预睡~明天早起打包，我想把 也打包带走，多一个劳动力我就多一分轻松，带昕馨出门，你懂的~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 通信加班work done吃着吉野家发来慰问节目部正在加班的瑗，慰问通信系统同在加班的 ~填饱肚子才可有效提升战斗力~加牛~不带这么黑刘翔的哈哈赵本山赠给刘翔对联一副： 上联：赚了八年广告费 ；下联：骗了两届奥运会。 横批：残奧再见。刘翔回赠赵本山： 上联:大款演农民上了二十年春晚台；下联：外籍装土鳖骗了十三亿中国人。横批：坑蒙拐骗。果断截你胡哈哈我的青一色！胡二五万！四番的牌有木有很帅！   我在:我们走劫富济贫的和谐套路搓麻就得找牌品好的牌友，严重推荐  师徒组合及 追风小少年，默许一锅儿牌打七圈，诈和马上扶起来等等，以后劳烦大家叫我追风小少女好了，被追的我实在是无处躲藏宋老师，你没来是正确的！真没货！大白腿都不上陌陌，还真得听我的拎瓶燕京蹲路边看哈哈等到特么三点告诉不测了！MD册特么热的我都想刮腿毛了 非招行卡用户终于可以申请了，好开心，好兴奋，好激动啊！一定要选我啊，做幸运达人！ 我在 积分有处花了哈哈 地址：今儿必须睡一瓷实的拿钱太多，不知道怎么表演好了 //: 快看刘欢，我快笑岔气儿了~刘欢老师表情的意思是：您的QQ正在登录中......「via 地空捣蛋」把话筒唱憋了 //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世【不正常人類研究中心】 我擦！！人生观颠覆了！！这样也能把歌曲名猜中！？有作弊没？还是大哥表演太强悍了。。。哈哈哈太有节奏感了！！！    --来自好啊！射手呢//: 湿父，我的贵人是天枰哦！火速让大龙多多出现！【12星座7月贵人榜】白羊座贵人—天秤 ；金牛座贵人—天蝎 ；双子座贵人—射手 ；巨蟹座贵人—魔羯 ；狮子座贵人—水瓶 ；处女座贵人—双鱼 ；天秤座贵人—白羊 ；天蝎座贵人—金牛 ；射手座贵人—双子 ；魔羯座贵人—巨蟹 ；水瓶座贵人—狮子 ；双鱼座贵人—处女。超值啊精装么//:  ,这政策巨值5个1 //: 两个2………摇到这个筛子，第一把你会怎么叫呢？（转）《“楼道王菲”刘美麟《记得》优酷牛人盛典2012》 “楼道王菲”刘美麟《记得》优酷牛人盛典2012      （分享自 ）《楼道王菲-回家》    （分享自 ）【视频：楼道“王菲”刘美麟《因为爱情》】   （分享自 ）过渡保护阻碍成长【挑战吧！】不保护就是一种保护，过度保护反而是一种伤害。睡了半天起来，验车、打羽毛球、游泳、台球、搓麻，以惠儿杠完美收官，今儿这一天兑的有点充实~哈哈惠儿杠~惠儿杠~ 徒儿别打台球了，快回来卷我吧~哈哈转发微博不知道有没有缘分再遇见你，在北京的相遇让我心动对你一见钟情。因为没有勇气不敢问你的联系方式，希望现在能借微博的力量找到你。福建泉州人在北京做油画工作，住在北京宣武区。希望微博朋友们转发下，谢谢！转发微博详讯：据路透社报道，欧洲核子研究中心已发现了一种新粒子，可能是难以捉摸的希格斯玻色子(上帝粒子)。欧洲核子中心研究小组的发言人称这是一个初步的结果，但这个结果非常强，非常坚实。证实上帝粒子的存在将有助解释物质为何有质量。神吐槽 //: 哈哈哈，还真是 //://: 转发微博刚看到一句吐槽：意大利的存在就是为了坑德国，不管是一战，还是二战。或者是世界杯，还是欧洲杯。。。还在玩temple run么？太奥特了，赶紧下subway surfs吧！我手都抽筋儿了…  我与陈式氏兄妹的小骚火儿  【不正常人類研究中心】 我擦！！人生观颠覆了！！这样也能把歌曲名猜中！？有作弊没？还是大哥表演太强悍了。。。哈哈哈太有节奏感了！！！    --来自好啊！射手呢//: 湿父，我的贵人是天枰哦！火速让大龙多多出现！【12星座7月贵人榜】白羊座贵人—天秤 ；金牛座贵人—天蝎 ；双子座贵人—射手 ；巨蟹座贵人—魔羯 ；狮子座贵人—水瓶 ；处女座贵人—双鱼 ；天秤座贵人—白羊 ；天蝎座贵人—金牛 ；射手座贵人—双子 ；魔羯座贵人—巨蟹 ；水瓶座贵人—狮子 ；双鱼座贵人—处女。超值啊精装么//:  ,这政策巨值5个1 //: 两个2………摇到这个筛子，第一把你会怎么叫呢？（转）《“楼道王菲”刘美麟《记得》优酷牛人盛典2012》 “楼道王菲”刘美麟《记得》优酷牛人盛典2012      （分享自 ）《楼道王菲-回家》    （分享自 ）【视频：楼道“王菲”刘美麟《因为爱情》】   （分享自 ）过渡保护阻碍成长【挑战吧！】不保护就是一种保护，过度保护反而是一种伤害。睡了半天起来，验车、打羽毛球、游泳、台球、搓麻，以惠儿杠完美收官，今儿这一天兑的有点充实~哈哈惠儿杠~惠儿杠~ 徒儿别打台球了，快回来卷我吧~哈哈转发微博不知道有没有缘分再遇见你，在北京的相遇让我心动对你一见钟情。因为没有勇气不敢问你的联系方式，希望现在能借微博的力量找到你。福建泉州人在北京做油画工作，住在北京宣武区。希望微博朋友们转发下，谢谢！转发微博详讯：据路透社报道，欧洲核子研究中心已发现了一种新粒子，可能是难以捉摸的希格斯玻色子(上帝粒子)。欧洲核子中心研究小组的发言人称这是一个初步的结果，但这个结果非常强，非常坚实。证实上帝粒子的存在将有助解释物质为何有质量。神吐槽 //: 哈哈哈，还真是 //://: 转发微博刚看到一句吐槽：意大利的存在就是为了坑德国，不管是一战，还是二战。或者是世界杯，还是欧洲杯。。。还在玩temple run么？太奥特了，赶紧下subway surfs吧！我手都抽筋儿了…  我与陈式氏兄妹的小骚火儿   //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世还有啤酒毛豆小姐//: 缺了它，·······你是有多爱这个生物呀···········田螺，夜宵的最爱，有人喜欢吃这个的吗～？宋潇亲兄弟宋鑫//: 谁卷了//:   大便每个人的身边都有一个头发自然卷的人，你想起了谁？//: 转发微博据说“欧洲杯“期间，所有男人都想转发给女人的9句话！ 秒杀三辆出租了…巴神附体为什么英格兰合照只有十个人？真相来了：格伦-约翰逊！你队友喊你回家拍照！……又一个去思考人生的家伙~（转）先手赢吧//: 和棋了啊.红棋先下 谁会赢？(我怎么看都是黑棋赢啊 有人说谁先下谁赢 求解释）大哥！千万别预测意大利夺冠啊。。给跪了好么 神预测！欧洲杯小组赛首轮八场赛果，他他他竟然全部猜错了！逆向准确率高达100%！错一场不难，难的是场场都错啊~买彩票的童鞋们，一定要盯紧佳一的预测啊！来自微话题：眼神都很到位赵承印结婚  转发微博姑娘们还在发愁男盆友都去看欧洲杯了自己不知所措嘛！？微领地奉上《史上最全陪男友观看赛指南》！！永远记住：电视机前，你男友（老公）说的算，他说“犯规！”你就跟着喊“犯规！”，他说“误判！”你就喊“傻B裁判！”。。。（内容来自网络）转发微博我选择学医是因为高中的时候，经常看到女生在QQ空间写：“我好喜欢医生啊！怎么办啊！”如今两年半过去，我发现情况不对劲，才明白她们说的是陈奕迅。A吧 //: 国际惯例 选择题都选B//: 我竟然会。。。。感动得流眼泪。。。//: 选A2012高考数学全国卷的一道选择题，亲，你还会选么？图片by百度文库找女朋友就一个条件。。。。。走在街上，别人会说：草！ 这女的怎么看上他了。//://: 亲，你知道的太多了！//: 转发微博【油起油落】油价机制故意忽略两个常识。1、跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2、进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。 via你若不离不弃，我必生死相依 //:转发微博那些让人感动到哭的话语，你最喜欢哪句？请绕行石家庄 //: 交管局：管制期间请去机场的社会车辆绕行京承高速，机场二高速等，尼马你为啥不挑车少的地方去走啊，管制一条车道没啥影响。令人期待已久的大堵车，在朝阳北路八里庄到青年路路段，终于蔓延到了从不堵车的自行车道。见证奇迹的时刻。还有啤酒毛豆小姐//: 缺了它，·······你是有多爱这个生物呀···········田螺，夜宵的最爱，有人喜欢吃这个的吗～？宋潇亲兄弟宋鑫//: 谁卷了//:   大便每个人的身边都有一个头发自然卷的人，你想起了谁？//: 转发微博据说“欧洲杯“期间，所有男人都想转发给女人的9句话！ 秒杀三辆出租了…巴神附体为什么英格兰合照只有十个人？真相来了：格伦-约翰逊！你队友喊你回家拍照！……又一个去思考人生的家伙~（转）先手赢吧//: 和棋了啊.红棋先下 谁会赢？(我怎么看都是黑棋赢啊 有人说谁先下谁赢 求解释）大哥！千万别预测意大利夺冠啊。。给跪了好么 神预测！欧洲杯小组赛首轮八场赛果，他他他竟然全部猜错了！逆向准确率高达100%！错一场不难，难的是场场都错啊~买彩票的童鞋们，一定要盯紧佳一的预测啊！来自微话题：眼神都很到位赵承印结婚  转发微博姑娘们还在发愁男盆友都去看欧洲杯了自己不知所措嘛！？微领地奉上《史上最全陪男友观看赛指南》！！永远记住：电视机前，你男友（老公）说的算，他说“犯规！”你就跟着喊“犯规！”，他说“误判！”你就喊“傻B裁判！”。。。（内容来自网络）转发微博我选择学医是因为高中的时候，经常看到女生在QQ空间写：“我好喜欢医生啊！怎么办啊！”如今两年半过去，我发现情况不对劲，才明白她们说的是陈奕迅。A吧 //: 国际惯例 选择题都选B//: 我竟然会。。。。感动得流眼泪。。。//: 选A2012高考数学全国卷的一道选择题，亲，你还会选么？图片by百度文库找女朋友就一个条件。。。。。走在街上，别人会说：草！ 这女的怎么看上他了。//://: 亲，你知道的太多了！//: 转发微博【油起油落】油价机制故意忽略两个常识。1、跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2、进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。 via你若不离不弃，我必生死相依 //:转发微博那些让人感动到哭的话语，你最喜欢哪句？请绕行石家庄 //: 交管局：管制期间请去机场的社会车辆绕行京承高速，机场二高速等，尼马你为啥不挑车少的地方去走啊，管制一条车道没啥影响。令人期待已久的大堵车，在朝阳北路八里庄到青年路路段，终于蔓延到了从不堵车的自行车道。见证奇迹的时刻。 //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世我只呗允许摸了一下//: 我还没坐呢~ //: 这货是谁？ 终于见到克鲁兹楚了北京六十三中学//: （我也来接上）北京第六十二中学 //:北京六十二中学 //: 北京市第六十二中学那一年，你为谁剪了短发？2009年，中国累计购买美国国债达到8100亿美元，累计购买外债达20000亿美元。2010年, 人大指出: 中国实现全民免费医疗每年需花费1200亿元, 目前中国不具备这个经济实力//: 一美元约換六点三五人民币。【你不知道的另一面】央视说，美国三分之一的青年人生活在贫困线之下，可你为何不告诉我们美国的贫困线是四口之家年收入低于19307美元，两口之家12334美元。按照这个标准，中国至少有十亿人生活在贫困线下，而美国的贫困者都可得到救助金和免费医疗、子女免费读书和免费营养午餐！中国做到吗？ 因为勃子支持拜仁民族艺人没凤凰传奇就简直天理难容啊 //:所以左小渐渐就不行了//:  祖咒 你越来越主流了【第十二届公布提名】开始公布第一批入围名单，包括最佳国语男、女歌手，最佳国语男、女新人，最佳新乐队/组合、年度国语歌曲和年度国语专辑最佳年度艺人等21个公开奖提名。各个奖项竞争激烈，新生代歌手与歌坛常青树实力大比拼，并有不少国语好歌入围。最后谁能赢得大奖呢？刚在【全民测试性取向】里做了下测试，得了28分。原来我的性取向是【双性恋】。快来试试全民测试性取向吧！？测试地址：拔过千山，涉过万水，只为和你走到最后若想见我，千山可跋，万水可涉  坚决不能让疯狗拥有核武器 //:  //://://: 怒极而转 //: 朝鲜在中国领海绑架29名中国渔民，称今日不交120万赎金就撕票。看到这条新闻，忍不住翻出很久以前的这条微博。事实证明，朝鲜就是不折不扣的土匪流氓。那么，把流氓当朋友的又是什么呢？ //: 这部电影真的好看！//: 5月18号晚首映! //:包场支持！ 《我11》是中法合拍，中方他抵押房子和汽车拍这部片，我很敬佩。该片参加了许多国际影展，5月18日将上片，他几乎没有一分钱的宣传费，完全靠自己在有可能的时宣传一下，甚艰苦，福建一家小公司愿意发行，也已尽全力以赴。他从不是拍大众片的导演，但他的影片都和大众的命运与成长有关。没这么快吧？我怎么没见你拍撑死我了，吃完了果然窜   转发微博1987年菲律宾总统访华：“至少在地理上，那些岛屿离菲律宾更近。”邓小平深吸一口烟说：你们动一次我们打一次，动一次打一次，动次打次，动次打次，动次打次，苍茫的天涯是我的爱…”一切皆有因果这个世界，没有偶然。 - Everything happens for a reason.  “我会，守护你那颗赤子的心，永远不分离，梦和现实的差距，有的时候，让你感到灰心，世界无情，只要记得我在这里陪你。”给最亲爱的你，谢谢你和我在一起。——新歌MV《最亲爱的你》1080P官方完整版 //: //: 而且，别看装进了这么多东西，这个flash文件的大小只有2M多而已。 //:好可爱啊~星系会闪，水分子的电子还会动，出乎意料的有趣和细致【宇宙的尺度】推荐一个非常有意思的flash，看看宇宙和普朗克长度差别有多大：  用鼠标移动滑块或转动滚轮即可。点击每个物体还可看具体说明。 这个精彩的flash是美国加州14岁的Cary Huang（右边兰T恤）制作的，格子衬衫的Michael是他的双胞胎哥哥，提供技术支持。 这就是你的减肥计划么？给我寄一堆好吃的，吃肥了我然后就显你瘦了是么…腹黑啊 我只呗允许摸了一下//: 我还没坐呢~ //: 这货是谁？ 终于见到克鲁兹楚了北京六十三中学//: （我也来接上）北京第六十二中学 //:北京六十二中学 //: 北京市第六十二中学那一年，你为谁剪了短发？2009年，中国累计购买美国国债达到8100亿美元，累计购买外债达20000亿美元。2010年, 人大指出: 中国实现全民免费医疗每年需花费1200亿元, 目前中国不具备这个经济实力//: 一美元约換六点三五人民币。【你不知道的另一面】央视说，美国三分之一的青年人生活在贫困线之下，可你为何不告诉我们美国的贫困线是四口之家年收入低于19307美元，两口之家12334美元。按照这个标准，中国至少有十亿人生活在贫困线下，而美国的贫困者都可得到救助金和免费医疗、子女免费读书和免费营养午餐！中国做到吗？ 因为勃子支持拜仁民族艺人没凤凰传奇就简直天理难容啊 //:所以左小渐渐就不行了//:  祖咒 你越来越主流了【第十二届公布提名】开始公布第一批入围名单，包括最佳国语男、女歌手，最佳国语男、女新人，最佳新乐队/组合、年度国语歌曲和年度国语专辑最佳年度艺人等21个公开奖提名。各个奖项竞争激烈，新生代歌手与歌坛常青树实力大比拼，并有不少国语好歌入围。最后谁能赢得大奖呢？刚在【全民测试性取向】里做了下测试，得了28分。原来我的性取向是【双性恋】。快来试试全民测试性取向吧！？测试地址：拔过千山，涉过万水，只为和你走到最后若想见我，千山可跋，万水可涉  坚决不能让疯狗拥有核武器 //:  //://://: 怒极而转 //: 朝鲜在中国领海绑架29名中国渔民，称今日不交120万赎金就撕票。看到这条新闻，忍不住翻出很久以前的这条微博。事实证明，朝鲜就是不折不扣的土匪流氓。那么，把流氓当朋友的又是什么呢？ //: 这部电影真的好看！//: 5月18号晚首映! //:包场支持！ 《我11》是中法合拍，中方他抵押房子和汽车拍这部片，我很敬佩。该片参加了许多国际影展，5月18日将上片，他几乎没有一分钱的宣传费，完全靠自己在有可能的时宣传一下，甚艰苦，福建一家小公司愿意发行，也已尽全力以赴。他从不是拍大众片的导演，但他的影片都和大众的命运与成长有关。没这么快吧？我怎么没见你拍撑死我了，吃完了果然窜   转发微博1987年菲律宾总统访华：“至少在地理上，那些岛屿离菲律宾更近。”邓小平深吸一口烟说：你们动一次我们打一次，动一次打一次，动次打次，动次打次，动次打次，苍茫的天涯是我的爱…”一切皆有因果这个世界，没有偶然。 - Everything happens for a reason.  “我会，守护你那颗赤子的心，永远不分离，梦和现实的差距，有的时候，让你感到灰心，世界无情，只要记得我在这里陪你。”给最亲爱的你，谢谢你和我在一起。——新歌MV《最亲爱的你》1080P官方完整版 //: //: 而且，别看装进了这么多东西，这个flash文件的大小只有2M多而已。 //:好可爱啊~星系会闪，水分子的电子还会动，出乎意料的有趣和细致【宇宙的尺度】推荐一个非常有意思的flash，看看宇宙和普朗克长度差别有多大：  用鼠标移动滑块或转动滚轮即可。点击每个物体还可看具体说明。 这个精彩的flash是美国加州14岁的Cary Huang（右边兰T恤）制作的，格子衬衫的Michael是他的双胞胎哥哥，提供技术支持。 这就是你的减肥计划么？给我寄一堆好吃的，吃肥了我然后就显你瘦了是么…腹黑啊  //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世2012.5.15。Evil is Back!还有一个多小时（北京时间5月1日18:00），本次《暗黑破坏神III》的全球测试即将正式结束，从那时开始测试服务器将无法登录。感谢大家在此期间给予的热情和反馈。让我们共同期待2012.5.15。Evil is Back!是不是躺下就着的，都立马鼾声肆起啊？真羡慕…都进军奥斯卡吧！拉玛西亚的影帝们这次分享不是为了黑巴萨 只是为了前几十秒不知道哪个队的假摔训练 笑死我了【视频：巴萨罗纳 拉影演艺学院 表演集锦】   （分享自 ）这是福克斯这才叫漂移……比你少一张… 响油鳝丝，陈酿花雕【吃在杭州城】1、西湖醋鱼；2、龙井虾仁；3、叫花鸡；4、东坡肉；5、葱包烩；6、桂花糯米藕；7、酒酿圆子；8、蟹粉小笼；9、西湖莼菜汤；10、西施舌；11、杭州八味；12、西湖藕粥……继续补充吧~听来听去还是最后一句牛逼！全面超越来自东北的小张儿 //: 胡逼玩的还真带劲儿嘿大家好，我是老外屌丝Mike隋，说一口倍儿溜儿的汉语却没地方使，坑爹啊！星光大道去不了，因为不会唱歌跳舞。外国人汉语大赛也不想参加，因为压根儿没把自己当老外。交个女朋友都老被骂：“你就光说吧你，除了说还会干嘛...”好吧，给大家看看我的嘴皮子吧！7:05是亮点哦~今夜子时，西湖南岸夕照山下，老衲陪你上演一出《白娘子永镇雷峰塔》//: 晴爷必须与你同在！今儿一天灵隐西湖太子湾，竟然没来个邂逅？雨中断桥借伞桥段什么的！ 我在如家快捷酒店(西湖断桥店)：晴爷！据说你也在杭州… 开酷派的是黑木耳 //:开吉利自由舰的是黑车司机。我在如家快捷酒店(西湖断桥店)：晴爷！据说你也在杭州… 我在知味观(吴山广场店)：虾爆鳝，小龙包，鲜虾混沌都不错 可以试试～连锁的 我在平湖秋月：偶遇 童鞋… 我在苏堤：想起苏小堤了… 始终坚信有水就有生命。。火星表面近期发现了了数百个大型的神秘螺旋结构，一些科学家们认为此类结构是在这颗红色行星上发现的新型熔岩流地貌。如果事实果真是这样，那么这就将意味着在火星靠近赤道位置的这片区域曾经的火山活动，而非水冰活动造就了这种不同寻常的地形特征。 多欠的姿势你说说。。爱发呆的小姑娘是呆不住的小伙子…   2012.5.15。Evil is Back!还有一个多小时（北京时间5月1日18:00），本次《暗黑破坏神III》的全球测试即将正式结束，从那时开始测试服务器将无法登录。感谢大家在此期间给予的热情和反馈。让我们共同期待2012.5.15。Evil is Back!是不是躺下就着的，都立马鼾声肆起啊？真羡慕…都进军奥斯卡吧！拉玛西亚的影帝们这次分享不是为了黑巴萨 只是为了前几十秒不知道哪个队的假摔训练 笑死我了【视频：巴萨罗纳 拉影演艺学院 表演集锦】   （分享自 ）这是福克斯这才叫漂移……比你少一张… 响油鳝丝，陈酿花雕【吃在杭州城】1、西湖醋鱼；2、龙井虾仁；3、叫花鸡；4、东坡肉；5、葱包烩；6、桂花糯米藕；7、酒酿圆子；8、蟹粉小笼；9、西湖莼菜汤；10、西施舌；11、杭州八味；12、西湖藕粥……继续补充吧~听来听去还是最后一句牛逼！全面超越来自东北的小张儿 //: 胡逼玩的还真带劲儿嘿大家好，我是老外屌丝Mike隋，说一口倍儿溜儿的汉语却没地方使，坑爹啊！星光大道去不了，因为不会唱歌跳舞。外国人汉语大赛也不想参加，因为压根儿没把自己当老外。交个女朋友都老被骂：“你就光说吧你，除了说还会干嘛...”好吧，给大家看看我的嘴皮子吧！7:05是亮点哦~今夜子时，西湖南岸夕照山下，老衲陪你上演一出《白娘子永镇雷峰塔》//: 晴爷必须与你同在！今儿一天灵隐西湖太子湾，竟然没来个邂逅？雨中断桥借伞桥段什么的！ 我在如家快捷酒店(西湖断桥店)：晴爷！据说你也在杭州… 开酷派的是黑木耳 //:开吉利自由舰的是黑车司机。我在如家快捷酒店(西湖断桥店)：晴爷！据说你也在杭州… 我在知味观(吴山广场店)：虾爆鳝，小龙包，鲜虾混沌都不错 可以试试～连锁的 我在平湖秋月：偶遇 童鞋… 我在苏堤：想起苏小堤了… 始终坚信有水就有生命。。火星表面近期发现了了数百个大型的神秘螺旋结构，一些科学家们认为此类结构是在这颗红色行星上发现的新型熔岩流地貌。如果事实果真是这样，那么这就将意味着在火星靠近赤道位置的这片区域曾经的火山活动，而非水冰活动造就了这种不同寻常的地形特征。 多欠的姿势你说说。。爱发呆的小姑娘是呆不住的小伙子…    //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世转发微博心是自己的，爱是自己的，不会因为谁就不要自己了。  转发微博人不过只能活一辈子。请不要对我的活法、 指指点点。   你的生命中有没有一个姓“徐”的人对你很重要？？有就转吧！！ 快转！转发微博旅行记│海神庙（Tanah Lot）。巴厘岛最重要的海边庙宇之一，始建于16世纪。该庙坐落在海边一块巨大的岩石上，每逢潮涨之时，岩石被海水包围，整座寺庙与陆地隔绝，孤零零地矗立在海水中；只在落潮时才与陆地相连。你的生命中有没有一个姓“李”的人对你很重要？有的转转！！！不想知道太多，因为，会伤心有時候知道了答案，也就意味着交卷。  转发微博这一副构图实在奇特，别出心裁。  哥这运气不是盖的吧？哈哈哈今天想带一个雷子妞回家，来看 好几年了都没能带走一个…最爱那部《哪个木乃是我姨》哈哈… 卓二车娜姆加油，爱死你了…16个小时了，只吃了一串烤面筋…我也就去内吸的。。//: 介你也可以这个太牛B了！比赛，看谁忍不住先笑我在: 我又来啦，我又来啦… 每次都会让我笑到抽筋，感动到流泪… 你说一会能有多雷呢？躺着也中炮弹//: //: 妈啊。。。。//: 我去//:我去！！！中炮弹的几率怕比中枪的小多了像微风般神奇，温柔的安抚我所有不安定~转发微博我一直在学习一件事情，就是不回头，只为自己没有做过的事情后悔，不为自己做过的事情后悔。人生每一步行来，都是需要付出代价的  转发微博心是自己的，爱是自己的，不会因为谁就不要自己了。  转发微博人不过只能活一辈子。请不要对我的活法、 指指点点。   你的生命中有没有一个姓“徐”的人对你很重要？？有就转吧！！ 快转！转发微博旅行记│海神庙（Tanah Lot）。巴厘岛最重要的海边庙宇之一，始建于16世纪。该庙坐落在海边一块巨大的岩石上，每逢潮涨之时，岩石被海水包围，整座寺庙与陆地隔绝，孤零零地矗立在海水中；只在落潮时才与陆地相连。你的生命中有没有一个姓“李”的人对你很重要？有的转转！！！不想知道太多，因为，会伤心有時候知道了答案，也就意味着交卷。  转发微博这一副构图实在奇特，别出心裁。  哥这运气不是盖的吧？哈哈哈今天想带一个雷子妞回家，来看 好几年了都没能带走一个…最爱那部《哪个木乃是我姨》哈哈… 卓二车娜姆加油，爱死你了…16个小时了，只吃了一串烤面筋…我也就去内吸的。。//: 介你也可以这个太牛B了！比赛，看谁忍不住先笑我在: 我又来啦，我又来啦… 每次都会让我笑到抽筋，感动到流泪… 你说一会能有多雷呢？躺着也中炮弹//: //: 妈啊。。。。//: 我去//:我去！！！中炮弹的几率怕比中枪的小多了像微风般神奇，温柔的安抚我所有不安定~转发微博我一直在学习一件事情，就是不回头，只为自己没有做过的事情后悔，不为自己做过的事情后悔。人生每一步行来，都是需要付出代价的   //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世转发微博人生有时候，总是很讽刺。  回复:我在阳光，笤帚之上，有多少梦想在自由的飞翔 //:李老师别唱了~ //:爱是一道光，如此美妙，指引我们，想要的未来有一束光，那瞬间，是什么痛的刺眼没觉得会放风筝的老师特别有爱么//: 基情四射//: 这造型果然绚丽而风骚//:  你那风骚的裙摆，卖萌的柳枝，和那上扬的45度，无不洋溢着基情四射的青春爱是一道光，如此美妙，指引我们，想要的未来有一束光，那瞬间，是什么痛的刺眼还是来首《最炫民族风》比较贴切//: 李媛你好幸福啊~给我们唱个托娅的套马杆吧~幸福的李媛，最炫的民族风 再生8个就能组队女足了非常感謝大家對我們母女的關心和祝福！感謝老公、大s陪我進產房，老公緊緊握著我的手，給我溫暖的力量！感謝婆婆幫我按摩麻醉快退的雙腿！感謝陳維敏醫師高超的醫術，感謝永越健康管理中心，對我細心的照顧！除了感謝還是感謝！也祝福接下來要生的媽咪們，一切順利，加油喔！带同学去村里刷夜，第二天还得上早自习帮着点名的，才是真正的好班长//:最累的是班长，单身率最高的是班长，晚自习必须去的是班长，电话费最多的是班长，里外不是人的是班长，假期最短的是班长，被人诅咒的是班长，动不动被迫要求和团支书结婚的是班长，逃课最多去干活的也是班长，躺着也中枪的还是班长！班长你伤不起啊！感谢CRH//: 别闹，不可能！一个人的大床房…有些彷徨//: +1一个人的大床房…有些彷徨//: 一个人的大床房…有些彷徨手势很切题//: 轩说祝然哥旅行愉快！哈哈哈……“创无限通信世界”体现了中国移动通过追求卓越，争做行业先锋的强烈使命感；“做信息社会栋梁”则体现了中国移动在未来的产业发展中将承担发挥行业优势、勇为社会发展中流砥柱的任务。//: 广告四处打啊~创无限通信世界，做信息社会栋梁愚人节都没人骗我感觉很失落。。//: 我觉得你应该给我和  一个交代 //:是呀！不然我跟郇毅哥说走时，郇毅哥说今天说不算，明天再说嘛！昨天是愚人节tough很多时候双子宁愿自己承受一切，也不愿别人抓住自己的把柄。所以久而久之也就养成了自己扛着得习惯。 双子基本上也是个很隐忍的人。表面上总是很有活力，很快乐的样子，可是没人的时候他又总是很挣扎。双子总会被一种莫名的讨厌的情绪笼罩，但是无论如何，总是自己扛过来，双子，最坚强的星座。创无限通信世界，做信息社会栋梁转发微博人生有时候，总是很讽刺。  回复:我在阳光，笤帚之上，有多少梦想在自由的飞翔 //:李老师别唱了~ //:爱是一道光，如此美妙，指引我们，想要的未来有一束光，那瞬间，是什么痛的刺眼没觉得会放风筝的老师特别有爱么//: 基情四射//: 这造型果然绚丽而风骚//:  你那风骚的裙摆，卖萌的柳枝，和那上扬的45度，无不洋溢着基情四射的青春爱是一道光，如此美妙，指引我们，想要的未来有一束光，那瞬间，是什么痛的刺眼还是来首《最炫民族风》比较贴切//: 李媛你好幸福啊~给我们唱个托娅的套马杆吧~幸福的李媛，最炫的民族风 再生8个就能组队女足了非常感謝大家對我們母女的關心和祝福！感謝老公、大s陪我進產房，老公緊緊握著我的手，給我溫暖的力量！感謝婆婆幫我按摩麻醉快退的雙腿！感謝陳維敏醫師高超的醫術，感謝永越健康管理中心，對我細心的照顧！除了感謝還是感謝！也祝福接下來要生的媽咪們，一切順利，加油喔！带同学去村里刷夜，第二天还得上早自习帮着点名的，才是真正的好班长//:最累的是班长，单身率最高的是班长，晚自习必须去的是班长，电话费最多的是班长，里外不是人的是班长，假期最短的是班长，被人诅咒的是班长，动不动被迫要求和团支书结婚的是班长，逃课最多去干活的也是班长，躺着也中枪的还是班长！班长你伤不起啊！感谢CRH//: 别闹，不可能！一个人的大床房…有些彷徨//: +1一个人的大床房…有些彷徨//: 一个人的大床房…有些彷徨手势很切题//: 轩说祝然哥旅行愉快！哈哈哈……“创无限通信世界”体现了中国移动通过追求卓越，争做行业先锋的强烈使命感；“做信息社会栋梁”则体现了中国移动在未来的产业发展中将承担发挥行业优势、勇为社会发展中流砥柱的任务。//: 广告四处打啊~创无限通信世界，做信息社会栋梁愚人节都没人骗我感觉很失落。。//: 我觉得你应该给我和  一个交代 //:是呀！不然我跟郇毅哥说走时，郇毅哥说今天说不算，明天再说嘛！昨天是愚人节tough很多时候双子宁愿自己承受一切，也不愿别人抓住自己的把柄。所以久而久之也就养成了自己扛着得习惯。 双子基本上也是个很隐忍的人。表面上总是很有活力，很快乐的样子，可是没人的时候他又总是很挣扎。双子总会被一种莫名的讨厌的情绪笼罩，但是无论如何，总是自己扛过来，双子，最坚强的星座。创无限通信世界，做信息社会栋梁 //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世转发微博与其说是别人让你痛苦，不如说是自己的修养不够。  转发微博青春给了什么都得硬着头皮说一声无悔——悔也没用，当初是你要给的。  今儿的广播体操太吓人...discover them~世界上总有那些美的像画一样的地方等着我们去发现。  转发微博熬过今天的冷酷和明天的更难过，就能见到后天的太阳。感谢 配的语录。欢迎大家投稿。  头像也音容宛在的... 马队你的名字不能是这个，我们都给你起好了~  我们绝不能答应~圈子决定你的生活当时你没有领会黑木耳的真谛...//:  那天和宋老师聊天我笑的是这个~知青look哪有哥的造型霸气？为了配合然然的LOOK…从我姑的祥和宫生切硬抢过来的… 帅气吗？吼吼…适合双子！//: 兰博基尼全系列中最冷艳的一款，最适合天蝎座的座驾。烤俩大腰子吃什麼好呢CCTV大亮啊。。//: //:猜你喜欢【《黑镜》终于找到完整版！】一部只有3集的迷你剧，每集都是一个独立的故事，豆瓣评分高达9.5分，简直被封为神剧，据说此片有两点：1、此为年度英国最佳剧集。2、看此片需内心强大。神作快看 1、 。2、。3、【不正常人類研究中心】 第一季第2集 憨豆女传人 绝世女屌丝 爆笑来袭 21分钟再次爆笑全场    --来自//:我就想问问董事会里弄上个医生干啥使干啥使干啥使？？？？？？傻逼！！！！！！！【中移动公布公司最新董事成员及职能名单】中国移动昨日在港交所公布公司董事成员及职能名单。其中，奚国华先任董事兼董事长，李跃任执行董事兼首席执行官。具体名单请见图。转发微博又一张上下对半倒影的例子，好看！ 摄影：DolliaSH // from  转发微博与其说是别人让你痛苦，不如说是自己的修养不够。  转发微博青春给了什么都得硬着头皮说一声无悔——悔也没用，当初是你要给的。  今儿的广播体操太吓人...discover them~世界上总有那些美的像画一样的地方等着我们去发现。  转发微博熬过今天的冷酷和明天的更难过，就能见到后天的太阳。感谢 配的语录。欢迎大家投稿。  头像也音容宛在的... 马队你的名字不能是这个，我们都给你起好了~  我们绝不能答应~圈子决定你的生活当时你没有领会黑木耳的真谛...//:  那天和宋老师聊天我笑的是这个~知青look哪有哥的造型霸气？为了配合然然的LOOK…从我姑的祥和宫生切硬抢过来的… 帅气吗？吼吼…适合双子！//: 兰博基尼全系列中最冷艳的一款，最适合天蝎座的座驾。烤俩大腰子吃什麼好呢CCTV大亮啊。。//: //:猜你喜欢【《黑镜》终于找到完整版！】一部只有3集的迷你剧，每集都是一个独立的故事，豆瓣评分高达9.5分，简直被封为神剧，据说此片有两点：1、此为年度英国最佳剧集。2、看此片需内心强大。神作快看 1、 。2、。3、【不正常人類研究中心】 第一季第2集 憨豆女传人 绝世女屌丝 爆笑来袭 21分钟再次爆笑全场    --来自//:我就想问问董事会里弄上个医生干啥使干啥使干啥使？？？？？？傻逼！！！！！！！【中移动公布公司最新董事成员及职能名单】中国移动昨日在港交所公布公司董事成员及职能名单。其中，奚国华先任董事兼董事长，李跃任执行董事兼首席执行官。具体名单请见图。转发微博又一张上下对半倒影的例子，好看！ 摄影：DolliaSH // from   //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世piang..望我错了亲...当时大脑抽筋儿了风大，阴冷，诡异的废厂房…强忍住让人窒息的恐惧感，拍第二期的片子…身体上，心理上折磨我就算了，还整冷暴力吓唬我，这是要干嘛呀…我哭了你开心了吧…桑心…got it..//:  //: //: 转发微博数码相片 VS Analogue 胶片——胶片和数码到底有何不同，相信看过这篇文章的同学会有一个新的认识。底片不死， The Future Is Analogue！转发微博。爱情，要么让人成熟，要么让人堕落。 虐人虐己//:转发微博【双子座终极完美分析】外表温和，偶尔孩子气，内心有狂野的一面，喜欢旅游但也恋家，不算太宅。容易陷入自己的想象世界不能自拔。高度的细腻敏感（对于自己在意的东西），高度的冷漠绝情（对于不入眼的东西）情感强烈而绵长，习惯虐人虐己。对待回忆郑重而感性，无比怀旧，自我保护意识强。 没看过你简直白活了。。瞅你内损色。。// 【不正常人類研究中心】 太尼玛逗了！！！小宋演五阿哥？？？本山快乐营2周年庆典之爆笑小品《还珠格格Y传》。。。哎呀妈小宋啊~~~瞅你内损色~~~哈哈哈哈哈哈哈    --来自真特么帅啊！// 【未满十八岁禁止关注】 戴白玉，喝绿茶，马政委，屌爆了！！    --来自果断喷一了屏幕。。// 【未满十八岁禁止关注】 这段视频本是一个交通小事故。然而被配上超级马里奥的音乐、音效和游戏界面之后……它瞬间从喜感度只有5的渣渣，战斗力飙升至111111    --来自下雪了？？？大玩家跳舞机出身？// 【未满十八岁禁止关注】 超带感：这个大爷谁都伤不起！！！！一定要上春晚啊。上春晚。。    --来自我猜你对人和动物的也没有抵抗力 战马DVDscr【中英双字】   （分享自 ）神技啊。。// 【未满十八岁禁止关注】 帅小伙一秒喝酒骗打啵。。擦擦擦。太贱了。。喝完美女真的上了。我也要练喝酒。。。    --来自all over//: The end~The most painful goodbyes are the ones never said, but the heart already knows it's over——最痛苦的一种再见是从未说出口，但心里却清楚，一切都已结束。。。这还不明白么？刷牙，是为了跟你来个基吻~我们健身完了都洗澡。 除了洗澡，丫竟然还要刷牙！关键才6点多，才6点多！饭还没吃呢   宋老师快逗死我了piang..望我错了亲...当时大脑抽筋儿了风大，阴冷，诡异的废厂房…强忍住让人窒息的恐惧感，拍第二期的片子…身体上，心理上折磨我就算了，还整冷暴力吓唬我，这是要干嘛呀…我哭了你开心了吧…桑心…got it..//:  //: //: 转发微博数码相片 VS Analogue 胶片——胶片和数码到底有何不同，相信看过这篇文章的同学会有一个新的认识。底片不死， The Future Is Analogue！转发微博。爱情，要么让人成熟，要么让人堕落。 虐人虐己//:转发微博【双子座终极完美分析】外表温和，偶尔孩子气，内心有狂野的一面，喜欢旅游但也恋家，不算太宅。容易陷入自己的想象世界不能自拔。高度的细腻敏感（对于自己在意的东西），高度的冷漠绝情（对于不入眼的东西）情感强烈而绵长，习惯虐人虐己。对待回忆郑重而感性，无比怀旧，自我保护意识强。 没看过你简直白活了。。瞅你内损色。。// 【不正常人類研究中心】 太尼玛逗了！！！小宋演五阿哥？？？本山快乐营2周年庆典之爆笑小品《还珠格格Y传》。。。哎呀妈小宋啊~~~瞅你内损色~~~哈哈哈哈哈哈哈    --来自真特么帅啊！// 【未满十八岁禁止关注】 戴白玉，喝绿茶，马政委，屌爆了！！    --来自果断喷一了屏幕。。// 【未满十八岁禁止关注】 这段视频本是一个交通小事故。然而被配上超级马里奥的音乐、音效和游戏界面之后……它瞬间从喜感度只有5的渣渣，战斗力飙升至111111    --来自下雪了？？？大玩家跳舞机出身？// 【未满十八岁禁止关注】 超带感：这个大爷谁都伤不起！！！！一定要上春晚啊。上春晚。。    --来自我猜你对人和动物的也没有抵抗力 战马DVDscr【中英双字】   （分享自 ）神技啊。。// 【未满十八岁禁止关注】 帅小伙一秒喝酒骗打啵。。擦擦擦。太贱了。。喝完美女真的上了。我也要练喝酒。。。    --来自all over//: The end~The most painful goodbyes are the ones never said, but the heart already knows it's over——最痛苦的一种再见是从未说出口，但心里却清楚，一切都已结束。。。这还不明白么？刷牙，是为了跟你来个基吻~我们健身完了都洗澡。 除了洗澡，丫竟然还要刷牙！关键才6点多，才6点多！饭还没吃呢   宋老师快逗死我了 //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世求名称~ //: 甩鞭子的APP下了么？ 我今天在公司甩了一下，被无情的崇拜了！  //:  //: 这个期待 //: 真的假的！！！！兴奋啊！！！！   //:霍金将要客串《生活大爆炸》！著名理论物理学家史蒂芬·霍金将客串《生活大爆炸》某集，在该集中他将与Sheldon“吵一架”。该集将于美国时间4月5日晚播出。  除了睡觉，其他时候都很困…凡事太尽，缘分势必早尽知人不必言尽，留些口德； 责人不必苛尽，留些肚量；才能不必傲尽，留些内涵；锋芒不必露尽，留些深敛；有功不必邀尽，留些谦让；得理不必争尽，留些宽容；得宠不必恃尽，留些后路；富贵不必享尽，留些福泽；凡事不必做尽，留些余德。喜欢请关注相机都一层灰了，今日李老湿要出新作！天儿好，心情就好！风可别跟昨儿似的。。 B，我不止双重吧？//: C 其实我不分裂，只是忠于自己~【欧洲最流行的人格分裂测试】测测看你是什么类型的？测试结果分析： 34，维纳斯的诞生。。//: 45。太准了~49个神秘的瓶子，代表了49种不同的性格。据说几乎每一个做过测试的人都说很神准。答案解析：转发微博有缘分的总会见面，能强求来也是缘分。最怕最怕既不强求，却又有缘无分。 我在日昌餐馆(北海总店)。大部分菜口味已经全面超越了其他分店！惬意～  是一段接着一段生命，是一段感悟和体验爱的过程。 灰头土脸的到家了洗个澡，再出门…这一宿…别看人不多，节目挺丰富！打呼噜，磨牙，踹被货！还特么有抡胳膊骂街的！小浩你梦见上九聊儿呢？哥特么真心给跪了！这觉睡得…太害怕我是午觉起床困难户…世界不会越来越简单，生活不会越变越单纯，适应不了，只有被淘汰为了你我们也一直没打，宋楚二位老师已经无聊到基情健身起来了！今日去医院复查，大夫非常认真滴、非常具有喜感滴～为我看病，结果是又被勒令半个月在家静养，额滴神!我想你们了亲   求名称~ //: 甩鞭子的APP下了么？ 我今天在公司甩了一下，被无情的崇拜了！  //:  //: 这个期待 //: 真的假的！！！！兴奋啊！！！！   //:霍金将要客串《生活大爆炸》！著名理论物理学家史蒂芬·霍金将客串《生活大爆炸》某集，在该集中他将与Sheldon“吵一架”。该集将于美国时间4月5日晚播出。  除了睡觉，其他时候都很困…凡事太尽，缘分势必早尽知人不必言尽，留些口德； 责人不必苛尽，留些肚量；才能不必傲尽，留些内涵；锋芒不必露尽，留些深敛；有功不必邀尽，留些谦让；得理不必争尽，留些宽容；得宠不必恃尽，留些后路；富贵不必享尽，留些福泽；凡事不必做尽，留些余德。喜欢请关注相机都一层灰了，今日李老湿要出新作！天儿好，心情就好！风可别跟昨儿似的。。 B，我不止双重吧？//: C 其实我不分裂，只是忠于自己~【欧洲最流行的人格分裂测试】测测看你是什么类型的？测试结果分析： 34，维纳斯的诞生。。//: 45。太准了~49个神秘的瓶子，代表了49种不同的性格。据说几乎每一个做过测试的人都说很神准。答案解析：转发微博有缘分的总会见面，能强求来也是缘分。最怕最怕既不强求，却又有缘无分。 我在日昌餐馆(北海总店)。大部分菜口味已经全面超越了其他分店！惬意～  是一段接着一段生命，是一段感悟和体验爱的过程。 灰头土脸的到家了洗个澡，再出门…这一宿…别看人不多，节目挺丰富！打呼噜，磨牙，踹被货！还特么有抡胳膊骂街的！小浩你梦见上九聊儿呢？哥特么真心给跪了！这觉睡得…太害怕我是午觉起床困难户…世界不会越来越简单，生活不会越变越单纯，适应不了，只有被淘汰为了你我们也一直没打，宋楚二位老师已经无聊到基情健身起来了！今日去医院复查，大夫非常认真滴、非常具有喜感滴～为我看病，结果是又被勒令半个月在家静养，额滴神!我想你们了亲    //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世如果你在背后议论我，那只能说明，我活的明显要比你精彩许多。Internet临时文件删了10多分钟。。给爸买的帽子，再留点胡子就更像导演了吧？北京欢迎港怂//: 转发微博。突然锋利的回忆//: 突然好想你 //:那段独白太伤感了五月天演唱会上，阿信 突然说：“有带手机吗？打电话给你喜欢的人，把这首温柔传给他。”现场的灯全部都关掉，所有人都拿出手机，全场成了星光的海洋。然后，阿信的声音静静响起，你有木有想流泪的冲动？  烧暖气的冲指标呢这是？//: 当我开始偷偷地想你！！！【免费抢票】张惠妹世界巡回演唱会北京站   关注 顺手转发此条微博，就有机会免费获得6月30日工人体育馆张惠妹北京演唱会门票1张！心动就来行动吧！（“我易免费抢票”活动会持续进行，一定要关注 哦~ ）社区抢票地址：我在“亲，你没看错！白色Iphone 4、无线鼠标、电影兑换券……”大转盘活动中抽中三等奖：电影兑换券 地址：我在“DHC经典套装免费申领活动！！！”大转盘活动中抽中二等奖：DHC经典套装 地址：我也中了。。//: 中了50哦~~~ 完了！我的运气都跑你那去了！就中了个围巾。。我在“爱琴海经典双人游、毛绒狗抱枕、情侣围巾……”大转盘活动中抽中三等奖：情侣围巾 地址：我在“爱琴海经典双人游、毛绒狗抱枕、情侣围巾……”大转盘活动中抽中三等奖：情侣围巾 地址：每一个被大便憋醒再也睡不着的懒觉都带有异常烦躁的小情绪！！！平衡是王道！！ les deux alpes 2011 L2A   （分享自 ）我的胳膊够长吧！哈哈PS 眼神迷离了   今天人太多，不太会滑的也多，我也不幸被初学者铲了一下，无大碍只是溅了一身雪…开心…如果你在背后议论我，那只能说明，我活的明显要比你精彩许多。Internet临时文件删了10多分钟。。给爸买的帽子，再留点胡子就更像导演了吧？北京欢迎港怂//: 转发微博。突然锋利的回忆//: 突然好想你 //:那段独白太伤感了五月天演唱会上，阿信 突然说：“有带手机吗？打电话给你喜欢的人，把这首温柔传给他。”现场的灯全部都关掉，所有人都拿出手机，全场成了星光的海洋。然后，阿信的声音静静响起，你有木有想流泪的冲动？  烧暖气的冲指标呢这是？//: 当我开始偷偷地想你！！！【免费抢票】张惠妹世界巡回演唱会北京站   关注 顺手转发此条微博，就有机会免费获得6月30日工人体育馆张惠妹北京演唱会门票1张！心动就来行动吧！（“我易免费抢票”活动会持续进行，一定要关注 哦~ ）社区抢票地址：我在“亲，你没看错！白色Iphone 4、无线鼠标、电影兑换券……”大转盘活动中抽中三等奖：电影兑换券 地址：我在“DHC经典套装免费申领活动！！！”大转盘活动中抽中二等奖：DHC经典套装 地址：我也中了。。//: 中了50哦~~~ 完了！我的运气都跑你那去了！就中了个围巾。。我在“爱琴海经典双人游、毛绒狗抱枕、情侣围巾……”大转盘活动中抽中三等奖：情侣围巾 地址：我在“爱琴海经典双人游、毛绒狗抱枕、情侣围巾……”大转盘活动中抽中三等奖：情侣围巾 地址：每一个被大便憋醒再也睡不着的懒觉都带有异常烦躁的小情绪！！！平衡是王道！！ les deux alpes 2011 L2A   （分享自 ）我的胳膊够长吧！哈哈PS 眼神迷离了   今天人太多，不太会滑的也多，我也不幸被初学者铲了一下，无大碍只是溅了一身雪…开心… //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世或者。。得不到就毁了假如你想要一件东西，就放它走。它若能回来找你，就永远属于你；它若不回来，那根本就不是你的。从早玩道晚都不会累 【让双子困惑的8条】 1.无论走到哪都被人称孩子气、傻。 2、有好多事记不住，包括刚刚发生过的事情，一转眼就忘了。 3、刀子嘴，豆腐心。 4、倔强。 5、被人称做没心没肺的人，爱搞笑的人。 6、说话的时候，嘴巴飞快，脑子也快。 7、喜欢玩，从早玩到晚都不会累。8、经常忘记口袋有多少钱。 必定会到来的叫做未来到不了的都叫做远方，回不去的都叫做过去，不回头的都叫做别离 困的我站在地铁上差点着了 好白的。。纱布//: 不摔不舒服小分队~受伤后打了石膏的腿！卧床不起中！！！就我的字儿最好看【达人手写新鲜事新鲜出炉】在2月28日北京百位达人免费看《战马》中，有很多达人现场写下了新鲜事噢~~哪位字写的好？~哪位的心情雷到了你？~【强势围观第一波!】 只有马队可以亮身份么？  笑一笑，提提神儿，一天好心情！奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"《暗黑破坏神III》Beta发号活动（2月28日）" 整整20个号等你来拿！暗黑III来袭！每天都有一批幸运玩家被选中，再次投入到与烈焰地狱的战斗之中！转发即有机会获得暗黑III的测试账号，活动地址： 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"转发微博赢取《暗黑3》测试号第二弹" 《暗黑破坏神3》的BETA测试版在第13个补丁上线之后发生了质的变化，加入了技能符文的内容，不同的符文可以让同一个技能效果明显改变。详情请见新浪暗黑3专区 很感人！感谢 下回最好给两张啊今儿去三里屯忘了瞅一眼了... //:    去一下吗？带着马队长，咱一块去一下哇~····北京首家密室逃脱真人版体验馆于昨日在三里屯开业，现场异常火爆，更是一票难求。据悉欲参加游戏至少需要提前一天在网上预订 当天游戏剧情也是根据《电锯惊魂》设定的，如果一小时之内找不到逃出去的办法，那么藏在小屋里的炸弹就会宣告你挑战失败。灰常刺激，想不想去挑战一下？ 打开outlook只用了五分钟！或者。。得不到就毁了假如你想要一件东西，就放它走。它若能回来找你，就永远属于你；它若不回来，那根本就不是你的。从早玩道晚都不会累 【让双子困惑的8条】 1.无论走到哪都被人称孩子气、傻。 2、有好多事记不住，包括刚刚发生过的事情，一转眼就忘了。 3、刀子嘴，豆腐心。 4、倔强。 5、被人称做没心没肺的人，爱搞笑的人。 6、说话的时候，嘴巴飞快，脑子也快。 7、喜欢玩，从早玩到晚都不会累。8、经常忘记口袋有多少钱。 必定会到来的叫做未来到不了的都叫做远方，回不去的都叫做过去，不回头的都叫做别离 困的我站在地铁上差点着了 好白的。。纱布//: 不摔不舒服小分队~受伤后打了石膏的腿！卧床不起中！！！就我的字儿最好看【达人手写新鲜事新鲜出炉】在2月28日北京百位达人免费看《战马》中，有很多达人现场写下了新鲜事噢~~哪位字写的好？~哪位的心情雷到了你？~【强势围观第一波!】 只有马队可以亮身份么？  笑一笑，提提神儿，一天好心情！奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"《暗黑破坏神III》Beta发号活动（2月28日）" 整整20个号等你来拿！暗黑III来袭！每天都有一批幸运玩家被选中，再次投入到与烈焰地狱的战斗之中！转发即有机会获得暗黑III的测试账号，活动地址： 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"转发微博赢取《暗黑3》测试号第二弹" 《暗黑破坏神3》的BETA测试版在第13个补丁上线之后发生了质的变化，加入了技能符文的内容，不同的符文可以让同一个技能效果明显改变。详情请见新浪暗黑3专区 很感人！感谢 下回最好给两张啊今儿去三里屯忘了瞅一眼了... //:    去一下吗？带着马队长，咱一块去一下哇~····北京首家密室逃脱真人版体验馆于昨日在三里屯开业，现场异常火爆，更是一票难求。据悉欲参加游戏至少需要提前一天在网上预订 当天游戏剧情也是根据《电锯惊魂》设定的，如果一小时之内找不到逃出去的办法，那么藏在小屋里的炸弹就会宣告你挑战失败。灰常刺激，想不想去挑战一下？ 打开outlook只用了五分钟！ //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世我是个上班认真工作的人！请不要跟我提游戏！谢谢你为什么现在进游戏那么困难 从昨天到今天就没进去。。。。。 你们觉得吗 Jack Sparrow!!  地址：迷恋杰克船长，不如成为杰克船长！捞起你的破船，招募你的水手，打败海盗，寻找宝藏，你就是电眼迷人的杰克船长！迪士尼游戏新作扬帆启航，iPad、iPhone中文版同步上市，免费下载就在 让我们向着地平线，出发！ 是被甩指数吧。。【十二星座甩人指数】第一 ★双子座：90% ★射手座：90% ★白羊座：80% 第二集团 ☆狮子座：70% ☆摩羯座：70% ☆水瓶座：70% ☆天秤座：65% 第三集团 天蝎座：40% 巨蟹座：35% 处女座：30% 金牛座：20% 双鱼座：20% 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"《暗黑破坏神III》Beta发号活动（2月24日）" 周末20个号等你来拿！暗黑III来袭！每天都有一批幸运玩家被选中，再次投入到与烈焰地狱的战斗之中！转发即有机会获得暗黑III的测试账号，活动地址： 哎呀我滴天呐~太准啦！【十二星女哪个最难伺候 】白羊——脾气急；金牛——有话不直说；双子——善变；巨蟹——黏糊人；狮子——大小姐；处女——吹毛求疵；天秤——臭美大辣椒；天蝎——背叛者必死；射手——花心大王；魔羯——忍者缺少温柔；水瓶——太纠结；双鱼——大迷糊蛋。谁是最难伺候滴？  奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"《暗黑破坏神III》Beta发号活动（2月23日）" 暗黑III来袭！每天都有一批幸运玩家被选中，再次投入到与烈焰地狱的战斗之中！转发即有机会获得暗黑III的测试账号，活动地址： 看！灰机~ 实习都这么屌？分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"《暗黑破坏神III》Beta发号活动（2月22日）" 2月22日抽奖来啦！这个那么2的日子里，你也会得到一份幸运吗？暗黑III来袭！每天都有一批幸运玩家被选中，再次投入到与烈焰地狱的战斗之中！转发即有机会获得暗黑III的测试账号，活动地址： 《浮夸》控！ 陈奕迅、周笔畅、林志炫、方炯镔、何韵诗、张芸京、王祖蓝、俞灏明》 《浮夸》控不可不看的视频！ 陈奕迅、周笔畅、林志炫、方炯镔、何韵诗、张芸京、王祖蓝、俞灏明   （分享自 ）我们班5：28..//: 哈哈哈 我们班6女27男~那些年，我们上的大学没有女孩......我居然综合了所有血腥的优点？ 【星座血型趣谈之双子座】A型（善于照顾人，给人一种清新的感受，对情报相当敏感）；B型（朋友多，开朗乐观有活力开朗又随时充满活力，常有惊人之举）；O型（性格爽快，很有异性缘，虽然容易张惶失措，却无失于大家对你的爱戴）；AB型（理性又懂事，不善于粘腻的交往给人干练聪明的印象）。佛海无涯，回头是岸求文字～吃完就困啊？小蜜一会儿。。先把你们单元的阳台都改成这样您看成么//:  可以漂着~···迪拜塔神马的对我来说都是浮云了~要砸就砸这栋楼~哈哈~···This is incredible!我是个上班认真工作的人！请不要跟我提游戏！谢谢你为什么现在进游戏那么困难 从昨天到今天就没进去。。。。。 你们觉得吗 Jack Sparrow!!  地址：迷恋杰克船长，不如成为杰克船长！捞起你的破船，招募你的水手，打败海盗，寻找宝藏，你就是电眼迷人的杰克船长！迪士尼游戏新作扬帆启航，iPad、iPhone中文版同步上市，免费下载就在 让我们向着地平线，出发！ 是被甩指数吧。。【十二星座甩人指数】第一 ★双子座：90% ★射手座：90% ★白羊座：80% 第二集团 ☆狮子座：70% ☆摩羯座：70% ☆水瓶座：70% ☆天秤座：65% 第三集团 天蝎座：40% 巨蟹座：35% 处女座：30% 金牛座：20% 双鱼座：20% 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"《暗黑破坏神III》Beta发号活动（2月24日）" 周末20个号等你来拿！暗黑III来袭！每天都有一批幸运玩家被选中，再次投入到与烈焰地狱的战斗之中！转发即有机会获得暗黑III的测试账号，活动地址： 哎呀我滴天呐~太准啦！【十二星女哪个最难伺候 】白羊——脾气急；金牛——有话不直说；双子——善变；巨蟹——黏糊人；狮子——大小姐；处女——吹毛求疵；天秤——臭美大辣椒；天蝎——背叛者必死；射手——花心大王；魔羯——忍者缺少温柔；水瓶——太纠结；双鱼——大迷糊蛋。谁是最难伺候滴？  奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"《暗黑破坏神III》Beta发号活动（2月23日）" 暗黑III来袭！每天都有一批幸运玩家被选中，再次投入到与烈焰地狱的战斗之中！转发即有机会获得暗黑III的测试账号，活动地址： 看！灰机~ 实习都这么屌？分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"《暗黑破坏神III》Beta发号活动（2月22日）" 2月22日抽奖来啦！这个那么2的日子里，你也会得到一份幸运吗？暗黑III来袭！每天都有一批幸运玩家被选中，再次投入到与烈焰地狱的战斗之中！转发即有机会获得暗黑III的测试账号，活动地址： 《浮夸》控！ 陈奕迅、周笔畅、林志炫、方炯镔、何韵诗、张芸京、王祖蓝、俞灏明》 《浮夸》控不可不看的视频！ 陈奕迅、周笔畅、林志炫、方炯镔、何韵诗、张芸京、王祖蓝、俞灏明   （分享自 ）我们班5：28..//: 哈哈哈 我们班6女27男~那些年，我们上的大学没有女孩......我居然综合了所有血腥的优点？ 【星座血型趣谈之双子座】A型（善于照顾人，给人一种清新的感受，对情报相当敏感）；B型（朋友多，开朗乐观有活力开朗又随时充满活力，常有惊人之举）；O型（性格爽快，很有异性缘，虽然容易张惶失措，却无失于大家对你的爱戴）；AB型（理性又懂事，不善于粘腻的交往给人干练聪明的印象）。佛海无涯，回头是岸求文字～吃完就困啊？小蜜一会儿。。先把你们单元的阳台都改成这样您看成么//:  可以漂着~···迪拜塔神马的对我来说都是浮云了~要砸就砸这栋楼~哈哈~···This is incredible! //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世Digou oil, thin pig meat Jing..//: 太逗了哈哈哈哈 //:我今天也看到了。油菜！//: 太有才了！东北小伙模仿外国人说英语，八国(日本、韩国、印度、英国、法国、意大利、美国、俄罗斯)口音，当然还有咱们自家的中式口音： 相声界还停留在模仿放眼阶段，东北小伙已经在模仿外国人讲英语！不仅腔调上惟妙惟肖，内容也很火爆搞笑！  今年情人节收到的唯一礼物..格外甜我们是麻将小分队，简称＂麻小＂ ...伤到您了亲不好意思//:簋街冬天也有的，嘿嘿//: 麻小不能没有你我撤了'小组活动叫我啊什么TM叫生活？带着ECS限量版帽子围巾，低头看一眼卡西欧手表，是时候吃个哈根达斯了 地址：什么TM叫生活？带着ECS限量版帽子围巾，低头看一眼卡西欧手表，是时候吃个哈根达斯了 地址：轻松转帖得大奖！  50度撒哈拉极温淬炼、72小时超马不间断运行，搭配阿帕契军级全固态电容，及雷神防护静电等四大逆袭技术合一的精英(ECS)圣黑Black Series主板，完全张扬玩家个性化DIY，同时伴随OC超频的绝佳安定感。     2012.2.2 爱爱爱让我们爱不完 地址：因为520，所以想和你1314，每天都是214，永远222！同时关注 和 并@ 三位好友，写下图片中隐藏的2月22日的爱情真谛，18K金钻石吊坠和5个爱心抱枕就送给你哦！ 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"送18K金钻石吊坠和5个爱心抱枕" 因为520，所以想和你1314，每天都是214，永远222！同时关注 和 并@ 三位好友，写下图片中隐藏的2月22日的爱情真谛，18K金钻石吊坠和5个爱心抱枕就送给你哦！ 合同签的狠顺利，内边全家出动也被哥一个人的气场压倒了！啊哈哈哈 积累人品 求中奖秘诀！！！！！！！！！！！！你也喜欢SG啊？？推荐I Wont Apologize火星人都阻止不了我中奖了。。。。。。。。下中//: 哪本新华字典是你用过的？哪本新华字典是你用过的？哥的夜雪梦啊~~~   ［一等奖］瑞士双人往返机票2张（无需承担税费），1名；［二等奖］好吃的 Lindt巧克力，10份 ［如何获得？］关注 转发此微博并@ 你的三个好友。我们会从所有参与者中抽取。［活动时间］即日起至2012年2月23日 ［颁奖日期］2012年2月25日最近中奖到手软阿 //:要求各位参加活动的达人们现场发布不少于10条拆车相关微博并 ，便可领取面值200元的加油卡一张【时间】2月18日14：00 【地点】北京清华大学汽车实验室，请各位参加活动的达人们按时到场。谢谢您对活动的支持。本次拆车坊达人征集活动获奖的名单有@ markY33          恭喜以上十位达人。具体现场信息请联系18601378426 叶丽萍。 地址：我整个人瞬间斯巴达了        Digou oil, thin pig meat Jing..//: 太逗了哈哈哈哈 //:我今天也看到了。油菜！//: 太有才了！东北小伙模仿外国人说英语，八国(日本、韩国、印度、英国、法国、意大利、美国、俄罗斯)口音，当然还有咱们自家的中式口音： 相声界还停留在模仿放眼阶段，东北小伙已经在模仿外国人讲英语！不仅腔调上惟妙惟肖，内容也很火爆搞笑！  今年情人节收到的唯一礼物..格外甜我们是麻将小分队，简称＂麻小＂ ...伤到您了亲不好意思//:簋街冬天也有的，嘿嘿//: 麻小不能没有你我撤了'小组活动叫我啊什么TM叫生活？带着ECS限量版帽子围巾，低头看一眼卡西欧手表，是时候吃个哈根达斯了 地址：什么TM叫生活？带着ECS限量版帽子围巾，低头看一眼卡西欧手表，是时候吃个哈根达斯了 地址：轻松转帖得大奖！  50度撒哈拉极温淬炼、72小时超马不间断运行，搭配阿帕契军级全固态电容，及雷神防护静电等四大逆袭技术合一的精英(ECS)圣黑Black Series主板，完全张扬玩家个性化DIY，同时伴随OC超频的绝佳安定感。     2012.2.2 爱爱爱让我们爱不完 地址：因为520，所以想和你1314，每天都是214，永远222！同时关注 和 并@ 三位好友，写下图片中隐藏的2月22日的爱情真谛，18K金钻石吊坠和5个爱心抱枕就送给你哦！ 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"送18K金钻石吊坠和5个爱心抱枕" 因为520，所以想和你1314，每天都是214，永远222！同时关注 和 并@ 三位好友，写下图片中隐藏的2月22日的爱情真谛，18K金钻石吊坠和5个爱心抱枕就送给你哦！ 合同签的狠顺利，内边全家出动也被哥一个人的气场压倒了！啊哈哈哈 积累人品 求中奖秘诀！！！！！！！！！！！！你也喜欢SG啊？？推荐I Wont Apologize火星人都阻止不了我中奖了。。。。。。。。下中//: 哪本新华字典是你用过的？哪本新华字典是你用过的？哥的夜雪梦啊~~~   ［一等奖］瑞士双人往返机票2张（无需承担税费），1名；［二等奖］好吃的 Lindt巧克力，10份 ［如何获得？］关注 转发此微博并@ 你的三个好友。我们会从所有参与者中抽取。［活动时间］即日起至2012年2月23日 ［颁奖日期］2012年2月25日最近中奖到手软阿 //:要求各位参加活动的达人们现场发布不少于10条拆车相关微博并 ，便可领取面值200元的加油卡一张【时间】2月18日14：00 【地点】北京清华大学汽车实验室，请各位参加活动的达人们按时到场。谢谢您对活动的支持。本次拆车坊达人征集活动获奖的名单有@ markY33          恭喜以上十位达人。具体现场信息请联系18601378426 叶丽萍。 地址：我整个人瞬间斯巴达了         //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世你坐缆车下来是明智的！滑下来实在毫无乐趣…  你俩是战士…我下山的时候被鄙视了…一个小姑娘跟他爸说我是胆小鬼…情何以堪啊 六儿是谁啊//:表扬！昨个儿！六儿在东单站未让悲剧发生！！！撒花表扬！！    下午练换刃滴干活～前刃有感觉了…两位师傅教导有方… 那你应该上个更给力点儿图犒劳哥啊~哈哈我出门了太阳你该起床了… 九点雪场见… 套马的汉子灰常贴心不但提供上门接送服务连早点也给准备啦…太感动啦…今日目标，学会后刃换前刃…23382338转EASON，了解。。//: 上帝啊， 让医生也来帝都送一下下好吧如果叫麦当劳的时候是【陈奕迅】送外卖，请帮我打晕他！然后马上叫我过来....内是车技好成不？【那个星座开车坐不得? 】之双子座 如果你看到一个人，一边开车，一边吃东西，一边听音乐，一边和左右的人聊天的，那肯定就是 双双啦。具有双重性格的双双，即使是在开车，这个危险极大的问题上，照样一心二用。这有什么奇怪的，那是我双双善于利用时间！ 上午欠招儿来着，被狗咬了就掉蹭皮儿~不用打针吧屌丝自当挊、、肯德基是屌丝，因为：有了肯德基，生活好自慰。麦当劳是高帅富，因为：扒了啪啪啪...嗓子唱劈了。。好吃不如饺子，舒服不如倒着！ 我居然看完了。。//: 转发微博微群发布框升级，居然又送10万的大奖，我Hold不住了，同学们快来帮我一起转。群内公告更新提示、群内发布内容更清爽、长文本多图一万字功能开放！更有 魅族MX手机20台和 M3Plus音箱80台总计100台逾10万元豪礼免费送，速来关注！玩微群、加关注、免费拿大奖！微群传送门 又发明了两个打黑八的架杆儿手势 反正我信了这叫湿屁，不讲究！//:  //: 为了你身边抽烟的朋友果断转走！【过滤烟油小技巧】如果说真的戒不掉烟，非抽不可的话，那不妨试着在抽烟前将过滤嘴的头部稍微沾点水，然后含住另一头吹气。你将看到会有少许泡泡溢出，那些都是烟毒啊！为了你身边抽烟的朋友果断转走！你坐缆车下来是明智的！滑下来实在毫无乐趣…  你俩是战士…我下山的时候被鄙视了…一个小姑娘跟他爸说我是胆小鬼…情何以堪啊 六儿是谁啊//:表扬！昨个儿！六儿在东单站未让悲剧发生！！！撒花表扬！！    下午练换刃滴干活～前刃有感觉了…两位师傅教导有方… 那你应该上个更给力点儿图犒劳哥啊~哈哈我出门了太阳你该起床了… 九点雪场见… 套马的汉子灰常贴心不但提供上门接送服务连早点也给准备啦…太感动啦…今日目标，学会后刃换前刃…23382338转EASON，了解。。//: 上帝啊， 让医生也来帝都送一下下好吧如果叫麦当劳的时候是【陈奕迅】送外卖，请帮我打晕他！然后马上叫我过来....内是车技好成不？【那个星座开车坐不得? 】之双子座 如果你看到一个人，一边开车，一边吃东西，一边听音乐，一边和左右的人聊天的，那肯定就是 双双啦。具有双重性格的双双，即使是在开车，这个危险极大的问题上，照样一心二用。这有什么奇怪的，那是我双双善于利用时间！ 上午欠招儿来着，被狗咬了就掉蹭皮儿~不用打针吧屌丝自当挊、、肯德基是屌丝，因为：有了肯德基，生活好自慰。麦当劳是高帅富，因为：扒了啪啪啪...嗓子唱劈了。。好吃不如饺子，舒服不如倒着！ 我居然看完了。。//: 转发微博微群发布框升级，居然又送10万的大奖，我Hold不住了，同学们快来帮我一起转。群内公告更新提示、群内发布内容更清爽、长文本多图一万字功能开放！更有 魅族MX手机20台和 M3Plus音箱80台总计100台逾10万元豪礼免费送，速来关注！玩微群、加关注、免费拿大奖！微群传送门 又发明了两个打黑八的架杆儿手势 反正我信了这叫湿屁，不讲究！//:  //: 为了你身边抽烟的朋友果断转走！【过滤烟油小技巧】如果说真的戒不掉烟，非抽不可的话，那不妨试着在抽烟前将过滤嘴的头部稍微沾点水，然后含住另一头吹气。你将看到会有少许泡泡溢出，那些都是烟毒啊！为了你身边抽烟的朋友果断转走！ //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世不爱搭理我。。 瞬间抽了啊哈哈哈哈，断了的屌、X我回来了、半岛铁X、双节X、她的X毛、以父之X、听妈妈的X、开不了X、最后的战X，半X人、断了的X、斗X//: 噗。。原文的评论太亮了！笑死我了把周杰伦的歌名里的一个字换成“屌”，瞬间屌爆了！！！ 原来爱情离我很远啊完全看不懂！//:  //:系列 【人鱼（2）】这个能看懂的绝非一般人！（未满18岁者请勿关注！否则╰⋃╯ 每天更新 ）今天的摩卡很漂亮，半小时，安静的一个人想点事情，喝杯咖啡，不错～ 什么都难不倒我！每一个任务都是我成长的点滴。秘密就在这里我也是学来的。。//:  请参照第三个，哈哈！   //:都不会打玩台球的朋友看看你们是什么青年。。。就是楚老师发明的，他是鼻祖 //: 幸好我没用过//: 我记得2B青年的手势是某人的专属哦！~哇咔咔//:    玩台球的朋友看看你们是什么青年！！！还有Louis//: 圆圆在一宗谋杀案中，有三个疑犯被捕，警方估计其中有可能有人是无辜，凶手说谎话，无辜者说真话，究竟谁是凶手？   Sammi 说，多过一个是凶手。  Louis说，Sammi 和圆圆是凶手。 圆圆说：我们三个都是凶手。   猜，谁是凶手？我现在看自己还不顺眼呢 //:就是的我看我自己看了20多年才看顺眼，你看我不顺眼很正常。我活着也不是为了取悦你。。。。炮仗声儿之后的满院子警报器滋儿了哇啦的才特么最烦啊原来咋挊的？负伤为啥单位老发汤圆？还是爱吃元宵，从小就是，巧克力、山楂！就这两样儿，估计能坚持到老哈哈~小时候还见过摇元宵呢！挺好玩儿的，怀念啊真带劲！//: 哎呀，明日香! //:哎呀哎呀 //: 忍不住转发 //: 美爆了！！分享图片这妹子好帅~蔡大婶儿你别特么恶心人家了！！！！没有小便池么。。惶恐了~那就D吧超准超准     的压力心理测试：你会上哪一间厕所？如图，假设每一间都没有人，请问你会选择进入哪一间？不爱搭理我。。 瞬间抽了啊哈哈哈哈，断了的屌、X我回来了、半岛铁X、双节X、她的X毛、以父之X、听妈妈的X、开不了X、最后的战X，半X人、断了的X、斗X//: 噗。。原文的评论太亮了！笑死我了把周杰伦的歌名里的一个字换成“屌”，瞬间屌爆了！！！ 原来爱情离我很远啊完全看不懂！//:  //:系列 【人鱼（2）】这个能看懂的绝非一般人！（未满18岁者请勿关注！否则╰⋃╯ 每天更新 ）今天的摩卡很漂亮，半小时，安静的一个人想点事情，喝杯咖啡，不错～ 什么都难不倒我！每一个任务都是我成长的点滴。秘密就在这里我也是学来的。。//:  请参照第三个，哈哈！   //:都不会打玩台球的朋友看看你们是什么青年。。。就是楚老师发明的，他是鼻祖 //: 幸好我没用过//: 我记得2B青年的手势是某人的专属哦！~哇咔咔//:    玩台球的朋友看看你们是什么青年！！！还有Louis//: 圆圆在一宗谋杀案中，有三个疑犯被捕，警方估计其中有可能有人是无辜，凶手说谎话，无辜者说真话，究竟谁是凶手？   Sammi 说，多过一个是凶手。  Louis说，Sammi 和圆圆是凶手。 圆圆说：我们三个都是凶手。   猜，谁是凶手？我现在看自己还不顺眼呢 //:就是的我看我自己看了20多年才看顺眼，你看我不顺眼很正常。我活着也不是为了取悦你。。。。炮仗声儿之后的满院子警报器滋儿了哇啦的才特么最烦啊原来咋挊的？负伤为啥单位老发汤圆？还是爱吃元宵，从小就是，巧克力、山楂！就这两样儿，估计能坚持到老哈哈~小时候还见过摇元宵呢！挺好玩儿的，怀念啊真带劲！//: 哎呀，明日香! //:哎呀哎呀 //: 忍不住转发 //: 美爆了！！分享图片这妹子好帅~蔡大婶儿你别特么恶心人家了！！！！没有小便池么。。惶恐了~那就D吧超准超准     的压力心理测试：你会上哪一间厕所？如图，假设每一间都没有人，请问你会选择进入哪一间？ //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世总比外表简单好听吧？啊哈哈哈//:  你到底是夸我还是骂我呢//: 这个形容太抽象了。。不像是好话吧。。 //:有人说我外表很复杂，你能帮我分析一下是夸我还是骂我呢么【12星座人见人爱指数】双子座（99.99999999999）；金牛座（50）；白羊座（90）；射手座（95）；狮子座（85）；处女座（50）；天秤座（90）；天蝎座（10）；巨蟹座（85）；摩羯座（35）；水瓶座（75）；双鱼座（80）艳姐你是我亲姐~~ 真够无聊的！！！可惜毫无看点哦//: 我能耶 //: 你俩试试,啊哈哈这个女孩尤其需要试一下看的我直抽。。//: 据说，擅长抽象思维的人，看到波纹是右眼扩散左眼收缩；擅长具象思维的人，看到波纹是左眼扩散右眼收缩。你呢？是擅长抽象思维还是具象思维~~~见风转舵不赞同啊~~一身正气、桀骜不驯还比较贴切。。安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜啊哈哈哈//: “心智的刺激”是美丽的力量，双子具有明显的双重性格，随机应变，见风转舵，化劣势为优势，他们最行。 贴切吗？【双子座感人爱情语录】“心智的刺激”是美丽的力量，双子具有明显的双重性格，随机应变，见风转舵，化劣势为优势，他们最行。【爱情语录：1.相信，是爱情最美的约定。想念的甜蜜，让爱情的浓度，随时随地；2.爱情是一件有限期的商品，别问我为何总更换着情人，我只想找到最适合的爱人。】可惜我只有五天如果你有10天年假,拼假建议:用4月2日、6日两天年假加3天清明小长假，再加一个周末，凑成4月2日到8日的7天假期；用6月16日、17日双休日加6月18日至21日4天年假再加3天端午小长假，凑成6月16日到24日的9天假期；用9月26日至29日4天年假加9月30日中秋节再加国庆7天长假，凑成9月26日到10月7日的12天假期 王者的孤独... 【双子座一个人过，好吗？】突然感觉，其实身边很多人不懂双子座，很多时候的好心总是被人误解。用心的付出，用心的爱却总是被别人浪费，甚至嘲笑。一个人的时候才是真正的自己，一个人的旅游才能收获真正的快乐，是否这样就注定了双子座王者的孤独。牵强的微笑背后谁能看出双子们的忧伤。 节日快乐今天是“二逼节”（2月2日），这是多么2的日子啊！今天你2了吗？2011年11月，我公司推出了2元GPRS叠加包。在此基础上，计划于近期推出更多档位的GPRS叠加包，2012年1月17日开始进行内部测试，待测试结束后将正式推出。正在测试的叠加包有4元（10M）5元（30M）8元（20M）10元（70M）5元、10元档正式推出后将限定目标客户办理//:  是么...移动新增了一个移动叠加流量包。在你用完流量之后觉得不够可以临时增加哟。2元10M，发送KTDJB到10086 。3元15M，发送KTLLDJ3到10086 。8元，60M发送KTLLDJ8到10086. 当月有效，月底自动取消。转给有需要的朋友~ ~  穿着上衣呢不是？还是女仆装呢哈哈老贵了//: 你忍心吗你？今天这么冷...门口罚站去！哈哈PASSION GOING OUT RESTLESSFacebook上现在很火的一个小测试：你在下面这张图上最先看到的四个单词，最能够描述你。转发并分享你看到的词汇哦!门口罚站去！哈哈苍老湿 //:因为他不会脑筋急转弯//:为什么呢？矜持帝雙子總是在默默的愛 靜靜的愛 當喜歡的人要轉身離開時 她們不會去開口挽留 當喜歡的人站在自己面前時 她們不會承認自己有多喜歡他 當喜歡的人心情不好時 她們無論看得有多心疼都不會去問候他們 雖然她們是這樣的被動但她們絕對不是不在乎、 总比外表简单好听吧？啊哈哈哈//:  你到底是夸我还是骂我呢//: 这个形容太抽象了。。不像是好话吧。。 //:有人说我外表很复杂，你能帮我分析一下是夸我还是骂我呢么【12星座人见人爱指数】双子座（99.99999999999）；金牛座（50）；白羊座（90）；射手座（95）；狮子座（85）；处女座（50）；天秤座（90）；天蝎座（10）；巨蟹座（85）；摩羯座（35）；水瓶座（75）；双鱼座（80）艳姐你是我亲姐~~ 真够无聊的！！！可惜毫无看点哦//: 我能耶 //: 你俩试试,啊哈哈这个女孩尤其需要试一下看的我直抽。。//: 据说，擅长抽象思维的人，看到波纹是右眼扩散左眼收缩；擅长具象思维的人，看到波纹是左眼扩散右眼收缩。你呢？是擅长抽象思维还是具象思维~~~见风转舵不赞同啊~~一身正气、桀骜不驯还比较贴切。。安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜啊哈哈哈//: “心智的刺激”是美丽的力量，双子具有明显的双重性格，随机应变，见风转舵，化劣势为优势，他们最行。 贴切吗？【双子座感人爱情语录】“心智的刺激”是美丽的力量，双子具有明显的双重性格，随机应变，见风转舵，化劣势为优势，他们最行。【爱情语录：1.相信，是爱情最美的约定。想念的甜蜜，让爱情的浓度，随时随地；2.爱情是一件有限期的商品，别问我为何总更换着情人，我只想找到最适合的爱人。】可惜我只有五天如果你有10天年假,拼假建议:用4月2日、6日两天年假加3天清明小长假，再加一个周末，凑成4月2日到8日的7天假期；用6月16日、17日双休日加6月18日至21日4天年假再加3天端午小长假，凑成6月16日到24日的9天假期；用9月26日至29日4天年假加9月30日中秋节再加国庆7天长假，凑成9月26日到10月7日的12天假期 王者的孤独... 【双子座一个人过，好吗？】突然感觉，其实身边很多人不懂双子座，很多时候的好心总是被人误解。用心的付出，用心的爱却总是被别人浪费，甚至嘲笑。一个人的时候才是真正的自己，一个人的旅游才能收获真正的快乐，是否这样就注定了双子座王者的孤独。牵强的微笑背后谁能看出双子们的忧伤。 节日快乐今天是“二逼节”（2月2日），这是多么2的日子啊！今天你2了吗？2011年11月，我公司推出了2元GPRS叠加包。在此基础上，计划于近期推出更多档位的GPRS叠加包，2012年1月17日开始进行内部测试，待测试结束后将正式推出。正在测试的叠加包有4元（10M）5元（30M）8元（20M）10元（70M）5元、10元档正式推出后将限定目标客户办理//:  是么...移动新增了一个移动叠加流量包。在你用完流量之后觉得不够可以临时增加哟。2元10M，发送KTDJB到10086 。3元15M，发送KTLLDJ3到10086 。8元，60M发送KTLLDJ8到10086. 当月有效，月底自动取消。转给有需要的朋友~ ~  穿着上衣呢不是？还是女仆装呢哈哈老贵了//: 你忍心吗你？今天这么冷...门口罚站去！哈哈PASSION GOING OUT RESTLESSFacebook上现在很火的一个小测试：你在下面这张图上最先看到的四个单词，最能够描述你。转发并分享你看到的词汇哦!门口罚站去！哈哈苍老湿 //:因为他不会脑筋急转弯//:为什么呢？矜持帝雙子總是在默默的愛 靜靜的愛 當喜歡的人要轉身離開時 她們不會去開口挽留 當喜歡的人站在自己面前時 她們不會承認自己有多喜歡他 當喜歡的人心情不好時 她們無論看得有多心疼都不會去問候他們 雖然她們是這樣的被動但她們絕對不是不在乎、  //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世【不正常人類研究中心】 笑屎了。。。小狗犯错后罚站，萌翻主人嘎嘎噶～10秒后是亮点，直接倒下了哈哈哈    --来自还真有点红玫瑰的感觉《陈奕迅翻唱林宥嘉 说谎 --2010 duo world tour》   （分享自 ）很保守了其实。。// 【不正常人類研究中心】 陈奕迅 最后外国人都站起来鼓掌了！！3‘22秒，我擦E神你吓到我了~！！！！    --来自我刚丢了个美国葫芦…我爸盘了三年的！特上色！幸亏他没把那盘了八年中国葫芦给我…过春节，疯狂迷恋上了手捻葫芦，泡论坛，泡某宝，就是想寻个地道点的本地捻儿。。不过貌似过了季，看上眼的都上百了，要不就是铺天盖地的美国捻儿。。。R.I.P 如你哥 这般四射的基友就像连弩，手中没几个无懈，很快就会被抢走…//: //: 连三国都基情了！初中谈对象，爸妈各种无懈可击。高中谈对象，爸妈各种过河拆桥。大学发现谈不成对象了，爸妈开始各种无中生有了...现在，为了达到万箭齐发的效果，他们不断铁锁连环安排相亲，见面才知道介绍人嘴里让人乐不思蜀的妹子长得各种南蛮入侵...尼玛炸山呢大哥？？？快特么两点了！！！吃了屎了吧？？？吓特么死我了！！！我就你妹啊啊啊啊发现个达人细路萌翻了带孩子真是件头疼的事啊--- “为什么红色警戒叫红警，而不叫色戒？”---“因为星际争霸哭了。。”咱涅槃了~南山哥IMCOMINGGGGGGGGGGGG 【不正常人類研究中心】 2012江苏卫视春晚  郭德纲 于谦《穿越》    --来自《2012东方卫视春晚：陈佩斯朱时茂《新警察与小偷》》 （可选原画清晰度）   （分享自 ）得令，散之小顽皮更新了，继续玩吧    地址：   地址：【不正常人類研究中心】 笑屎了。。。小狗犯错后罚站，萌翻主人嘎嘎噶～10秒后是亮点，直接倒下了哈哈哈    --来自还真有点红玫瑰的感觉《陈奕迅翻唱林宥嘉 说谎 --2010 duo world tour》   （分享自 ）很保守了其实。。// 【不正常人類研究中心】 陈奕迅 最后外国人都站起来鼓掌了！！3‘22秒，我擦E神你吓到我了~！！！！    --来自我刚丢了个美国葫芦…我爸盘了三年的！特上色！幸亏他没把那盘了八年中国葫芦给我…过春节，疯狂迷恋上了手捻葫芦，泡论坛，泡某宝，就是想寻个地道点的本地捻儿。。不过貌似过了季，看上眼的都上百了，要不就是铺天盖地的美国捻儿。。。R.I.P 如你哥 这般四射的基友就像连弩，手中没几个无懈，很快就会被抢走…//: //: 连三国都基情了！初中谈对象，爸妈各种无懈可击。高中谈对象，爸妈各种过河拆桥。大学发现谈不成对象了，爸妈开始各种无中生有了...现在，为了达到万箭齐发的效果，他们不断铁锁连环安排相亲，见面才知道介绍人嘴里让人乐不思蜀的妹子长得各种南蛮入侵...尼玛炸山呢大哥？？？快特么两点了！！！吃了屎了吧？？？吓特么死我了！！！我就你妹啊啊啊啊发现个达人细路萌翻了带孩子真是件头疼的事啊--- “为什么红色警戒叫红警，而不叫色戒？”---“因为星际争霸哭了。。”咱涅槃了~南山哥IMCOMINGGGGGGGGGGGG 【不正常人類研究中心】 2012江苏卫视春晚  郭德纲 于谦《穿越》    --来自《2012东方卫视春晚：陈佩斯朱时茂《新警察与小偷》》 （可选原画清晰度）   （分享自 ）得令，散之小顽皮更新了，继续玩吧    地址：   地址： //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世你俩闹分居啊？  才隔了8868公里啊哈哈哈哈~你是住这儿么 哥等//: TS版出来了！等不及的赶紧马！！《黑夜传说4：觉醒》Underworld:Awakening TS 下载发布！原版女主 凯特贝金赛尔 主演！马库斯（第2集大Boss）被消灭后12年，“赛琳娜”苏醒，地面世界人类已向吸血鬼与狼人全面开战！下载： 预告： （更多超热电影首发，欢迎关注）无聊啊~想出去玩儿 作曲的唱出来就是带感啊~~   （分享自 ）菲姐颤的妙//: //:  //: 我乐了~哈哈~//: 真损•••但是逗春晚结束了，看来看去，我最喜欢的节目还是郑智化和曾轶可合唱的——因为爱情//: //  :服了现在的网友……早安，龙年！年味儿一年不如一年啊 你笑场了亲衷心感謝所有朋友的溫暖祝福，我一定會盡快好起來的！也祝福你們龍年一切安好，闔家平安，幸福健康。还得罪了音响师，逗得陈医生直笑场王菲得罪造型师了？王菲得罪造型师了？龙年不胡个一条龙我就不睡了！ 根本没人啊！自己摆的吧唉唉唉，都别走啊，给钱给钱，多不容易啊那我就携“麻小”的队员吧哈哈你俩闹分居啊？  才隔了8868公里啊哈哈哈哈~你是住这儿么 哥等//: TS版出来了！等不及的赶紧马！！《黑夜传说4：觉醒》Underworld:Awakening TS 下载发布！原版女主 凯特贝金赛尔 主演！马库斯（第2集大Boss）被消灭后12年，“赛琳娜”苏醒，地面世界人类已向吸血鬼与狼人全面开战！下载： 预告： （更多超热电影首发，欢迎关注）无聊啊~想出去玩儿 作曲的唱出来就是带感啊~~   （分享自 ）菲姐颤的妙//: //:  //: 我乐了~哈哈~//: 真损•••但是逗春晚结束了，看来看去，我最喜欢的节目还是郑智化和曾轶可合唱的——因为爱情//: //  :服了现在的网友……早安，龙年！年味儿一年不如一年啊 你笑场了亲衷心感謝所有朋友的溫暖祝福，我一定會盡快好起來的！也祝福你們龍年一切安好，闔家平安，幸福健康。还得罪了音响师，逗得陈医生直笑场王菲得罪造型师了？王菲得罪造型师了？龙年不胡个一条龙我就不睡了！ 根本没人啊！自己摆的吧唉唉唉，都别走啊，给钱给钱，多不容易啊那我就携“麻小”的队员吧哈哈 //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世终于可以冲左睡了都没人玩，也许它们的命运更惨。。//: 但愿天地将这种人诛之//: 为了钱什么都干的出来 //: 拒玩狗拉冰车【拒玩狗拉冰车】为了赚钱，让本没有拉车能力的狗狗去拉冰车，而且只给吃冷水加玉米面，狗狗哪来的体力去拉那么重的车？哪来的热量去抵御那么冷的环境？要知道，在阿拉斯加，真正的雪橇狗，也是好几个狗狗拉一辆车，而且家人给它们的都是最好的食物和保护，以让它们有足够的体力和热量！欺负我可以，请注意次数双子座的人通常脾气很好.因为他们有着极强的压抑心里.可以将任何情绪掩盖在外表之下，并且你要相信，他有这个本事一忍到底。通常他们不发作是为了不让别人难堪，双子座很爱自己的面子，自尊心极强，正是因为如此，他们也很懂得保护别人的自尊和面子。但是不要以为牛好欺负，这个星座天使与恶魔并存。 看不惯我和朋友聚会。。【双子男心声】你，反感我过去的感情，讨厌我摆弄心爱的事物，看不惯我和朋友聚会。但你想过吗，你想要的这个成熟、有情趣、专注、八面玲珑的我是怎么来的。一个正常人从幼稚到成熟的蜕变，需要很多经历，如果我是一张白纸，你会因为想在上面作画而和我在一起吗？ 反正9层尽是热的攒鼻血的//: 哇，看来我们十层北的冰窖办公区适合养生【低温养生延缓衰老】日常生活中注意饮食或者室温的适宜，让人体保持一个相对低温的状态，这样可以降低细胞代谢速度，进而延缓衰老。从饮食着手：1.不要吃太过烫口的食物，食物的烹调温度以细火烹煮为佳，注意适当低温烹调 2.不要吃太过燥热的食物，三餐食谱向稍凉性食物倾斜 3. 喝水以凉开水为佳。不以物喜，不以己悲 双子不惜以惨痛的经验来取得宝贵的教训。花钱买教训，也是常有的事。如果双子在说服别人的时候，搬出亲身经验，而别人仍面露疑色或不驯的神情，双子必在结论奉送你一句话：「你一听老人言，吃亏在眼前。到时候怎么可都不知道，而且死有余辜哦！ 每天只想两件事：睡觉、盼着睡觉。。 妹啊！！各种倒霉的排名双子老特么首当其冲//: 贱人贱人，哈哈哈 //:蝎子... //  :需要经常蹂躏才听话的星座【需要经常蹂躏才听话的星座】第一名:双子座；第二名:天蝎座；第三名:巨蟹座；第四名:双鱼座；第五名:金牛座；第六名:处女座；第七名:白羊座；第八名:摩羯座；第九名:天秤座；第十名:水瓶座；第十一名:狮子座；第十二名:射手座。差一块钱就完美了。。249元    五年了，每年都至少能中个普照 //:这么多年了，我就一次都没中过。而且我发现，居然连已经离职的员工都中了。。。。。 //  :6年了，公司的加部门的加满世界的，能不能让我哪怕得个钥匙链或者牙膏......七年了，公司的阳光普照奖能不能也让我得一次。。。嗯！老奶奶在这支摊儿确实有年头了，印象最深的是她买得爆米花！以后路过必须买一袋！宣武的童鞋！求扩散~ //:   你看看 你看看87岁的老奶奶，在菜百门口靠卖饮料生活，给她钱她也很善意的拒绝啦，令人尊敬的老人！ 如此严寒，望年底去菜百卖金货的童鞋们都在老奶奶那儿买瓶饮料，让我们一起帮帮乐观的老人！切记，她不需要施舍！（Via：）多照顾照顾奶奶的生意啦！荔枝味儿的脉动总感觉有股臭袜子味儿...钟爱一生每一个爱睡懒觉的人，都有一个难以割舍的情人，他（她）的名字叫---被窝你的笑只是你穿的保护色双子座悲伤来的快，去的也快，确切的说，ta只是演技太好，让人看不出破绽而已。双子座是一个很好的演员，并不是为了欺骗别人，只是为了欺骗自己。他用快乐的事情去麻痹自己内心的痛苦，其实他很痛，痛彻心扉，脸上挂着微笑，心里却在流血。 双子座的悲伤也只会写在笑容里。青春是一场大雨。即使感冒了，还盼望回头再淋他一次。终于可以冲左睡了都没人玩，也许它们的命运更惨。。//: 但愿天地将这种人诛之//: 为了钱什么都干的出来 //: 拒玩狗拉冰车【拒玩狗拉冰车】为了赚钱，让本没有拉车能力的狗狗去拉冰车，而且只给吃冷水加玉米面，狗狗哪来的体力去拉那么重的车？哪来的热量去抵御那么冷的环境？要知道，在阿拉斯加，真正的雪橇狗，也是好几个狗狗拉一辆车，而且家人给它们的都是最好的食物和保护，以让它们有足够的体力和热量！欺负我可以，请注意次数双子座的人通常脾气很好.因为他们有着极强的压抑心里.可以将任何情绪掩盖在外表之下，并且你要相信，他有这个本事一忍到底。通常他们不发作是为了不让别人难堪，双子座很爱自己的面子，自尊心极强，正是因为如此，他们也很懂得保护别人的自尊和面子。但是不要以为牛好欺负，这个星座天使与恶魔并存。 看不惯我和朋友聚会。。【双子男心声】你，反感我过去的感情，讨厌我摆弄心爱的事物，看不惯我和朋友聚会。但你想过吗，你想要的这个成熟、有情趣、专注、八面玲珑的我是怎么来的。一个正常人从幼稚到成熟的蜕变，需要很多经历，如果我是一张白纸，你会因为想在上面作画而和我在一起吗？ 反正9层尽是热的攒鼻血的//: 哇，看来我们十层北的冰窖办公区适合养生【低温养生延缓衰老】日常生活中注意饮食或者室温的适宜，让人体保持一个相对低温的状态，这样可以降低细胞代谢速度，进而延缓衰老。从饮食着手：1.不要吃太过烫口的食物，食物的烹调温度以细火烹煮为佳，注意适当低温烹调 2.不要吃太过燥热的食物，三餐食谱向稍凉性食物倾斜 3. 喝水以凉开水为佳。不以物喜，不以己悲 双子不惜以惨痛的经验来取得宝贵的教训。花钱买教训，也是常有的事。如果双子在说服别人的时候，搬出亲身经验，而别人仍面露疑色或不驯的神情，双子必在结论奉送你一句话：「你一听老人言，吃亏在眼前。到时候怎么可都不知道，而且死有余辜哦！ 每天只想两件事：睡觉、盼着睡觉。。 妹啊！！各种倒霉的排名双子老特么首当其冲//: 贱人贱人，哈哈哈 //:蝎子... //  :需要经常蹂躏才听话的星座【需要经常蹂躏才听话的星座】第一名:双子座；第二名:天蝎座；第三名:巨蟹座；第四名:双鱼座；第五名:金牛座；第六名:处女座；第七名:白羊座；第八名:摩羯座；第九名:天秤座；第十名:水瓶座；第十一名:狮子座；第十二名:射手座。差一块钱就完美了。。249元    五年了，每年都至少能中个普照 //:这么多年了，我就一次都没中过。而且我发现，居然连已经离职的员工都中了。。。。。 //  :6年了，公司的加部门的加满世界的，能不能让我哪怕得个钥匙链或者牙膏......七年了，公司的阳光普照奖能不能也让我得一次。。。嗯！老奶奶在这支摊儿确实有年头了，印象最深的是她买得爆米花！以后路过必须买一袋！宣武的童鞋！求扩散~ //:   你看看 你看看87岁的老奶奶，在菜百门口靠卖饮料生活，给她钱她也很善意的拒绝啦，令人尊敬的老人！ 如此严寒，望年底去菜百卖金货的童鞋们都在老奶奶那儿买瓶饮料，让我们一起帮帮乐观的老人！切记，她不需要施舍！（Via：）多照顾照顾奶奶的生意啦！荔枝味儿的脉动总感觉有股臭袜子味儿...钟爱一生每一个爱睡懒觉的人，都有一个难以割舍的情人，他（她）的名字叫---被窝你的笑只是你穿的保护色双子座悲伤来的快，去的也快，确切的说，ta只是演技太好，让人看不出破绽而已。双子座是一个很好的演员，并不是为了欺骗别人，只是为了欺骗自己。他用快乐的事情去麻痹自己内心的痛苦，其实他很痛，痛彻心扉，脸上挂着微笑，心里却在流血。 双子座的悲伤也只会写在笑容里。青春是一场大雨。即使感冒了，还盼望回头再淋他一次。 //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世他萎了！点了我一把96 //:宋老师，你丫嘛呢！~这是神马表情啊   一个赛一墨迹 速来救场吧啊啊啊   一个赛一墨迹 速来救场吧啊啊啊我在， 二四得六六眼儿...     一个赛一墨迹 速来救场吧啊啊啊【投稿】不能同一天和你在教堂结,我就在你婚礼的同一天去医院结睡着以后不要叫醒他，惊醒后很难再睡！！//: 转发微博。【怎样做个懂事的女朋友】1.在人多场合的时候，跟他不要抬杠；2.睡着以后不要叫醒他，惊醒后很难再睡；3.有时学会沉默；4.在众人面前要收起自己的本性；5.不要反复一个问题，即使是他的错；6.说话要有依据，不该开的玩笑不开；7.对于他过去所做的不管对错不要再提，因为那只能代表过去. 坐等众星。。【12星下周转运秘籍】白羊：找双子座看电影；金牛：强吻双子；巨蟹：陪给双子睡觉；狮子：为双子做饭；处女：找双子约会；天秤：找双子拥抱；天蝎：给双子按肩膀；射手：请双子吃寿司；魔羯：给双子洗澡；水瓶：与双子煲电话粥；双鱼：包养双子；双子：坐等众星…你们懂得！喝死你！小样儿的用法：亦可用酒送服梦见何总给我抽了个IPHONE…在地铁上小时候想拯救整个世界，长大后发现世界都拯救不了我！ 请叫我不摔不舒服斯基谢谢 //:   13，不挨摔不舒服【一起说说双子座的缺点，你有吗？】1、怀疑心重；2、善变；3、双重性格，缺乏耐性；4、狡猾；5、 不安份；6、过人的精力未能发泄时则脾气急躁且喋 喋不休；7、容易和人起争执；8，容易没自信、9、自恋、霸道、情绪化；10、自我，我行我素；11、敏感、装傻，太热心；12、自我检讨，反省中……他的眼神很迷离。。//: 小木马在我家的地位比我高 不许嘲笑它骑着我的外国小木马 起飞啦你嘅表情僵硬咗还呢么chok啊我肯定左边那只啊//:   笑点低......如果你有一个笑点很低的朋友，你通常是左边那只的表情。同意的转！！！他萎了！点了我一把96 //:宋老师，你丫嘛呢！~这是神马表情啊   一个赛一墨迹 速来救场吧啊啊啊   一个赛一墨迹 速来救场吧啊啊啊我在， 二四得六六眼儿...     一个赛一墨迹 速来救场吧啊啊啊【投稿】不能同一天和你在教堂结,我就在你婚礼的同一天去医院结睡着以后不要叫醒他，惊醒后很难再睡！！//: 转发微博。【怎样做个懂事的女朋友】1.在人多场合的时候，跟他不要抬杠；2.睡着以后不要叫醒他，惊醒后很难再睡；3.有时学会沉默；4.在众人面前要收起自己的本性；5.不要反复一个问题，即使是他的错；6.说话要有依据，不该开的玩笑不开；7.对于他过去所做的不管对错不要再提，因为那只能代表过去. 坐等众星。。【12星下周转运秘籍】白羊：找双子座看电影；金牛：强吻双子；巨蟹：陪给双子睡觉；狮子：为双子做饭；处女：找双子约会；天秤：找双子拥抱；天蝎：给双子按肩膀；射手：请双子吃寿司；魔羯：给双子洗澡；水瓶：与双子煲电话粥；双鱼：包养双子；双子：坐等众星…你们懂得！喝死你！小样儿的用法：亦可用酒送服梦见何总给我抽了个IPHONE…在地铁上小时候想拯救整个世界，长大后发现世界都拯救不了我！ 请叫我不摔不舒服斯基谢谢 //:   13，不挨摔不舒服【一起说说双子座的缺点，你有吗？】1、怀疑心重；2、善变；3、双重性格，缺乏耐性；4、狡猾；5、 不安份；6、过人的精力未能发泄时则脾气急躁且喋 喋不休；7、容易和人起争执；8，容易没自信、9、自恋、霸道、情绪化；10、自我，我行我素；11、敏感、装傻，太热心；12、自我检讨，反省中……他的眼神很迷离。。//: 小木马在我家的地位比我高 不许嘲笑它骑着我的外国小木马 起飞啦你嘅表情僵硬咗还呢么chok啊我肯定左边那只啊//:   笑点低......如果你有一个笑点很低的朋友，你通常是左边那只的表情。同意的转！！！ //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世yet,you can try tudou..Youku has been having technical difficulties Real barbie..分享圖片 57老实说，你喜欢的人是谁，敢写下来吗？我先来……833Only the true love can change everything! Or...will it?确实是双子们不爱发短信，不爱打电话，懒蛋一个，对特别的人例外。想要甩掉双子很容易，双子不会纠缠也不会乞求爱，更不会要施舍的爱。双子相信分手的恋人还可以做朋友，只要对方愿意希望大家都好。如果你不能给双子什么，不要招惹他们，他们比你想象的单纯也没你想象的坚强。  明儿给哥拷一下完整版啊《胡夏 - 那些年 MV》 電影《那些年，我們一起追的女孩》主題曲曲 木村充利 / 詞 九把刀 又回到最初的起點記憶中妳青澀的臉我...   （分享自 ）图配的不够出彩//: 让你带墨镜得瑟啊//: //: 姐，你真是一朵奇葩~这样的姿势，是需要勇气的~姐，你就是跳高界的奇葩。。。 果断马克//: a a可乐加薄荷糖..可以戏耍一番噢 值得纪念我的达人积分2222.2啦，全站排名第689名，爱电影，爱游戏，爱汽车，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分2222.2啦，全站排名第689名，爱电影，爱游戏，爱汽车，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：波姐。。叫得销魂就完了还扭//: 接发球。。【gif图】销魂前戏……大姐上辈子肯定是折翼的天使//: 帅到家了~//: //: 姐，你真是一朵奇葩~这样的姿势，是需要勇气的~姐，你就是跳高界的奇葩。。。 变身！底射~//: 瞧给我们吓得。。。你丫的不准打我！喵星人，亮了！1.无论走到哪都被人称孩子气、傻。 2、有好多事记不住，包括刚刚发生过的事情，一转眼就忘了。 5、被人称做没心没肺的人，爱搞笑的人。 6、说话的时候，嘴巴飞快，脑子也快。 7、喜欢玩，从早玩到晚都不会累。8、经常忘记口袋有多少钱。【让双子困惑的8条】 1.无论走到哪都被人称孩子气、傻。 2、有好多事记不住，包括刚刚发生过的事情，一转眼就忘了。 3、刀子嘴，豆腐心。 4、倔强。 5、被人称做没心没肺的人，爱搞笑的人。 6、说话的时候，嘴巴飞快，脑子也快。 7、喜欢玩，从早玩到晚都不会累。8、经常忘记口袋有多少钱。yet,you can try tudou..Youku has been having technical difficulties Real barbie..分享圖片 57老实说，你喜欢的人是谁，敢写下来吗？我先来……833Only the true love can change everything! Or...will it?确实是双子们不爱发短信，不爱打电话，懒蛋一个，对特别的人例外。想要甩掉双子很容易，双子不会纠缠也不会乞求爱，更不会要施舍的爱。双子相信分手的恋人还可以做朋友，只要对方愿意希望大家都好。如果你不能给双子什么，不要招惹他们，他们比你想象的单纯也没你想象的坚强。  明儿给哥拷一下完整版啊《胡夏 - 那些年 MV》 電影《那些年，我們一起追的女孩》主題曲曲 木村充利 / 詞 九把刀 又回到最初的起點記憶中妳青澀的臉我...   （分享自 ）图配的不够出彩//: 让你带墨镜得瑟啊//: //: 姐，你真是一朵奇葩~这样的姿势，是需要勇气的~姐，你就是跳高界的奇葩。。。 果断马克//: a a可乐加薄荷糖..可以戏耍一番噢 值得纪念我的达人积分2222.2啦，全站排名第689名，爱电影，爱游戏，爱汽车，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分2222.2啦，全站排名第689名，爱电影，爱游戏，爱汽车，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：波姐。。叫得销魂就完了还扭//: 接发球。。【gif图】销魂前戏……大姐上辈子肯定是折翼的天使//: 帅到家了~//: //: 姐，你真是一朵奇葩~这样的姿势，是需要勇气的~姐，你就是跳高界的奇葩。。。 变身！底射~//: 瞧给我们吓得。。。你丫的不准打我！喵星人，亮了！1.无论走到哪都被人称孩子气、傻。 2、有好多事记不住，包括刚刚发生过的事情，一转眼就忘了。 5、被人称做没心没肺的人，爱搞笑的人。 6、说话的时候，嘴巴飞快，脑子也快。 7、喜欢玩，从早玩到晚都不会累。8、经常忘记口袋有多少钱。【让双子困惑的8条】 1.无论走到哪都被人称孩子气、傻。 2、有好多事记不住，包括刚刚发生过的事情，一转眼就忘了。 3、刀子嘴，豆腐心。 4、倔强。 5、被人称做没心没肺的人，爱搞笑的人。 6、说话的时候，嘴巴飞快，脑子也快。 7、喜欢玩，从早玩到晚都不会累。8、经常忘记口袋有多少钱。 //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世双子只想有个人，平平淡淡的陪伴双子只想有个人，能够经常对双子微笑；双子只想有个人，能够经常跟双子说说心里话；双子只想有个人，能够珍惜和TA在一起的每分每秒；双子只想有个人，能在孤独无助的时候陪在双子身边；双子只想有个人，知道心疼双子；双子只想有个人，能够一起看细水长流。句句到位双子座最爱面子，最重朋友，也非常爱吃醋。他们很少让别人看到自己悲伤的一面，所以别人可能都以为双子座很快乐，但其实双子座不想在乎自己的人担心自己，有不开心的事都喜欢憋在心里。双子很疼爱很在乎自己的另一半，温柔但有点神经大条的他们有时会导致另一半觉得他们不够体贴。帅呆了。。我绝对是世界上最严重的拖延症患者！九点就打算睡了一直耗到现在别敷衍自己了//: 决定给自己1个月的时间好好练练钢琴版的！！！重金属背景的卡农瞬间被秒杀,我承认我对卡农完全没有抵抗力...超迷恋 的...  更多精彩，敬请关注官人还是如此这般宠爱正房，让我们这些三儿啊四啊的情何以堪啊只能相互扶持了有绯闻了吗，八卦一下... 这P的63校服？！略带感啊               不悔梦归处，只恨太匆匆       没看迷的我都旁边俯身献菊花了么  咱们相公把他那两个迷人的小酒窝露出来了...鲁尼。。//: //: 哈哈阴差阳错的猥琐瞬间。。。。大合集！  不摔不舒服小分队已经正式成长为不飞不舒服小分队！腾飞吧少年 平地瞎得瑟分享图片分享图片分享图片分享图片双子只想有个人，平平淡淡的陪伴双子只想有个人，能够经常对双子微笑；双子只想有个人，能够经常跟双子说说心里话；双子只想有个人，能够珍惜和TA在一起的每分每秒；双子只想有个人，能在孤独无助的时候陪在双子身边；双子只想有个人，知道心疼双子；双子只想有个人，能够一起看细水长流。句句到位双子座最爱面子，最重朋友，也非常爱吃醋。他们很少让别人看到自己悲伤的一面，所以别人可能都以为双子座很快乐，但其实双子座不想在乎自己的人担心自己，有不开心的事都喜欢憋在心里。双子很疼爱很在乎自己的另一半，温柔但有点神经大条的他们有时会导致另一半觉得他们不够体贴。帅呆了。。我绝对是世界上最严重的拖延症患者！九点就打算睡了一直耗到现在别敷衍自己了//: 决定给自己1个月的时间好好练练钢琴版的！！！重金属背景的卡农瞬间被秒杀,我承认我对卡农完全没有抵抗力...超迷恋 的...  更多精彩，敬请关注官人还是如此这般宠爱正房，让我们这些三儿啊四啊的情何以堪啊只能相互扶持了有绯闻了吗，八卦一下... 这P的63校服？！略带感啊               不悔梦归处，只恨太匆匆       没看迷的我都旁边俯身献菊花了么  咱们相公把他那两个迷人的小酒窝露出来了...鲁尼。。//: //: 哈哈阴差阳错的猥琐瞬间。。。。大合集！  不摔不舒服小分队已经正式成长为不飞不舒服小分队！腾飞吧少年 平地瞎得瑟分享图片分享图片分享图片分享图片 //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世能睡午觉的孩纸真幸福我是讲理的双子！要想走进一个双子的心里，光有喜欢和爱是不够的，你必须要懂双子逞强里的柔弱，给双子精神上的支撑；要懂双子快乐里的忧伤，给双子心灵上的呵护；要懂双子有时的蛮横不讲理，准确回应双子眼中的期盼；要懂双子心路走向何方，和TA风雨同行。双子的要求其实也不多，只是想找一个完全懂他的爱人。angle告诉我：你们喜欢艾薇儿的理由。3+4+2..//: 1+1+4 我的妈啊~原来小学初中高中的班级加起来就是结婚的年龄啊、我1+8+11=20，你呢？编剧一定没听说过“大难不死必有后福”这句话。。我已经能做到享受饥饿的感觉了！升华啊哈哈[high]还真是！【谁表面专一暗地花心？】冠军（金牛座）、亚军（双鱼座）、季军（天秤座）【谁表面花心实际专一？】冠军（双子座）、亚军（射手座）、季军（水瓶座）【谁表面花心实际也花心？】冠军（摩羯座）、亚军（处女座）、季军（白羊座）想想我经常走自行车道，也就忍了 //:我也最不理解这种人，还有闯红灯的行人和骑车人，走机动车道的电动车，以为先过去就占了多大便宜，其实最傻了，命都不要！有的撞一下还觉得占便宜，受罪的难道不是自己嘛！钱能解决的都不叫事，怎么很多人就不明白这个道理呢！很多不开车的人真是没忧患意识，经常有戴着帽子左右不看就横穿马路的行人或骑车的冲出来，我按喇叭人家看都不看我，继续横穿马路，咱只能很怂地急刹车，把命交到别人手上的人伤不起啊！您真以为司机都专心看前面呢，边开边扭头说话或者低头发短信的人大有人在啊，求您自己惜命一下吧差一点骗了自己骗了你我在参加，iPhone4+跨年演唱会门票，我要中奖！！ 。  传说中0.47亿的布加迪威龙据说很开出赛道分享图片又中了。。烦啊恭喜以下达人在30期健康孝心卡活动中获奖，获奖名单见图。请尽快联系 领取奖品，记得写作业哟~稍后私信各位获奖者【想参加活动，就关注 】 地址：感冒+上火的组合很讨厌啊能睡午觉的孩纸真幸福我是讲理的双子！要想走进一个双子的心里，光有喜欢和爱是不够的，你必须要懂双子逞强里的柔弱，给双子精神上的支撑；要懂双子快乐里的忧伤，给双子心灵上的呵护；要懂双子有时的蛮横不讲理，准确回应双子眼中的期盼；要懂双子心路走向何方，和TA风雨同行。双子的要求其实也不多，只是想找一个完全懂他的爱人。angle告诉我：你们喜欢艾薇儿的理由。3+4+2..//: 1+1+4 我的妈啊~原来小学初中高中的班级加起来就是结婚的年龄啊、我1+8+11=20，你呢？编剧一定没听说过“大难不死必有后福”这句话。。我已经能做到享受饥饿的感觉了！升华啊哈哈[high]还真是！【谁表面专一暗地花心？】冠军（金牛座）、亚军（双鱼座）、季军（天秤座）【谁表面花心实际专一？】冠军（双子座）、亚军（射手座）、季军（水瓶座）【谁表面花心实际也花心？】冠军（摩羯座）、亚军（处女座）、季军（白羊座）想想我经常走自行车道，也就忍了 //:我也最不理解这种人，还有闯红灯的行人和骑车人，走机动车道的电动车，以为先过去就占了多大便宜，其实最傻了，命都不要！有的撞一下还觉得占便宜，受罪的难道不是自己嘛！钱能解决的都不叫事，怎么很多人就不明白这个道理呢！很多不开车的人真是没忧患意识，经常有戴着帽子左右不看就横穿马路的行人或骑车的冲出来，我按喇叭人家看都不看我，继续横穿马路，咱只能很怂地急刹车，把命交到别人手上的人伤不起啊！您真以为司机都专心看前面呢，边开边扭头说话或者低头发短信的人大有人在啊，求您自己惜命一下吧差一点骗了自己骗了你我在参加，iPhone4+跨年演唱会门票，我要中奖！！ 。  传说中0.47亿的布加迪威龙据说很开出赛道分享图片又中了。。烦啊恭喜以下达人在30期健康孝心卡活动中获奖，获奖名单见图。请尽快联系 领取奖品，记得写作业哟~稍后私信各位获奖者【想参加活动，就关注 】 地址：感冒+上火的组合很讨厌啊 //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世距离开船还有一年....喝酒（第一位），疯几天，和朋友出去疯狂，看电影，装着没事儿一样，默默承受，想换个人投入，封闭自己......【双子座失恋后的发泄方式】喝酒（第一位），不停的花钱，各种拉黑，删除对方所有，颓废，疯几天，抽烟，尽情的哭，和朋友出去疯狂，玩游戏，当工作狂，疯狂倾诉，看电影，大笑大哭到飙泪，听歌听到哭，发呆聊天，不停的吃东西，装着没事儿一样，默默承受，想换个人投入，封闭自己......  喝点儿一睡就呼呼冒汗啊？？再说暖气也忒足了吧大晚么场儿的！不换毛巾被就是等死啊...法克明明不参赛明儿还得带两套西服。。在京开南向北菜户营桥上查大车的交警真脑残啊，都不傻好么，看见堵一串了一把掰的南二环了好不好？！侮辱谁智商呢这是我在云川台球连锁俱乐部。楠哥你丫太特么贫了！输酒输球别活了吧啊  从我爸那嘎楼来的手串儿老被我拿汗手盘...都乌了You Belong With Me 地下铁即兴演唱字幕版--音悦台   （分享自 ）7*13懒得算了！三十秒就看出来了真没意思啊哈哈//:   李老师分析一下吧   他们看不起你，快证明给大家看【697】这是一项数学挑战！有这么一种说法： 你若是工程师，你应该可在三分钟內解开这道题； 你若是建筑师，给你三小时； 你若是医生，给你六小时； 你若是会计师，三个月吧； 假若你是律师，那大概永远也解不出来。 （详见下图）（查看正确答案： ） 你俩都不是我们班的好么//:   //  :    哈哈听说圣诞节不请班级同学吃火锅的班长会怀孕。。你知道这个消息么。。。 投稿睡个午觉也能失眠？安了纠结的一上午！做个好梦吧但愿下午能少点事儿...刚刚在食堂听新闻播音员说：俄罗斯总统梅德维杰夫表示：希望朝鲜领导人金正日逝世[停顿了一秒钟]不会影响朝鲜半岛的稳定局势…今天有一场硬仗啊…没有眼药水的帮助，起床还是有点小挣扎的啊…距离开船还有一年....喝酒（第一位），疯几天，和朋友出去疯狂，看电影，装着没事儿一样，默默承受，想换个人投入，封闭自己......【双子座失恋后的发泄方式】喝酒（第一位），不停的花钱，各种拉黑，删除对方所有，颓废，疯几天，抽烟，尽情的哭，和朋友出去疯狂，玩游戏，当工作狂，疯狂倾诉，看电影，大笑大哭到飙泪，听歌听到哭，发呆聊天，不停的吃东西，装着没事儿一样，默默承受，想换个人投入，封闭自己......  喝点儿一睡就呼呼冒汗啊？？再说暖气也忒足了吧大晚么场儿的！不换毛巾被就是等死啊...法克明明不参赛明儿还得带两套西服。。在京开南向北菜户营桥上查大车的交警真脑残啊，都不傻好么，看见堵一串了一把掰的南二环了好不好？！侮辱谁智商呢这是我在云川台球连锁俱乐部。楠哥你丫太特么贫了！输酒输球别活了吧啊  从我爸那嘎楼来的手串儿老被我拿汗手盘...都乌了You Belong With Me 地下铁即兴演唱字幕版--音悦台   （分享自 ）7*13懒得算了！三十秒就看出来了真没意思啊哈哈//:   李老师分析一下吧   他们看不起你，快证明给大家看【697】这是一项数学挑战！有这么一种说法： 你若是工程师，你应该可在三分钟內解开这道题； 你若是建筑师，给你三小时； 你若是医生，给你六小时； 你若是会计师，三个月吧； 假若你是律师，那大概永远也解不出来。 （详见下图）（查看正确答案： ） 你俩都不是我们班的好么//:   //  :    哈哈听说圣诞节不请班级同学吃火锅的班长会怀孕。。你知道这个消息么。。。 投稿睡个午觉也能失眠？安了纠结的一上午！做个好梦吧但愿下午能少点事儿...刚刚在食堂听新闻播音员说：俄罗斯总统梅德维杰夫表示：希望朝鲜领导人金正日逝世[停顿了一秒钟]不会影响朝鲜半岛的稳定局势…今天有一场硬仗啊…没有眼药水的帮助，起床还是有点小挣扎的啊… //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世就喜欢直给甩掉双子最快的方式：直接告诉她，你不爱了，没感觉了，分手做朋友。记住一定要你亲口说出来的！不然双子的不会死心。就这么简单。千万别用逃避或者冷战的方式，因为她假如爱你，你冷她一百年，她还是爱你的。双子就是这么执著的生物。也可技术弥补有句俗话叫：饭前便后要洗手。到了我这里就改成了：饭前便前要洗手。上厕所前洗个手很有必要，尤其是男同志，你懂的！我在张记烤羊腿。跟虓哥旭哥整个羊腿!一人半斤白牛了～起步  和爸在华声天桥的大酒缸吃饭，要了卤煮，炖吊子，麻豆腐，粉肠，木耳，吃的很美这活儿真漂亮！颠儿的也局气总有那么一个兄弟在你身边，陪你疯，陪你乐，帮你收拾烂摊子，还帮你背黑锅！说到这里，你像到了谁？敢不敢@ 他？谁家的破狗啊这是？！打出了楼门就开始汪汪憋了两年没遛么？？？又特么睡不成懒觉了以后晚上6点以后禁止点冰红茶冰绿茶什么的了啊！哥又失了  陈医生//: E神~浮夸想去厕所可千万别憋坏了      马夕创作中!头顶即将坠落的是疯狂粉丝丢来的纸团。全射墙上了吧射箭挺有意思的先赢是纸啊前两圈我一直没冒泡哥只胡大的两把豪七的牌就等着庄点呢哦耶//: 哈哈，师父你没有发现你都是后发治人么 师徒齐心，板儿定将点泡二人组卷之没商量啊哈哈 地铁里乞丐表示这根本不入流啊//: 当时吓死我了//:NB//  : 要死啊你，吓死我了。。。//  : 我操。。过瘾切手指 断指骨慎入哦你不炸胡我们痛苦//: 不胡牌的痛苦。从未见过如此盖楼房的孩纸！偶们都服你了！！！！给你买套乐高吧！对你俩的鲍鱼谁的大啊//: 但是味道真不错。还有感谢佳姐赐鲍鱼一只甚是感动啊。 //:你觉得这货还能再难看点儿么小姐//  : 是网上好看还是现实好看？真跟网上画的多宝鱼差远了  但是您思考了俩小时啊，也成了//: 谁老点炮？我么？一晚上就胡两把，还炸胡一把，没法弄 师徒齐心，板儿定将点泡二人组卷之没商量啊哈哈 就喜欢直给甩掉双子最快的方式：直接告诉她，你不爱了，没感觉了，分手做朋友。记住一定要你亲口说出来的！不然双子的不会死心。就这么简单。千万别用逃避或者冷战的方式，因为她假如爱你，你冷她一百年，她还是爱你的。双子就是这么执著的生物。也可技术弥补有句俗话叫：饭前便后要洗手。到了我这里就改成了：饭前便前要洗手。上厕所前洗个手很有必要，尤其是男同志，你懂的！我在张记烤羊腿。跟虓哥旭哥整个羊腿!一人半斤白牛了～起步  和爸在华声天桥的大酒缸吃饭，要了卤煮，炖吊子，麻豆腐，粉肠，木耳，吃的很美这活儿真漂亮！颠儿的也局气总有那么一个兄弟在你身边，陪你疯，陪你乐，帮你收拾烂摊子，还帮你背黑锅！说到这里，你像到了谁？敢不敢@ 他？谁家的破狗啊这是？！打出了楼门就开始汪汪憋了两年没遛么？？？又特么睡不成懒觉了以后晚上6点以后禁止点冰红茶冰绿茶什么的了啊！哥又失了  陈医生//: E神~浮夸想去厕所可千万别憋坏了      马夕创作中!头顶即将坠落的是疯狂粉丝丢来的纸团。全射墙上了吧射箭挺有意思的先赢是纸啊前两圈我一直没冒泡哥只胡大的两把豪七的牌就等着庄点呢哦耶//: 哈哈，师父你没有发现你都是后发治人么 师徒齐心，板儿定将点泡二人组卷之没商量啊哈哈 地铁里乞丐表示这根本不入流啊//: 当时吓死我了//:NB//  : 要死啊你，吓死我了。。。//  : 我操。。过瘾切手指 断指骨慎入哦你不炸胡我们痛苦//: 不胡牌的痛苦。从未见过如此盖楼房的孩纸！偶们都服你了！！！！给你买套乐高吧！对你俩的鲍鱼谁的大啊//: 但是味道真不错。还有感谢佳姐赐鲍鱼一只甚是感动啊。 //:你觉得这货还能再难看点儿么小姐//  : 是网上好看还是现实好看？真跟网上画的多宝鱼差远了  但是您思考了俩小时啊，也成了//: 谁老点炮？我么？一晚上就胡两把，还炸胡一把，没法弄 师徒齐心，板儿定将点泡二人组卷之没商量啊哈哈  //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世爱回忆，看穿，但不说穿双子总是爱回忆,回忆以前的点点滴滴,以前的大小事只是默默的想着. 他人天生敏锐,与生具备的第六感.对人的内心有超乎寻常的洞察.，但他会把这些东西放在心里. 他可以把你的眼神、内心看得很清楚,但却不会告诉你,他用旁观的态度判定虚伪 . 双子不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 双子本能的排斥虚伪和做作的人做旧痕迹明显，属现代仿品在海中漂流440天，被一个朋友在海边捡到。卡中照片无恙，相机及卡内照片被传至网上，两小时后找到失主，期间被转贴1900多次，数千人关注。你还得整个假脖子我这是纯内伤，脖子都快断了~这可比屁股摔八瓣，飞个眼镜片什么的狠多了~  什么情况？！现在怎么喝点就爱玩儿半夜惊醒心跳微快加失眠…一小时了越来越精神啊明儿还军都山呢！难道真得吃片安眠了？？？以后改喝红的了//: 转发微博好喝白酒的男人，敌人多；好喝啤酒的男人，朋友多；好喝红酒的男人， 情人多……   那天在大绿包卫校门口看到的神车！带俩螺旋桨的三崩子。。转的可欢实了！宣武区的童鞋一定见过吧？单板平花教学   （分享自 ）这特么是教学么。。让我怎么学啊你妹的擦~全败//: 男人们伤不起啊女网民评选出的成功男人三个标准：180cm、180mm、180m。。。对，我说怎么脑袋现在还嗡嗡的呢，今儿最后一趟下来摔得我眼镜片儿都飞出去了！不夸张！！狗狗脾气就是好//: 转发微博主淫给你吃了吗？滚一边去。。。好霸气的喵！  稳准狠//: //: 笑死了劝架的猫猫hold住全场，因为他用了大绝招。真的要笑死！  投稿这么振奋人心的消息咱是不是得给艳姐庆祝一下啊     昨天买足彩中了159.69元，上礼拜买足彩中了749.69元，本人已授权某人每天给姐买8元的，期待明天开奖！笑得不够奔放都说微笑的女孩会有好运，希望上天能看到我的微笑嗯踏踏实实的放着我来[high]再一次向世人展示了我惊人的计算能力！下次拜托谁都不要让我算账了！！！！哎，失败的结局！阿笠博士啊！没跑儿//: 看出谁是凶手了么M16《第11个前锋》日语中字预告发布！明年4.14日本上映，希望到时候内地可以速度引进啊~~爱回忆，看穿，但不说穿双子总是爱回忆,回忆以前的点点滴滴,以前的大小事只是默默的想着. 他人天生敏锐,与生具备的第六感.对人的内心有超乎寻常的洞察.，但他会把这些东西放在心里. 他可以把你的眼神、内心看得很清楚,但却不会告诉你,他用旁观的态度判定虚伪 . 双子不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 双子本能的排斥虚伪和做作的人做旧痕迹明显，属现代仿品在海中漂流440天，被一个朋友在海边捡到。卡中照片无恙，相机及卡内照片被传至网上，两小时后找到失主，期间被转贴1900多次，数千人关注。你还得整个假脖子我这是纯内伤，脖子都快断了~这可比屁股摔八瓣，飞个眼镜片什么的狠多了~  什么情况？！现在怎么喝点就爱玩儿半夜惊醒心跳微快加失眠…一小时了越来越精神啊明儿还军都山呢！难道真得吃片安眠了？？？以后改喝红的了//: 转发微博好喝白酒的男人，敌人多；好喝啤酒的男人，朋友多；好喝红酒的男人， 情人多……   那天在大绿包卫校门口看到的神车！带俩螺旋桨的三崩子。。转的可欢实了！宣武区的童鞋一定见过吧？单板平花教学   （分享自 ）这特么是教学么。。让我怎么学啊你妹的擦~全败//: 男人们伤不起啊女网民评选出的成功男人三个标准：180cm、180mm、180m。。。对，我说怎么脑袋现在还嗡嗡的呢，今儿最后一趟下来摔得我眼镜片儿都飞出去了！不夸张！！狗狗脾气就是好//: 转发微博主淫给你吃了吗？滚一边去。。。好霸气的喵！  稳准狠//: //: 笑死了劝架的猫猫hold住全场，因为他用了大绝招。真的要笑死！  投稿这么振奋人心的消息咱是不是得给艳姐庆祝一下啊     昨天买足彩中了159.69元，上礼拜买足彩中了749.69元，本人已授权某人每天给姐买8元的，期待明天开奖！笑得不够奔放都说微笑的女孩会有好运，希望上天能看到我的微笑嗯踏踏实实的放着我来[high]再一次向世人展示了我惊人的计算能力！下次拜托谁都不要让我算账了！！！！哎，失败的结局！阿笠博士啊！没跑儿//: 看出谁是凶手了么M16《第11个前锋》日语中字预告发布！明年4.14日本上映，希望到时候内地可以速度引进啊~~ //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世就我吧！专业吃货亲，这里有莫菲圣诞巧克力大礼盒哟！现招募30名吃货达人免费品尝莫菲圣诞巧克力~【关注 +转发此条活动微博+参与活动的达人，优先获得体验资格】 地址：就我吧！专业吃货低调低调要像你@ 的一样低调 李老师，加油，就差一点就能挤进三甲了 加油加油加油毒雪，好大，快跑//://  : 终于找到了！赶紧收藏！小美女泰勒斯威夫特Taylor Swift 2011年Speak Now世界巡演官方DVD完整首播！！赶紧收藏吧！周末得走一趟了要不要这么帅啊？！ //:哇，14号有双子座流星雨，23有小熊座流星雨，月全食你是餐前开胃菜吧。冰天雪地边打滚儿边献花献歌献吻献血借望远镜！【目标周六，月全食观测全攻略】本周六（12月10日），只要天气好，全中国都能看到一场月全食。而且它发生在上半夜，你根本不用熬夜，也能看到这次天象哦！不过，月全食应该怎么看才过瘾呢？为了解答这个问题，单身的 老师写了个攻略，来果壳网观星者小组来学学吧：五点醒了就再也睡不着了我不是回笼觉小王子么？怎么搞得...6瓶啤的完美~睡！哈哈//: 当徒弟恋上师傅，绯闻继续           //:我也想吃~~板筋已上桌，师父速来速来有一种思念叫做望穿秋水，有一种寒冷叫做忘穿秋裤这位环卫大哥啊！别把树叶子全往下水道里扫好么？穿裤子有点小难度了！呃...却是[给力团]欧华导航一体机(福克斯/致胜) DVD/蓝牙/GPS/倒车影像 1999元 | 十月底车队网站恢复的时候我曾经说过要有一些给力的东西出现,弥补那短暂分离带来的\"痛苦\". 之前的PAPAGO 行车记录仪算一个([车队团]行车记录仪PAPAGO P1 全国共享) http: 怎么像是飞在云层上啊渔阳停车场，车子在5米之内，如此效果，我们怎么回家家啊………哇咔咔堪比寂静岭刚从渔阳滑雪场出来，如此大雾……哇咔咔就我吧！专业吃货亲，这里有莫菲圣诞巧克力大礼盒哟！现招募30名吃货达人免费品尝莫菲圣诞巧克力~【关注 +转发此条活动微博+参与活动的达人，优先获得体验资格】 地址：就我吧！专业吃货低调低调要像你@ 的一样低调 李老师，加油，就差一点就能挤进三甲了 加油加油加油毒雪，好大，快跑//://  : 终于找到了！赶紧收藏！小美女泰勒斯威夫特Taylor Swift 2011年Speak Now世界巡演官方DVD完整首播！！赶紧收藏吧！周末得走一趟了要不要这么帅啊？！ //:哇，14号有双子座流星雨，23有小熊座流星雨，月全食你是餐前开胃菜吧。冰天雪地边打滚儿边献花献歌献吻献血借望远镜！【目标周六，月全食观测全攻略】本周六（12月10日），只要天气好，全中国都能看到一场月全食。而且它发生在上半夜，你根本不用熬夜，也能看到这次天象哦！不过，月全食应该怎么看才过瘾呢？为了解答这个问题，单身的 老师写了个攻略，来果壳网观星者小组来学学吧：五点醒了就再也睡不着了我不是回笼觉小王子么？怎么搞得...6瓶啤的完美~睡！哈哈//: 当徒弟恋上师傅，绯闻继续           //:我也想吃~~板筋已上桌，师父速来速来有一种思念叫做望穿秋水，有一种寒冷叫做忘穿秋裤这位环卫大哥啊！别把树叶子全往下水道里扫好么？穿裤子有点小难度了！呃...却是[给力团]欧华导航一体机(福克斯/致胜) DVD/蓝牙/GPS/倒车影像 1999元 | 十月底车队网站恢复的时候我曾经说过要有一些给力的东西出现,弥补那短暂分离带来的\"痛苦\". 之前的PAPAGO 行车记录仪算一个([车队团]行车记录仪PAPAGO P1 全国共享) http: 怎么像是飞在云层上啊渔阳停车场，车子在5米之内，如此效果，我们怎么回家家啊………哇咔咔堪比寂静岭刚从渔阳滑雪场出来，如此大雾……哇咔咔 //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世   地址：这事儿真得我来 地址：洋哥三角架还没撂下呢，我就把黑八打进了不穿秋裤坚持到12月(1/1)已完成为什么好多邮件提醒老是十二点准时发的手机上呢嘉贸B1有个煎饼也不错哦今天去嘉贸，逛完超市去吃了馄饨，一般一个人的时候，在这边逛完了，饿了大都会去吃一碗馄饨，美味呢，嘿嘿 随手拍了张照片，是吃到一半想起来拍得，馄饨吃了一半叫服务员刚加的汤。//: 有奖转发 地址：30日有奖转发:侯久满仿制出一种性能卓越的枪--五羊枪,但当夜被人盗走枪图,会引发什么后果?30日20:05广东卫视《枪炮侯》播出13-15集。关注 并点击"参与抽奖"即可。29日获奖观众 30日23:00送出第五台iPad2! 宋老师进入癫痫模式    这天儿喝仨凉啤就真别出门了异常寒冷啊～～新发的工资卡，还送了张信用卡和令牌，这不是诱惑哥么 So if the chain is on your door,I understand鬼压床，真好玩哈哼～有奖转发 地址：iPhone游戏《乐动达人之冬季恋歌》上线了!(下载地址：现在只要关注 ，转发评论此微博，并，就有机会获得itouch及乐动达人精美礼品~ 有奖转发 地址：天境11月30日盗梦内测火爆开启，新一轮送礼活动火爆开启，关注 ，分享活动并转发，送出对游戏的美好祝福，就有机会获得有丰富的奖品，大奖IPHONE4等你领回家！ 走你 地址：新浪微博达人【感恩季】粉丝年终大回馈！感恩节到啦， 真心感谢所有达人所有粉丝，我们会推出更多优质活动！~ipod shuffle、达人专属礼品…礼物多多，送给我们的达人粉忠哦！专题链接：    地址：这事儿真得我来 地址：洋哥三角架还没撂下呢，我就把黑八打进了不穿秋裤坚持到12月(1/1)已完成为什么好多邮件提醒老是十二点准时发的手机上呢嘉贸B1有个煎饼也不错哦今天去嘉贸，逛完超市去吃了馄饨，一般一个人的时候，在这边逛完了，饿了大都会去吃一碗馄饨，美味呢，嘿嘿 随手拍了张照片，是吃到一半想起来拍得，馄饨吃了一半叫服务员刚加的汤。//: 有奖转发 地址：30日有奖转发:侯久满仿制出一种性能卓越的枪--五羊枪,但当夜被人盗走枪图,会引发什么后果?30日20:05广东卫视《枪炮侯》播出13-15集。关注 并点击"参与抽奖"即可。29日获奖观众 30日23:00送出第五台iPad2! 宋老师进入癫痫模式    这天儿喝仨凉啤就真别出门了异常寒冷啊～～新发的工资卡，还送了张信用卡和令牌，这不是诱惑哥么 So if the chain is on your door,I understand鬼压床，真好玩哈哼～有奖转发 地址：iPhone游戏《乐动达人之冬季恋歌》上线了!(下载地址：现在只要关注 ，转发评论此微博，并，就有机会获得itouch及乐动达人精美礼品~ 有奖转发 地址：天境11月30日盗梦内测火爆开启，新一轮送礼活动火爆开启，关注 ，分享活动并转发，送出对游戏的美好祝福，就有机会获得有丰富的奖品，大奖IPHONE4等你领回家！ 走你 地址：新浪微博达人【感恩季】粉丝年终大回馈！感恩节到啦， 真心感谢所有达人所有粉丝，我们会推出更多优质活动！~ipod shuffle、达人专属礼品…礼物多多，送给我们的达人粉忠哦！专题链接：  //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世这个活动还不错，我把链接贴给大家。"新浪微博达人感恩节大回馈！达人们转起来！" 新浪微博达人【感恩季】粉丝年终大回馈！感恩节到啦， 真心感谢所有达人所有粉丝，我们会推出更多优质活动！~ipod shuffle、达人专属礼品…礼物多多，送给我们的达人粉忠哦！专题链接： 那个是真的300多人里边抽200个活跃达人，那哥必须中啊//: 那上次李老师中的那个东西怎么就是真的啊？？？ ,奖品你收到了么//: 擦，果然是不关注他们了我擦，一个重大的发现，咱们是不是上当了 转发这条能中后边那辆捷达吗//:  //:你必须中奖！！！！！//  : 不过还是很可爱的说，马后炮的说 //  :我知道这个你们最有经验//  : 其实仔细想想其实3个全包含了  普通文艺女青年我中了给你俩玩一会儿//:  现有两只小白求好心粉丝收养！！！收养条件：1、同时关注  和   2 、转发该微博并@ 2位好友来参加 活动结束后我们将用第三方平台随机抽取两名幸运粉丝，各赠送白色 一部。ps：活动11月30日结束。感谢//: 感谢第三波：感恩——有我就有你！11.24感恩节。据说，每个人心中都有一个想要感恩的人，把TA@ 出来，小招帮你送上iPad 2，同时，你也可以获得iPhone 4S。参与规则：①关注。②转发+评论+@ 感恩的人。（抽奖规则详见图）人品敢爆发一次么 地址：奢华奖品：1、价值7698元的#苹果MacBook Air笔记本电脑（1台）；2、价值900元的兰蔻新紧致纤妍套装（3套）；3、价值388元的维多利亚十字勋章休闲背包（5个）。参与方式：1、关注 2、转发此微博。万元好礼等你拿！ 人品敢爆发一次么 地址： 携手 共同答谢玩家厚爱，推出微博转发送IPAD活动。关注 ，欣赏次时代网游大片《风云传奇》，转发活动微博并@ 三名好友 共同分享，同时发表对游戏的祝福，就有机会获得IPAD2、风云传奇游戏周边和手机充值卡等！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "微数据感恩有奖啦，影响力勋章温馨助阵！" 【微数据感恩季粉丝年终大回馈】感恩季，向所有支持关注  的粉丝们道一声谢谢。微数据，给用户最全面贴心的个人账号分析，不再以粉丝论英雄。转发博文拿温馨小礼，分享影响力还能获取“威慑力”勋章！ Ctrl+A耗时15分钟，Ctrl+C耗时5分钟，Ctrl+V耗时30分钟，完事一看才2.04M的EXCEL。。该换电脑了吧我所有的选择都要付出代价，没有什么选择能够十全十美。选择了面包，可能就要放弃爱情；选择了财富，可能就要放弃健康；选择了事业，可能就要放弃自由......所有的选择，都只能由自己买单。所以在选择的时候，一定要清楚自己的支付能力。一种选择就是一种代价，不同的选择造就不同的人生。往事，并不如烟回忆，总是美好的这个冬天，格外寒冷这货穿的太欠抽了//: 穿上这衣服感觉像侏儒据说这是今秋男装流行趋势～真想上去一板砖拍死丫的！你所浪费的今天，是昨天死亡的人奢望的明天。你所浪费的现在，是你未来回不去的曾经！这个活动还不错，我把链接贴给大家。"新浪微博达人感恩节大回馈！达人们转起来！" 新浪微博达人【感恩季】粉丝年终大回馈！感恩节到啦， 真心感谢所有达人所有粉丝，我们会推出更多优质活动！~ipod shuffle、达人专属礼品…礼物多多，送给我们的达人粉忠哦！专题链接： 那个是真的300多人里边抽200个活跃达人，那哥必须中啊//: 那上次李老师中的那个东西怎么就是真的啊？？？ ,奖品你收到了么//: 擦，果然是不关注他们了我擦，一个重大的发现，咱们是不是上当了 转发这条能中后边那辆捷达吗//:  //:你必须中奖！！！！！//  : 不过还是很可爱的说，马后炮的说 //  :我知道这个你们最有经验//  : 其实仔细想想其实3个全包含了  普通文艺女青年我中了给你俩玩一会儿//:  现有两只小白求好心粉丝收养！！！收养条件：1、同时关注  和   2 、转发该微博并@ 2位好友来参加 活动结束后我们将用第三方平台随机抽取两名幸运粉丝，各赠送白色 一部。ps：活动11月30日结束。感谢//: 感谢第三波：感恩——有我就有你！11.24感恩节。据说，每个人心中都有一个想要感恩的人，把TA@ 出来，小招帮你送上iPad 2，同时，你也可以获得iPhone 4S。参与规则：①关注。②转发+评论+@ 感恩的人。（抽奖规则详见图）人品敢爆发一次么 地址：奢华奖品：1、价值7698元的#苹果MacBook Air笔记本电脑（1台）；2、价值900元的兰蔻新紧致纤妍套装（3套）；3、价值388元的维多利亚十字勋章休闲背包（5个）。参与方式：1、关注 2、转发此微博。万元好礼等你拿！ 人品敢爆发一次么 地址： 携手 共同答谢玩家厚爱，推出微博转发送IPAD活动。关注 ，欣赏次时代网游大片《风云传奇》，转发活动微博并@ 三名好友 共同分享，同时发表对游戏的祝福，就有机会获得IPAD2、风云传奇游戏周边和手机充值卡等！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "微数据感恩有奖啦，影响力勋章温馨助阵！" 【微数据感恩季粉丝年终大回馈】感恩季，向所有支持关注  的粉丝们道一声谢谢。微数据，给用户最全面贴心的个人账号分析，不再以粉丝论英雄。转发博文拿温馨小礼，分享影响力还能获取“威慑力”勋章！ Ctrl+A耗时15分钟，Ctrl+C耗时5分钟，Ctrl+V耗时30分钟，完事一看才2.04M的EXCEL。。该换电脑了吧我所有的选择都要付出代价，没有什么选择能够十全十美。选择了面包，可能就要放弃爱情；选择了财富，可能就要放弃健康；选择了事业，可能就要放弃自由......所有的选择，都只能由自己买单。所以在选择的时候，一定要清楚自己的支付能力。一种选择就是一种代价，不同的选择造就不同的人生。往事，并不如烟回忆，总是美好的这个冬天，格外寒冷这货穿的太欠抽了//: 穿上这衣服感觉像侏儒据说这是今秋男装流行趋势～真想上去一板砖拍死丫的！你所浪费的今天，是昨天死亡的人奢望的明天。你所浪费的现在，是你未来回不去的曾经！ //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世我参与了 发起的投票【男生女生们觉得多大的CUP最好】，我投给了"我是男生我选6"这1个选项。快快来参与投票：顺风局杀人就是爽主持北京事故广播更合适苏主播开始播音啦强X公免号吧，不想再听中国移动G3引领3G生活了//: 即将作为彩铃发布,敬请关注~~哈哈   美惠电梯里的电视拆了，听不到内训师之歌一天不给劲啊美惠电梯里的电视拆了，听不到内训师之歌一天不给劲啊人无近忧必有远虑就是所谓的黑童话？死的很开心嘛//: //: 喜欢她超萌的燕姿。。。喜欢她的转~近视，但不爱戴眼镜。有次和朋友逛商场，在商场观光梯里，看到外面滚动显示器写道：李宇春装B.我便和朋友在电梯里议论：我靠！李宇春得罪这商场啦？公然叫骂。朋友轻声道：人家写的是李宁春装8折第四条是亮点。。你们被点名啦，快来回答吧           ，地址： 求虐//: 转发微博杰克逊。。现实版这个必须顶！！//: 既然无理取闹还要这要那，失去这样一个鸡肋又算个啥，我还是喜欢女孩通情达理独立勇敢。【情感心理】男孩总会说女孩无理取闹，说女孩没事找事，说女孩不讲道理，说女孩不可理喻。为什么不去想想，她在对待别人的时候，为什么不是这样的态度？如果有一天，她不再对你撒娇，她不再对你任性，她不再缠着你，跟你要这个要那个，她不再因为你的任何事情微笑或者皱眉。那么，你就永远的失去她了！只有衣服像//:连衣服都像//  : 虽然说宋老师没他有气质吧。但我觉得他俩还是挺象的 都是「瘦脸，小眼」 //  :咱能不毁李灿森么 //    :我觉得宋老师和他特像，你们觉得呢【20111116】1997年21歲的李璨琛，拍了陳果的《香港製造》，獲得當年金像獎最佳新演員獎，由水電工變成演員，入行近14年，接拍《怒火街頭》，「播出後，觀眾發現原來我有這麼正面、斯文一面。就算拍電視很辛苦，我都堅持抽時間拍續集，希望觀眾知道李璨琛是多方面嘗試的藝人。」我参与了 发起的投票【男生女生们觉得多大的CUP最好】，我投给了"我是男生我选6"这1个选项。快快来参与投票：顺风局杀人就是爽主持北京事故广播更合适苏主播开始播音啦强X公免号吧，不想再听中国移动G3引领3G生活了//: 即将作为彩铃发布,敬请关注~~哈哈   美惠电梯里的电视拆了，听不到内训师之歌一天不给劲啊美惠电梯里的电视拆了，听不到内训师之歌一天不给劲啊人无近忧必有远虑就是所谓的黑童话？死的很开心嘛//: //: 喜欢她超萌的燕姿。。。喜欢她的转~近视，但不爱戴眼镜。有次和朋友逛商场，在商场观光梯里，看到外面滚动显示器写道：李宇春装B.我便和朋友在电梯里议论：我靠！李宇春得罪这商场啦？公然叫骂。朋友轻声道：人家写的是李宁春装8折第四条是亮点。。你们被点名啦，快来回答吧           ，地址： 求虐//: 转发微博杰克逊。。现实版这个必须顶！！//: 既然无理取闹还要这要那，失去这样一个鸡肋又算个啥，我还是喜欢女孩通情达理独立勇敢。【情感心理】男孩总会说女孩无理取闹，说女孩没事找事，说女孩不讲道理，说女孩不可理喻。为什么不去想想，她在对待别人的时候，为什么不是这样的态度？如果有一天，她不再对你撒娇，她不再对你任性，她不再缠着你，跟你要这个要那个，她不再因为你的任何事情微笑或者皱眉。那么，你就永远的失去她了！只有衣服像//:连衣服都像//  : 虽然说宋老师没他有气质吧。但我觉得他俩还是挺象的 都是「瘦脸，小眼」 //  :咱能不毁李灿森么 //    :我觉得宋老师和他特像，你们觉得呢【20111116】1997年21歲的李璨琛，拍了陳果的《香港製造》，獲得當年金像獎最佳新演員獎，由水電工變成演員，入行近14年，接拍《怒火街頭》，「播出後，觀眾發現原來我有這麼正面、斯文一面。就算拍電視很辛苦，我都堅持抽時間拍續集，希望觀眾知道李璨琛是多方面嘗試的藝人。」 //: mark《卑鄙的我2》新预告，小黄人大尺度出镜！！啧啧~~这销魂性感的小PP！！生日快乐提前谢谢生日快乐 生日提前快乐转发微博蟹岛看恐龙，开心过六一！距离小朋友们最期待的节日只有两天了！大家是不是已经坐不住了呢？为了给广大小粉丝一个快乐而难忘的的儿童节，除了神秘的恐龙科普展，唯美的3D电影，妙趣横生的拓展游乐活动和激动人心的“人龙互动”之外，恐龙岛又给小朋友们准备了怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！主攻下三路啊//: 海航大厦是妇产科医生设计的吧，人民日报又有新欢了  人类已经无法阻止他们了没见过的车我都躲得远远的【标致307擦伤劳斯莱斯幻影】今天下午14点，南京长江路由西往东方向，一辆标致307与一辆劳斯莱斯幻影发生碰擦。这辆劳斯莱斯幻影是老款，由于配色特别，少说也在800万以上。据4S店工作人员称，损伤处是保险杠和叶子板，具体损失多少要修理时再看。目前事故责任还在认定中。如何提高自己的穿衣品味？第一步，扔掉格子衬衫。（分享自  via:施克朗） 转发微博看看西安交大一附院门口堵成的“麻将桌”，想搓上两圈吗？（来源：）胆儿真大 //: 腿儿软了~手心有点汗，凶器~ //: 看得直晕…我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》在悟空面前只是个战5渣你买谁赢？百佳科幻电影，我一共观看了75部。科幻着迷程度：★★★★，属于重度科幻迷。你也来测测吧？（via ）两块一首的桥头KTV，围观二三十人，还有献花的，拍五十就能开演唱会了…//: 爱给了一个人 如何再给他人分享 //:好感动【Eason & 杨千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。被感动到了，原来他们还有这么一段故事~~。(转) 高端，大气，上档次//: 北京六十三中校服挂饰，还有金属版，太强大了！！噹【北京六十三中】专属校服挂饰强势来袭！！！不止普通版，更有金属版！北京六十三中童鞋，你值得拥有！更有个性定制服务，请 挂饰、钥匙扣、金属书签，更多请戳完爆小泽玛利亚组合//: 哈哈 //: 哈哈//: 转发微博昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世