加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。不错 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。【摩纳哥6000万搞定法尔考】西甲大杀器法尔考今天登上了法国《队报》的体育头版头条，该报称摩纳哥已敲定哥伦比亚锋霸的转会，他将在近日接受体检，正式加盟仅剩时间问题。此前切尔西、曼城和皇马等众多豪门都曾求购法尔考，但最终他仍选择远赴法甲。至此，摩纳哥今夏已在转会窗砸下1.3亿欧元。转发微博。维冈主席透露上周埃弗顿就希望和马丁内斯谈判，不过主席表示谁想任命马丁内斯为新帅都要给球队付赔偿金转发微博。据说仔细看费迪南德的腹肌会有惊喜……转发微博。【小贝当演员 阿汤哥:他可以很出色的演一个坏人】详情： 据美国《国家询问报》披露，正在筹拍《碟中谍5》的好莱坞巨星汤姆-克鲁斯，已经联络好友贝克汉姆，希望他在影片中客串一个角色。该报的线人透露：“贝克汉姆对成为动作明星很有兴趣，而汤姆也曾经有过拉他拍电影的想法。”转发微博。【皇马曼城结成同盟】西班牙机密网报道，弗罗伦蒂诺和索里亚诺达成一个不互相攻击，同时在球员转会等方面展开信息交流的协议。未来无论皇马还是曼城，都极力避免在引援时发生利益的冲突，避免为同一个目标而战。而且他们有共同的敌人:巴萨主席罗塞尔。 你和他 结盟了？等着！转发微博。费迪南德这是要逆天啊！在特拉维夫度假的他，真是穿着大胆啊……胸前裹着的是一件女式内衣？下面是超短热裤……转发微博。这一期的《法国足球》的封面，法尔考和特维斯被打上了摩纳哥的印记，这其中法尔考已经笃定加盟摩纳哥了，隔壁的特维斯目前倒还仅限于传闻阶段。而令人惊讶的是，鲁尼被打上了大巴黎的印记，目前看来，小胖留队的可能性还是更大，何来转会大巴黎一说？PS：这法甲也要逆袭啊？转发微博。 曼联想在今夏引进巴萨的天才中场蒂亚戈已经成为全英超公开的秘密了，德赫亚近日表态愿意当说客，力劝自己西班牙U21国家队队友加盟曼联：“每一个球员都希望有伟大的队友加盟自己的球队，我希望他能够跟我一样加盟曼联。”转发微博。小宝宝，不就是在你衣服上签个名嘛，不要哭，来让蜀黍抱抱……转发微博。英国当地时间本周一的英格兰全队的训练，鲁尼看起来好像精神不太好，头发好像也不太好。。。转发微博。鲁尼：“看看我的头发！” 莱斯科特：“看啥看，我这才叫乌黑浓密。”转发微博。【重磅！曼联与巴萨进行会谈】《每日星报》和ESPN的消息透露，莫耶斯加强中场点名要的人公布，那就是前阿森纳队长法布雷加斯！在曼联高层的支持下，莫耶斯的代表已与巴萨高层进行初步的接触。小法在巴萨过得并不如意，而曼联方面因为斯科尔斯的退役和安德森的可能离开，莫耶斯需要一个重磅的中场引援！不错 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。【摩纳哥6000万搞定法尔考】西甲大杀器法尔考今天登上了法国《队报》的体育头版头条，该报称摩纳哥已敲定哥伦比亚锋霸的转会，他将在近日接受体检，正式加盟仅剩时间问题。此前切尔西、曼城和皇马等众多豪门都曾求购法尔考，但最终他仍选择远赴法甲。至此，摩纳哥今夏已在转会窗砸下1.3亿欧元。转发微博。维冈主席透露上周埃弗顿就希望和马丁内斯谈判，不过主席表示谁想任命马丁内斯为新帅都要给球队付赔偿金转发微博。据说仔细看费迪南德的腹肌会有惊喜……转发微博。【小贝当演员 阿汤哥:他可以很出色的演一个坏人】详情： 据美国《国家询问报》披露，正在筹拍《碟中谍5》的好莱坞巨星汤姆-克鲁斯，已经联络好友贝克汉姆，希望他在影片中客串一个角色。该报的线人透露：“贝克汉姆对成为动作明星很有兴趣，而汤姆也曾经有过拉他拍电影的想法。”转发微博。【皇马曼城结成同盟】西班牙机密网报道，弗罗伦蒂诺和索里亚诺达成一个不互相攻击，同时在球员转会等方面展开信息交流的协议。未来无论皇马还是曼城，都极力避免在引援时发生利益的冲突，避免为同一个目标而战。而且他们有共同的敌人:巴萨主席罗塞尔。 你和他 结盟了？等着！转发微博。费迪南德这是要逆天啊！在特拉维夫度假的他，真是穿着大胆啊……胸前裹着的是一件女式内衣？下面是超短热裤……转发微博。这一期的《法国足球》的封面，法尔考和特维斯被打上了摩纳哥的印记，这其中法尔考已经笃定加盟摩纳哥了，隔壁的特维斯目前倒还仅限于传闻阶段。而令人惊讶的是，鲁尼被打上了大巴黎的印记，目前看来，小胖留队的可能性还是更大，何来转会大巴黎一说？PS：这法甲也要逆袭啊？转发微博。 曼联想在今夏引进巴萨的天才中场蒂亚戈已经成为全英超公开的秘密了，德赫亚近日表态愿意当说客，力劝自己西班牙U21国家队队友加盟曼联：“每一个球员都希望有伟大的队友加盟自己的球队，我希望他能够跟我一样加盟曼联。”转发微博。小宝宝，不就是在你衣服上签个名嘛，不要哭，来让蜀黍抱抱……转发微博。英国当地时间本周一的英格兰全队的训练，鲁尼看起来好像精神不太好，头发好像也不太好。。。转发微博。鲁尼：“看看我的头发！” 莱斯科特：“看啥看，我这才叫乌黑浓密。”转发微博。【重磅！曼联与巴萨进行会谈】《每日星报》和ESPN的消息透露，莫耶斯加强中场点名要的人公布，那就是前阿森纳队长法布雷加斯！在曼联高层的支持下，莫耶斯的代表已与巴萨高层进行初步的接触。小法在巴萨过得并不如意，而曼联方面因为斯科尔斯的退役和安德森的可能离开，莫耶斯需要一个重磅的中场引援！加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。不错啊！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。在现场看球的爵爷给本场打入绝杀球的罗本颁发MVP奖项。转发微博。中枪没？转发微博。来自《镜报》的几条消息汇总：1.莫耶斯希望把费莱尼作为他上任后的第一签；2.曼联有意和切尔西争抢皇马中场摩德里奇，身价在2400万英镑左右；3.莫耶斯将和鲁尼谈判，他将尽全力促使鲁尼留队；4.皇马有可能邀请安切洛蒂接替穆里尼奥，而他在皇马上任后希望能够得到鲁尼联手C罗。转发微博。斯科尔斯选出他心目中最好的5名中场：布莱恩-罗布森、维埃拉、罗伊-基恩、伊涅斯塔、哈维。转发微博。这图之前好像没见过，好身材啊！转发微博。贝克汉姆职业生涯的最后一场比赛，在替补席空瞭望……别了，传奇。。。转发微博。【鲁尼从未递交转会申请！】弗格森在位时期经常晾鲁尼于替补席，也没有给鲁尼太多的鼓励，因此鲁尼曾暗示如果不能获得比赛机会还不如将自己出售。弗格森将这理解成一个转会申请，实际上并没有正式的关于要求离队的申请的存在，所谓的转会申请，实际上只是鲁尼希望能获得更多的比赛机会。转发微博//:阿森纳终于夺冠了……不容易啊，泪流满面……转发微博。本赛季一度受到伤病困扰的琼斯表示：“我来曼联后只度过了一个完整的季前赛，所以这个夏天的热身赛对我很重要，我要变得更健康、更强壮，在身体和心理上为下一个艰苦赛季做好准备。”转发微博。范德萨谈曼联新帅莫耶斯：“我祝福莫耶斯好运，因为接班爵爷几乎是一项不可能完成的工作。我相信董事会和全体队员都会无条件支持他。当你手下有一批冠军成员时，这很不错，你可以试着去提升球队或者拟补差距，但是你不用推倒重建了。”转发微博。据《太阳报》透露，曼联助理教练、49岁的穆伦斯汀也将离开曼联。据一位知情人士透露，莫耶斯非常希望穆伦斯汀能够留下做他的助手，因为穆伦斯汀在俱乐部和球员之间很有威信。不过爵爷的退休给了穆伦斯汀很大的震动，他觉得也是他离开的时候了。此前助理教练费兰和守门员斯蒂尔已经离开。不错啊！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。在现场看球的爵爷给本场打入绝杀球的罗本颁发MVP奖项。转发微博。中枪没？转发微博。来自《镜报》的几条消息汇总：1.莫耶斯希望把费莱尼作为他上任后的第一签；2.曼联有意和切尔西争抢皇马中场摩德里奇，身价在2400万英镑左右；3.莫耶斯将和鲁尼谈判，他将尽全力促使鲁尼留队；4.皇马有可能邀请安切洛蒂接替穆里尼奥，而他在皇马上任后希望能够得到鲁尼联手C罗。转发微博。斯科尔斯选出他心目中最好的5名中场：布莱恩-罗布森、维埃拉、罗伊-基恩、伊涅斯塔、哈维。转发微博。这图之前好像没见过，好身材啊！转发微博。贝克汉姆职业生涯的最后一场比赛，在替补席空瞭望……别了，传奇。。。转发微博。【鲁尼从未递交转会申请！】弗格森在位时期经常晾鲁尼于替补席，也没有给鲁尼太多的鼓励，因此鲁尼曾暗示如果不能获得比赛机会还不如将自己出售。弗格森将这理解成一个转会申请，实际上并没有正式的关于要求离队的申请的存在，所谓的转会申请，实际上只是鲁尼希望能获得更多的比赛机会。转发微博//:阿森纳终于夺冠了……不容易啊，泪流满面……转发微博。本赛季一度受到伤病困扰的琼斯表示：“我来曼联后只度过了一个完整的季前赛，所以这个夏天的热身赛对我很重要，我要变得更健康、更强壮，在身体和心理上为下一个艰苦赛季做好准备。”转发微博。范德萨谈曼联新帅莫耶斯：“我祝福莫耶斯好运，因为接班爵爷几乎是一项不可能完成的工作。我相信董事会和全体队员都会无条件支持他。当你手下有一批冠军成员时，这很不错，你可以试着去提升球队或者拟补差距，但是你不用推倒重建了。”转发微博。据《太阳报》透露，曼联助理教练、49岁的穆伦斯汀也将离开曼联。据一位知情人士透露，莫耶斯非常希望穆伦斯汀能够留下做他的助手，因为穆伦斯汀在俱乐部和球员之间很有威信。不过爵爷的退休给了穆伦斯汀很大的震动，他觉得也是他离开的时候了。此前助理教练费兰和守门员斯蒂尔已经离开。加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！就能到了。。 我在这里:不想去了。。。 我在这里:转发微博。在曼联官网组织的5月最佳球员评选中，香川真司以51%的支持率当选MVP，小豌豆、琼斯和埃文斯紧随其后。恭喜香川真司！转发微博。据《镜报》透露，莫耶斯将带来自己的教练班子，包括守门员教练克里斯-伍兹和助理教练吉米-拉姆斯登。而曼联现任助理教练费兰和守门员教练斯蒂勒据说已经离开了曼联。thx德赫亚本赛季进步明显，与守门员教练斯蒂勒的帮助是分不开的。德赫亚处理高空球的的软肋一直饱受批评，斯蒂勒为了更好地和德赫亚交流，还学习了西班牙语，帮助荷鸭理解英式足球的一些小窍门。转发微博。图片中的这5张面孔，只剩穆伦斯汀前途未卜，据悉莫耶斯已经和他进行了谈话，不过对于他的去留目前还没有相关报道。新主教练带着自己的教练团队上任，是很正常的行为，关键是咱们根本就没有换教练的经验，所以对于这一系列可能的人员变化还需要慢慢适应。。。转发微博。关于费兰的下一站，《每日邮报》称他有可能加盟英冠的伯恩利队，担任教练职务。//:詹姆斯-罗德里格斯和穆蒂尼奥，其中前者是我魔YY了一个赛季的人啊。。。7000万。。。【法甲新贵官方宣布7千万巨购】详情： 北京时间5月24日晚，下赛季升入法甲的摩纳哥宣布引进两名转会市场热门球员、波尔图的罗德里格斯和穆蒂尼奥，据报道两人的转会达到了惊人的7000万欧元，两人的合同期均为五年。转发微博。曼联官方宣布助理教练费兰和守门员教练斯蒂尔离队。感谢你们多年来的贡献！转发微博。我们永远不会忘了这个瞬间，谢谢费兰，谢谢斯蒂尔！321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！就能到了。。 我在这里:不想去了。。。 我在这里:转发微博。在曼联官网组织的5月最佳球员评选中，香川真司以51%的支持率当选MVP，小豌豆、琼斯和埃文斯紧随其后。恭喜香川真司！转发微博。据《镜报》透露，莫耶斯将带来自己的教练班子，包括守门员教练克里斯-伍兹和助理教练吉米-拉姆斯登。而曼联现任助理教练费兰和守门员教练斯蒂勒据说已经离开了曼联。thx德赫亚本赛季进步明显，与守门员教练斯蒂勒的帮助是分不开的。德赫亚处理高空球的的软肋一直饱受批评，斯蒂勒为了更好地和德赫亚交流，还学习了西班牙语，帮助荷鸭理解英式足球的一些小窍门。转发微博。图片中的这5张面孔，只剩穆伦斯汀前途未卜，据悉莫耶斯已经和他进行了谈话，不过对于他的去留目前还没有相关报道。新主教练带着自己的教练团队上任，是很正常的行为，关键是咱们根本就没有换教练的经验，所以对于这一系列可能的人员变化还需要慢慢适应。。。转发微博。关于费兰的下一站，《每日邮报》称他有可能加盟英冠的伯恩利队，担任教练职务。//:詹姆斯-罗德里格斯和穆蒂尼奥，其中前者是我魔YY了一个赛季的人啊。。。7000万。。。【法甲新贵官方宣布7千万巨购】详情： 北京时间5月24日晚，下赛季升入法甲的摩纳哥宣布引进两名转会市场热门球员、波尔图的罗德里格斯和穆蒂尼奥，据报道两人的转会达到了惊人的7000万欧元，两人的合同期均为五年。转发微博。曼联官方宣布助理教练费兰和守门员教练斯蒂尔离队。感谢你们多年来的贡献！转发微博。我们永远不会忘了这个瞬间，谢谢费兰，谢谢斯蒂尔！加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。转发微博。【莫耶斯第1购锁巴萨中场奇才！】 随着巴黎圣日耳曼为鲁尼报上4000万镑转会费加6000万镑合同的亿镑合约，英格兰前锋与曼联之间的情缘貌似真的要了结了。而一旦鲁尼离开，谁能真正接过鲁尼的枪，与范佩西一起为曼联提供有保障的火力就成为新帅莫耶斯的头疼事转发微博。右边是传说中热刺的新队徽，大家感受一下...   转发微博。【曼联瞄准圣徒妖星】据今日出版的《每日快报》披露，曼联新帅莫耶斯对南安普顿左后卫卢克-肖产生了浓厚的兴趣，希望他能够在未来替代埃弗拉的位置。上赛季，曼联签下巴特纳作为埃弗拉的备选，但莫耶斯认为现年17岁的卢克-肖的发展潜力更大。此前圣徒主帅波切蒂诺曾一再强调不希望卢克-肖赛季末走人。 转发微博。曼联给了我们一个可爱的错觉，那就是每个人都站在世界之巅。坎通纳，生日快乐。1不错(⊙o⊙)哦。。 我在这里:不错。。 我在这里:转发微博。《卫报》恶搞图：权杖的交接……转发微博为庆祝拜仁慕尼黑打入冠军杯决赛，《足球周刊》特推出拜仁2013欧冠决赛纪念T恤。多种颜色，独家设计，限量发售，拜仁球迷收藏佳品。转发此微博并@ 三位好友，我们将抽出5位朋友，赠予价值98元的《拜仁慕尼黑中文官方画册》。网购地址 转发微博。一张图说曼联的这个赛季。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。天堂的你生日快乐！转发微博。饿不饿？香川同学给你来碗面！//:我们不会忘记！Thank you very much of reminding me of this great day in my life and already 5 years ago!! 转发微博。【莫耶斯第1购锁巴萨中场奇才！】 随着巴黎圣日耳曼为鲁尼报上4000万镑转会费加6000万镑合同的亿镑合约，英格兰前锋与曼联之间的情缘貌似真的要了结了。而一旦鲁尼离开，谁能真正接过鲁尼的枪，与范佩西一起为曼联提供有保障的火力就成为新帅莫耶斯的头疼事转发微博。右边是传说中热刺的新队徽，大家感受一下...   转发微博。【曼联瞄准圣徒妖星】据今日出版的《每日快报》披露，曼联新帅莫耶斯对南安普顿左后卫卢克-肖产生了浓厚的兴趣，希望他能够在未来替代埃弗拉的位置。上赛季，曼联签下巴特纳作为埃弗拉的备选，但莫耶斯认为现年17岁的卢克-肖的发展潜力更大。此前圣徒主帅波切蒂诺曾一再强调不希望卢克-肖赛季末走人。 转发微博。曼联给了我们一个可爱的错觉，那就是每个人都站在世界之巅。坎通纳，生日快乐。1不错(⊙o⊙)哦。。 我在这里:不错。。 我在这里:转发微博。《卫报》恶搞图：权杖的交接……转发微博为庆祝拜仁慕尼黑打入冠军杯决赛，《足球周刊》特推出拜仁2013欧冠决赛纪念T恤。多种颜色，独家设计，限量发售，拜仁球迷收藏佳品。转发此微博并@ 三位好友，我们将抽出5位朋友，赠予价值98元的《拜仁慕尼黑中文官方画册》。网购地址 转发微博。一张图说曼联的这个赛季。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。天堂的你生日快乐！转发微博。饿不饿？香川同学给你来碗面！//:我们不会忘记！Thank you very much of reminding me of this great day in my life and already 5 years ago!! 加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。1大乳哇。。。 我在这里:大乳 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:Take a bow！Take a bow, boss.转发微博。那远去的背影……//:“时光的河入海流，终于我们分头走……”【别了!足坛从此再无你们】 这个春夏交替的时节，足坛一个又一个带着我们青春记忆的伟大名字相继离开:弗格森、斯科尔斯、欧文、卡拉格...如从去年夏天初算起，2012/13赛季一批球星都离开，因扎吉、舍甫琴科、罗伯特-卡洛斯、巴拉克、范博梅尔、永贝里...谢谢你们，谢谢那份回忆。//:好创意，发型亮了啊！【图解新闻致敬小贝！】 时光飞逝，曾几何时还是那个半场吊射一球成名的翩翩少年，如今却已是英雄迟暮，向昨天怅然告别。然而任凭年华老去，唯有青春的舞曲在岁月中激荡。2013年5月16日，万人迷贝克汉姆正式宣布退役！让我们用一张图解新闻，来一睹小贝职业生涯的辉煌，向他致敬！转发微博。第一场和最后一场。转发微博。不可磨灭的92黄金一代！转发微博。Thank you boss. I will never forget you. NEVER.转发微博。这是爵爷在与西布朗比赛时嚼过的口香糖，一名球迷发现了并把它放到E-bay网上竞拍，这颗口香糖从最初定价的85英镑，如今已经上涨到超过2000英镑。转发微博。【曼联U21夺冠！】在昨天进行的U21联赛决赛中，曼联U21在落后热刺两球的情况下连扳3球实现大逆转捧杯！为曼联进球是维米吉尔和拉内尔-科尔，其中科尔梅开二度，恭喜小伙子们！//:呃，现在的价格已经上涨到了15万英镑！估计是史上最贵的口香糖了吧，而且还是嚼过的。这是爵爷在与西布朗比赛时嚼过的口香糖，一名球迷发现了并把它放到E-bay网上竞拍，这颗口香糖从最初定价的85英镑，如今已经上涨到超过2000英镑。1大乳哇。。。 我在这里:大乳 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:Take a bow！Take a bow, boss.转发微博。那远去的背影……//:“时光的河入海流，终于我们分头走……”【别了!足坛从此再无你们】 这个春夏交替的时节，足坛一个又一个带着我们青春记忆的伟大名字相继离开:弗格森、斯科尔斯、欧文、卡拉格...如从去年夏天初算起，2012/13赛季一批球星都离开，因扎吉、舍甫琴科、罗伯特-卡洛斯、巴拉克、范博梅尔、永贝里...谢谢你们，谢谢那份回忆。//:好创意，发型亮了啊！【图解新闻致敬小贝！】 时光飞逝，曾几何时还是那个半场吊射一球成名的翩翩少年，如今却已是英雄迟暮，向昨天怅然告别。然而任凭年华老去，唯有青春的舞曲在岁月中激荡。2013年5月16日，万人迷贝克汉姆正式宣布退役！让我们用一张图解新闻，来一睹小贝职业生涯的辉煌，向他致敬！转发微博。第一场和最后一场。转发微博。不可磨灭的92黄金一代！转发微博。Thank you boss. I will never forget you. NEVER.转发微博。这是爵爷在与西布朗比赛时嚼过的口香糖，一名球迷发现了并把它放到E-bay网上竞拍，这颗口香糖从最初定价的85英镑，如今已经上涨到超过2000英镑。转发微博。【曼联U21夺冠！】在昨天进行的U21联赛决赛中，曼联U21在落后热刺两球的情况下连扳3球实现大逆转捧杯！为曼联进球是维米吉尔和拉内尔-科尔，其中科尔梅开二度，恭喜小伙子们！//:呃，现在的价格已经上涨到了15万英镑！估计是史上最贵的口香糖了吧，而且还是嚼过的。这是爵爷在与西布朗比赛时嚼过的口香糖，一名球迷发现了并把它放到E-bay网上竞拍，这颗口香糖从最初定价的85英镑，如今已经上涨到超过2000英镑。加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！。。 我在这里: 转发微博 话题详情: 张吉龙当选国际足联执委，国足进世界杯方案终有望实现，步骤如下----第一步：通过运作，让国际足联分配给南极洲一个名额；2、国足被分到南极洲赛区；3、国足和企鹅争夺出线权；4、客场逼平企鹅；5、主场安排在三亚，热死企鹅后直接出线！转发微博。在爵爷最后一场赛前新闻发布会上，记者们列队给爵爷鼓掌，还送上了吹风机造型的蛋糕。爵爷笑着说：“我不知道你们为什么鼓掌，你们都感觉解脱了吧，以后不会再有针对你们的禁令了。我得好好提醒大卫-莫耶斯，给他列个黑名单什么的。”转发微博。英格兰名帅维纳布尔斯谈与小贝往事：“我在热刺执教时希望签下小贝，我邀请他一家来白鹿巷和我以及球队青训主管见面。不过从他踏进房门的那一刻起，你就能感觉到他的心在别处，确切的说，是北边200英里外的老特拉福德。贝克汉姆是个曼联球迷，所以我们没有可能得到他。”转发微博。爵爷表示吉格斯、斯科尔斯和尼基-巴特会全力辅佐莫耶斯：“我们早就这么打算了，斯科尔斯、吉格斯和尼基-巴特会成为曼联教练架构的一部分。”转发微博。斯科尔斯谈小贝退役：“这是令人难过的一天，希望大卫为他所做的一切感到高兴。他传球的能力还有任意球都是无与伦比的，当然这不意外，因为他每天都在练习。他是一个顶级的球员，能和他一起并肩作战真的很好。现在我们踢球的日子都结束了，只剩下吉格斯，他比我大一岁，但还是和以前一样厉害。”转发微博。爵爷谈小贝：“大卫有一个伟大的职业生涯，他总是能够用不同的方式来证明自己。他去美国之后，很多人都认为他的职业生涯结束了，但他又回来为英格兰、AC米兰和巴黎踢球。这么多年他的体能状态一直很好，他年轻的时候就是曼联全队体能最好的。在所有关于耐力的测试中，他总是第一。”转发微博。在曼彻斯特有一种说法，市中心大多数球迷都支持曼城，而曼联球迷都来自更遥远的地区。范佩西表示：“几年以前，德容说在曼彻斯特市区只有曼城的球迷，而曼联的球迷来自世界各地。这听起来实在有点古怪，我认为这绝不是真的。至少是五十比五十，而在上个星期一之后，也许会是八十(曼联)比二十。”转发微博。这仨人今夏一起离开了……转发微博据BBC，英国泽西岛一只天鹅因爱上直升机，将被再次剪毛。这只天鹅住机场附近，两年前失去伴侣后，对一架深灰直升机产生了异常迷恋，不仅展开了锲而不舍的追逐，还在旁筑巢并朝夕相伴。为了安全，它将被剪毛以阻止与直升机双宿双飞。工作人员目前正急寻一只母天鹅，来帮他结束这场跨越种族的危险恋爱。转发微博驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？啊我已经领取了【纵横四海】勋章，连续三天用微博官方客户端签到地球任意一点，发布位置微博就可以获得啦！Hey，地球人，你酷毙了，用 ，向我们证明，你也是地球人吧！额额 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！。。 我在这里: 转发微博 话题详情: 张吉龙当选国际足联执委，国足进世界杯方案终有望实现，步骤如下----第一步：通过运作，让国际足联分配给南极洲一个名额；2、国足被分到南极洲赛区；3、国足和企鹅争夺出线权；4、客场逼平企鹅；5、主场安排在三亚，热死企鹅后直接出线！转发微博。在爵爷最后一场赛前新闻发布会上，记者们列队给爵爷鼓掌，还送上了吹风机造型的蛋糕。爵爷笑着说：“我不知道你们为什么鼓掌，你们都感觉解脱了吧，以后不会再有针对你们的禁令了。我得好好提醒大卫-莫耶斯，给他列个黑名单什么的。”转发微博。英格兰名帅维纳布尔斯谈与小贝往事：“我在热刺执教时希望签下小贝，我邀请他一家来白鹿巷和我以及球队青训主管见面。不过从他踏进房门的那一刻起，你就能感觉到他的心在别处，确切的说，是北边200英里外的老特拉福德。贝克汉姆是个曼联球迷，所以我们没有可能得到他。”转发微博。爵爷表示吉格斯、斯科尔斯和尼基-巴特会全力辅佐莫耶斯：“我们早就这么打算了，斯科尔斯、吉格斯和尼基-巴特会成为曼联教练架构的一部分。”转发微博。斯科尔斯谈小贝退役：“这是令人难过的一天，希望大卫为他所做的一切感到高兴。他传球的能力还有任意球都是无与伦比的，当然这不意外，因为他每天都在练习。他是一个顶级的球员，能和他一起并肩作战真的很好。现在我们踢球的日子都结束了，只剩下吉格斯，他比我大一岁，但还是和以前一样厉害。”转发微博。爵爷谈小贝：“大卫有一个伟大的职业生涯，他总是能够用不同的方式来证明自己。他去美国之后，很多人都认为他的职业生涯结束了，但他又回来为英格兰、AC米兰和巴黎踢球。这么多年他的体能状态一直很好，他年轻的时候就是曼联全队体能最好的。在所有关于耐力的测试中，他总是第一。”转发微博。在曼彻斯特有一种说法，市中心大多数球迷都支持曼城，而曼联球迷都来自更遥远的地区。范佩西表示：“几年以前，德容说在曼彻斯特市区只有曼城的球迷，而曼联的球迷来自世界各地。这听起来实在有点古怪，我认为这绝不是真的。至少是五十比五十，而在上个星期一之后，也许会是八十(曼联)比二十。”转发微博。这仨人今夏一起离开了……转发微博据BBC，英国泽西岛一只天鹅因爱上直升机，将被再次剪毛。这只天鹅住机场附近，两年前失去伴侣后，对一架深灰直升机产生了异常迷恋，不仅展开了锲而不舍的追逐，还在旁筑巢并朝夕相伴。为了安全，它将被剪毛以阻止与直升机双宿双飞。工作人员目前正急寻一只母天鹅，来帮他结束这场跨越种族的危险恋爱。转发微博驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？啊我已经领取了【纵横四海】勋章，连续三天用微博官方客户端签到地球任意一点，发布位置微博就可以获得啦！Hey，地球人，你酷毙了，用 ，向我们证明，你也是地球人吧！额额 我在这里:加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。BREAKING NEWS！贝克汉姆宣布退役！转发微博。曼联官网也报道了小贝退役……回家吧！转发微博1988年，13岁的他收到弗格森邀请，加入红魔青训；1992年，青年足总杯冠军，92黄金一代出世；1996年，10号战袍，一脚超远吊射震惊足坛；1998年，一张红牌，生涯进入最低谷；2002年，点杀阿根廷，一声怒吼队魂复活；2006年，德国的夏天，流下伤心泪水；2013年，贝克汉姆即将告别，你的记忆里是怎样画面？转发微博。贝克汉姆：“如果你在我小的时候告诉我，我会跟随我的母队曼联赢得那么多冠军，成为英格兰队长并为球队出场100多次，而且也为世界上那么多顶级豪门效力过，我会说这绝对是一个幻想。如今能够实现这么多的梦想，我非常幸运。”转发微博。【加队专访小贝】加队：“是什么时候让你产生这个念头的？”小贝：“（笑了），可能就是在欧冠中被梅西过掉的那一刻吧。”转发微博。【加队专访小贝】加队：“你最希望被人们记住什么？”小贝：“我希望人们能把我看作是一个刻苦、充满激情、每次踏上球场都全身心投入的球员。我认为在过去这么多年，人们对我的生活和职业生涯的评价都是其他方面的，有的时候忽视了我在球场上的复出和成就，这让我感到有些难过。”转发微博。【英国首相:神奇任意球永存】 北京时间5月16日晚，英格兰著名球星贝克汉姆通过英足总官网发布公告，宣布他将在本赛季结束后退出职业足坛。这一消息立刻引发世界足坛的震动，曾先后效力曼联、皇马、洛杉矶银河、AC米兰、巴黎圣日耳曼的贝克汉姆也收到来自各地的祝福 :只有一个大卫-贝克汉姆。//: 当老特拉福德的王子注定无法回家，他选择了跟随待他如父的爵爷一同离开。两年前，斯科尔斯宣布退役后3分钟，京城下起了雨。感谢小贝，青春路上有你陪伴，很幸福。这是一个时代的终结，但传奇仍在延续。世上只有一个大卫。贝克汉姆宣布退役！！！弗格森退休，斯科尔斯退役，小贝也挂靴了……  //:那些年我们一起追过的贝克汉姆！【致青春！那些年我们一起追过的贝克汉姆】时光飞逝，曾几何时还是那个半场吊射一球成名的翩翩少年，如今却已是英雄迟暮，挥挥衣袖，向昨天怅然告别。然而任凭年华老去，唯有青春的舞曲在岁月中激荡。不论你支持哪个队，你绝对不会讨厌他！转发微博Just want to wish Becks the best of luck for the future. I know you love him in China!转发微博。翻小贝的老照片，这张实在是秒杀~转发微博。还有这张~转发微博靚佬賓  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。BREAKING NEWS！贝克汉姆宣布退役！转发微博。曼联官网也报道了小贝退役……回家吧！转发微博1988年，13岁的他收到弗格森邀请，加入红魔青训；1992年，青年足总杯冠军，92黄金一代出世；1996年，10号战袍，一脚超远吊射震惊足坛；1998年，一张红牌，生涯进入最低谷；2002年，点杀阿根廷，一声怒吼队魂复活；2006年，德国的夏天，流下伤心泪水；2013年，贝克汉姆即将告别，你的记忆里是怎样画面？转发微博。贝克汉姆：“如果你在我小的时候告诉我，我会跟随我的母队曼联赢得那么多冠军，成为英格兰队长并为球队出场100多次，而且也为世界上那么多顶级豪门效力过，我会说这绝对是一个幻想。如今能够实现这么多的梦想，我非常幸运。”转发微博。【加队专访小贝】加队：“是什么时候让你产生这个念头的？”小贝：“（笑了），可能就是在欧冠中被梅西过掉的那一刻吧。”转发微博。【加队专访小贝】加队：“你最希望被人们记住什么？”小贝：“我希望人们能把我看作是一个刻苦、充满激情、每次踏上球场都全身心投入的球员。我认为在过去这么多年，人们对我的生活和职业生涯的评价都是其他方面的，有的时候忽视了我在球场上的复出和成就，这让我感到有些难过。”转发微博。【英国首相:神奇任意球永存】 北京时间5月16日晚，英格兰著名球星贝克汉姆通过英足总官网发布公告，宣布他将在本赛季结束后退出职业足坛。这一消息立刻引发世界足坛的震动，曾先后效力曼联、皇马、洛杉矶银河、AC米兰、巴黎圣日耳曼的贝克汉姆也收到来自各地的祝福 :只有一个大卫-贝克汉姆。//: 当老特拉福德的王子注定无法回家，他选择了跟随待他如父的爵爷一同离开。两年前，斯科尔斯宣布退役后3分钟，京城下起了雨。感谢小贝，青春路上有你陪伴，很幸福。这是一个时代的终结，但传奇仍在延续。世上只有一个大卫。贝克汉姆宣布退役！！！弗格森退休，斯科尔斯退役，小贝也挂靴了……  //:那些年我们一起追过的贝克汉姆！【致青春！那些年我们一起追过的贝克汉姆】时光飞逝，曾几何时还是那个半场吊射一球成名的翩翩少年，如今却已是英雄迟暮，挥挥衣袖，向昨天怅然告别。然而任凭年华老去，唯有青春的舞曲在岁月中激荡。不论你支持哪个队，你绝对不会讨厌他！转发微博Just want to wish Becks the best of luck for the future. I know you love him in China!转发微博。翻小贝的老照片，这张实在是秒杀~转发微博。还有这张~转发微博靚佬賓加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。4321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！64321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！6加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我参与了 发起的投票【你认为谁会成为弗格森接班人，接手曼联？】，我投给了"穆里尼奥"这个选项。你也快来表态吧： 654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！6543  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我参与了 发起的投票【你认为谁会成为弗格森接班人，接手曼联？】，我投给了"穆里尼奥"这个选项。你也快来表态吧： 654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！6543加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。4321我参与了 发起的投票【如正版英超球星卡被引入大陆，你希望卡上的文字是？】，我投给了"中英文结合"这个选项。你也快来表态吧：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321我参与了 发起的投票【欧冠决赛！拜仁VS多特！谁会是冠军？】，我投给了"大拜仁！"这个选项。你也快来表态吧：   好久不见，你还好吗？4321我参与了 发起的投票【如正版英超球星卡被引入大陆，你希望卡上的文字是？】，我投给了"中英文结合"这个选项。你也快来表态吧：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321我参与了 发起的投票【欧冠决赛！拜仁VS多特！谁会是冠军？】，我投给了"大拜仁！"这个选项。你也快来表态吧：   好久不见，你还好吗？加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。1  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！65      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 1  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！65      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。21我参与了 发起的投票【如正版英超球星卡被引入大陆，你希望卡上的文字是？】，我投给了"中英文结合"这个选项。你也快来表态吧：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321我参与了 发起的投票【欧冠决赛！拜仁VS多特！谁会是冠军？】，我投给了"大拜仁！"这个选项。你也快来表态吧：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！621我参与了 发起的投票【如正版英超球星卡被引入大陆，你希望卡上的文字是？】，我投给了"中英文结合"这个选项。你也快来表态吧：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321我参与了 发起的投票【欧冠决赛！拜仁VS多特！谁会是冠军？】，我投给了"大拜仁！"这个选项。你也快来表态吧：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！6加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！6543216543321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！6543216543加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。4321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！64321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！6加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。1  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654231  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！65431  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654231  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！6543加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！65321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！65加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。43231  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！643231  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！6加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。21  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！6543321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！65421  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！6543321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。54321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！加油！干吧爹！！！纳尼：“我想向主教练证明他完全可以信任我，让我出战每一场比赛。我想向他证明，我可以帮助球队取得胜利。所以我会继续努力下去，确保我每次得到机会的时候都能够用好的表现做出回应。”614321  好久不见，你还好吗？54321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！加油！干吧爹！！！纳尼：“我想向主教练证明他完全可以信任我，让我出战每一场比赛。我想向他证明，我可以帮助球队取得胜利。所以我会继续努力下去，确保我每次得到机会的时候都能够用好的表现做出回应。”614321  好久不见，你还好吗？加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！65321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！65加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。21  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！6543216543221  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！65432165432加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。321654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！65321654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！65加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。4321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！64321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！6加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！65321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！65加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！65321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！65加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。7654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！6543217654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。21  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！65421  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！65321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！65加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。5321  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321655321  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！65432165加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。2ll765431654321652ll76543165432165加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。6543216543216 //:好男不养猫，好女不养狗 //:好有爱！爱猫咪的男人最有魅力了~~656543216543216 //:好男不养猫，好女不养狗 //:好有爱！爱猫咪的男人最有魅力了~~65加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。321654321654321321654321654321加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。543216543216543543216543216543加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。50分享图片6543216543216550分享图片65432165432165加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。17654321654321 我给：“雷霆掃毒”【】最佳劇集（新浪微博投票限制最多20項，故轉用圍脖投票） 点击链接进入 17654321654321 我给：“雷霆掃毒”【】最佳劇集（新浪微博投票限制最多20項，故轉用圍脖投票） 点击链接进入 加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。12165432165432171216543216543217加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。321654321654321321654321654321加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。4321111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111【唠的都是硬嗑】⒈大便的离去，是马桶的追求，还是屁股的不挽留。⒉都说姐漂亮，其实都是妆出来的。⒊哥吸烟，是因为它伤肺，不伤心。⒋小鸟虽小，可它玩的确是整个天空。⒌穷耐克，富阿迪，流氓一身阿玛尼。⒍唐僧再厉害，也不过是个耍猴的。⒎分手后的思念不叫思念，叫犯贱。【碎炒香鸡米】1.葱、姜、蒜切末 藕切丁 青椒些小圈；2.鸡腿肉去皮去骨，切小丁，用糖、料酒、盐、一半姜末、淀粉拌匀腌5分钟；3.剩余的葱姜蒜末，加鸡精、白糖、淀粉、香油，兑少许清水勾成调味汁；4.油六七成热，中小火下入腌好的鸡米放入青椒圈，翻炒几下，倒入调味汁，快速翻炒均匀就可以关火了。55【十二星座“毕业不分手”的情侣组合】毕业不分手情侣一：射手+天秤;毕业不分手情侣二：魔羯+天蝎;毕业不分手情侣三：金牛+双子;毕业不分手情侣四：狮子+水瓶;毕业不分手情侣五：天秤+处女;毕业不分手情侣六：双子+天蝎;毕业不分手情侣七：水瓶+白羊;毕业不分手情侣八：巨蟹+双鱼wa654324321111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111【唠的都是硬嗑】⒈大便的离去，是马桶的追求，还是屁股的不挽留。⒉都说姐漂亮，其实都是妆出来的。⒊哥吸烟，是因为它伤肺，不伤心。⒋小鸟虽小，可它玩的确是整个天空。⒌穷耐克，富阿迪，流氓一身阿玛尼。⒍唐僧再厉害，也不过是个耍猴的。⒎分手后的思念不叫思念，叫犯贱。【碎炒香鸡米】1.葱、姜、蒜切末 藕切丁 青椒些小圈；2.鸡腿肉去皮去骨，切小丁，用糖、料酒、盐、一半姜末、淀粉拌匀腌5分钟；3.剩余的葱姜蒜末，加鸡精、白糖、淀粉、香油，兑少许清水勾成调味汁；4.油六七成热，中小火下入腌好的鸡米放入青椒圈，翻炒几下，倒入调味汁，快速翻炒均匀就可以关火了。55【十二星座“毕业不分手”的情侣组合】毕业不分手情侣一：射手+天秤;毕业不分手情侣二：魔羯+天蝎;毕业不分手情侣三：金牛+双子;毕业不分手情侣四：狮子+水瓶;毕业不分手情侣五：天秤+处女;毕业不分手情侣六：双子+天蝎;毕业不分手情侣七：水瓶+白羊;毕业不分手情侣八：巨蟹+双鱼wa65432加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。1654321654321享受球球，热爱生活！ 我系蕉蕉啊添加了游戏《热血球球2》！你还没有玩热血球球2吗？我刚刚安装热血球球2，快和我一起体验足球场上的激情吧！成为传奇足球经理今天创造历史了！ 今天我球队的友谊赛进球已经达到了15个！我系蕉蕉啊在球员进行有限的友谊赛中，进球数量达到了15个！一个历史性的时刻！去挑战极限射门1654321654321享受球球，热爱生活！ 我系蕉蕉啊添加了游戏《热血球球2》！你还没有玩热血球球2吗？我刚刚安装热血球球2，快和我一起体验足球场上的激情吧！成为传奇足球经理今天创造历史了！ 今天我球队的友谊赛进球已经达到了15个！我系蕉蕉啊在球员进行有限的友谊赛中，进球数量达到了15个！一个历史性的时刻！去挑战极限射门加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。54321654321653435432165432165343加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。2165421654加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。654321654321654654321654321654加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。432165432165432432165432165432加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。216543216543216216543216543216加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。54312165432165435431216543216543加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。321654321654321321654321654321加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。543210765432165543210765432165加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。54321654321  携手 ，全球首创具法律效力的最高8000元“网购敢赔险”，若网购时因木马、钓鱼网站出现经济损失，可获理赔。金山毒霸再提供48360元“敢赔承诺金”，双重赔付保障（）噢。65454321654321  携手 ，全球首创具法律效力的最高8000元“网购敢赔险”，若网购时因木马、钓鱼网站出现经济损失，可获理赔。金山毒霸再提供48360元“敢赔承诺金”，双重赔付保障（）噢。654加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。4321招聘网络兼职：1.有上网条件,工作时间自己安排(不规定)2.有网购经验3.会使用YY语音(可不用讲话，但要能听)4.有支付宝。多劳多得(薪资每天打到支付宝里)月薪800-1600元，充分利用时间QQ：1363440681（非诚勿扰)卖家也可联系我 招聘网络兼职：1.有上网条件,工作时间自己安排(不规定)2.有网购经验3.会使用YY语音(可不用讲话，但要能听)4.有支付宝。多劳多得(薪资每天打到支付宝里)月薪800-1600元，适合者(放假在家无聊, 工作时候过闲,无聊逛微博贴吧者)，充分利用时间QQ：1363440681（非诚勿扰)卖家也可联系我 招聘网络兼职：1.有上网条件,工作时间自己安排(不规定)2.有网购经验3.会使用YY语音(可不用讲话，但要能听)4.有支付宝。多劳多得(薪资每天打到支付宝里)月薪800-1600元，适合者(放假在家无聊, 工作时候过闲,无聊逛微博贴吧者)，充分利用时间QQ：1363440681（非诚勿扰)卖家也可联系我 招聘网络兼职：1.有上网条件,工作时间自己安排(不规定)2.有网购经验3.会使用YY语音(可不用讲话，但要能听)4.有支付宝。多劳多得(薪资每天打到支付宝里)月薪800-1600元，适合者(放假在家无聊, 工作时候过闲,无聊逛微博贴吧者)，充分利用时间QQ：1363440681（非诚勿扰)卖家也可联系我招聘网络兼职：1.有上网条件,工作时间自己安排(不规定)2.有网购经验3.会使用YY语音(可不用讲话，但要能听)4.有支付宝。多劳多得(薪资每天打到支付宝里)月薪800-1600元，充分利用时间QQ：1363440681（非诚勿扰)卖家也可联系我 招聘网络兼职：1.有上网条件,工作时间自己安排(不规定)2.有网购经验3.会使用YY语音(可不用讲话，但要能听)4.有支付宝。多劳多得(薪资每天打到支付宝里)月薪800-1600元，适合者(放假在家无聊, 工作时候过闲,无聊逛微博贴吧者)，充分利用时间QQ：1363440681（非诚勿扰)卖家也可联系我 招聘网络兼职：1.有上网条件,工作时间自己安排(不规定)2.有网购经验3.会使用YY语音(可不用讲话，但要能听)4.有支付宝。多劳多得(薪资每天打到支付宝里)月薪800-1600元，适合者(放假在家无聊, 工作时候过闲,无聊逛微博贴吧者)，充分利用时间QQ：1363440681（非诚勿扰)卖家也可联系我 招聘网络兼职：1.有上网条件,工作时间自己安排(不规定)2.有网购经验3.会使用YY语音(可不用讲话，但要能听)4.有支付宝。多劳多得(薪资每天打到支付宝里)月薪800-1600元，适合者(放假在家无聊, 工作时候过闲,无聊逛微博贴吧者)，充分利用时间QQ：1363440681（非诚勿扰)卖家也可联系我 招聘网络兼职：1.有上网条件,工作时间自己安排2.有网购经验3.会使用YY语音(可不讲话，但要能听)4.有支付宝。多劳多得(薪资每天打到支付宝里)月薪800-1600元，适合者(放假在家无聊, 工作时候过闲,无聊逛微博贴吧者)，充分利用时间QQ：1363440681（非诚勿扰)卖家也可联系我 招聘网络兼职：1.有上网条件,工作时间自己安排(不规定)2.有网购经验3.会使用YY语音(可不用讲话，但要能听)4.有支付宝。多劳多得(薪资每天打到支付宝里)月薪800-1600元，适合者(放假在家无聊, 工作时候过闲,无聊逛微博贴吧者)，充分利用时间QQ：1363440681（非诚勿扰)卖家也可联系我64321招聘网络兼职：1.有上网条件,工作时间自己安排(不规定)2.有网购经验3.会使用YY语音(可不用讲话，但要能听)4.有支付宝。多劳多得(薪资每天打到支付宝里)月薪800-1600元，充分利用时间QQ：1363440681（非诚勿扰)卖家也可联系我 招聘网络兼职：1.有上网条件,工作时间自己安排(不规定)2.有网购经验3.会使用YY语音(可不用讲话，但要能听)4.有支付宝。多劳多得(薪资每天打到支付宝里)月薪800-1600元，适合者(放假在家无聊, 工作时候过闲,无聊逛微博贴吧者)，充分利用时间QQ：1363440681（非诚勿扰)卖家也可联系我 招聘网络兼职：1.有上网条件,工作时间自己安排(不规定)2.有网购经验3.会使用YY语音(可不用讲话，但要能听)4.有支付宝。多劳多得(薪资每天打到支付宝里)月薪800-1600元，适合者(放假在家无聊, 工作时候过闲,无聊逛微博贴吧者)，充分利用时间QQ：1363440681（非诚勿扰)卖家也可联系我 招聘网络兼职：1.有上网条件,工作时间自己安排(不规定)2.有网购经验3.会使用YY语音(可不用讲话，但要能听)4.有支付宝。多劳多得(薪资每天打到支付宝里)月薪800-1600元，适合者(放假在家无聊, 工作时候过闲,无聊逛微博贴吧者)，充分利用时间QQ：1363440681（非诚勿扰)卖家也可联系我招聘网络兼职：1.有上网条件,工作时间自己安排(不规定)2.有网购经验3.会使用YY语音(可不用讲话，但要能听)4.有支付宝。多劳多得(薪资每天打到支付宝里)月薪800-1600元，充分利用时间QQ：1363440681（非诚勿扰)卖家也可联系我 招聘网络兼职：1.有上网条件,工作时间自己安排(不规定)2.有网购经验3.会使用YY语音(可不用讲话，但要能听)4.有支付宝。多劳多得(薪资每天打到支付宝里)月薪800-1600元，适合者(放假在家无聊, 工作时候过闲,无聊逛微博贴吧者)，充分利用时间QQ：1363440681（非诚勿扰)卖家也可联系我 招聘网络兼职：1.有上网条件,工作时间自己安排(不规定)2.有网购经验3.会使用YY语音(可不用讲话，但要能听)4.有支付宝。多劳多得(薪资每天打到支付宝里)月薪800-1600元，适合者(放假在家无聊, 工作时候过闲,无聊逛微博贴吧者)，充分利用时间QQ：1363440681（非诚勿扰)卖家也可联系我 招聘网络兼职：1.有上网条件,工作时间自己安排(不规定)2.有网购经验3.会使用YY语音(可不用讲话，但要能听)4.有支付宝。多劳多得(薪资每天打到支付宝里)月薪800-1600元，适合者(放假在家无聊, 工作时候过闲,无聊逛微博贴吧者)，充分利用时间QQ：1363440681（非诚勿扰)卖家也可联系我 招聘网络兼职：1.有上网条件,工作时间自己安排2.有网购经验3.会使用YY语音(可不讲话，但要能听)4.有支付宝。多劳多得(薪资每天打到支付宝里)月薪800-1600元，适合者(放假在家无聊, 工作时候过闲,无聊逛微博贴吧者)，充分利用时间QQ：1363440681（非诚勿扰)卖家也可联系我 招聘网络兼职：1.有上网条件,工作时间自己安排(不规定)2.有网购经验3.会使用YY语音(可不用讲话，但要能听)4.有支付宝。多劳多得(薪资每天打到支付宝里)月薪800-1600元，适合者(放假在家无聊, 工作时候过闲,无聊逛微博贴吧者)，充分利用时间QQ：1363440681（非诚勿扰)卖家也可联系我6加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。4321 招聘网络兼职：1.有上网条件,工作时间自己安排(不规定)2.有网购经验3.会使用YY语音(可以不用讲话，但是要能听)4.有支付宝。多劳多得(薪资每天打到支付宝里)月薪800-1600元，适合者(放假在家无聊, 工作时候过闲,无聊逛微博贴吧者)，充分利用时间QQ：1363440681（非诚勿扰)卖家也可以联系我 一、拍单挣利润                                        二、推荐平台会员，推荐一个人提成16元     三、推荐淘宝店主成为我们的会员VIP，成功推荐一个20—40元   四、在我们的平台里当管理：接待、培训、主持、押款，等都有工资的5432154324321 招聘网络兼职：1.有上网条件,工作时间自己安排(不规定)2.有网购经验3.会使用YY语音(可以不用讲话，但是要能听)4.有支付宝。多劳多得(薪资每天打到支付宝里)月薪800-1600元，适合者(放假在家无聊, 工作时候过闲,无聊逛微博贴吧者)，充分利用时间QQ：1363440681（非诚勿扰)卖家也可以联系我 一、拍单挣利润                                        二、推荐平台会员，推荐一个人提成16元     三、推荐淘宝店主成为我们的会员VIP，成功推荐一个20—40元   四、在我们的平台里当管理：接待、培训、主持、押款，等都有工资的543215432加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。我刚刚在上传了资料，欢迎大家下载分享! "Screenshot_TestTraK_51.11543-6.20456_08-04-48.png"  更多 我已关注了炎亚纶 、加入了炎亚纶的粉丝微群（群号：196579），获得了炎亚纶的专属明星勋章“布丁勋章”。如果你也喜欢炎亚纶，那也赶快来领取一枚吧！我已关注了陈翔、加入了陈翔的粉丝微群（群号：151427），获得了陈翔的专属明星勋章“香橙勋章”。如果你也喜欢陈翔橙，那也赶快来领取一枚吧！我已关注了洪辰、加入了洪辰的粉丝微群（群号：945570），获得了洪辰的专属明星勋章“小红帽勋章”。如果你也喜欢洪辰，那也赶快来领取一枚吧！我已关注了钟汉良、加入了钟汉良的粉丝微群（群号：188487），获得了钟汉良的专属明星勋章“钟汉良勋章”。如果你也喜欢钟汉良，那也赶快来领取一枚吧！我已关注了韩庚 、加入了韩庚的粉丝微群（群号：291483），获得了韩庚的专属明星勋章“庚饭勋章”。如果你也喜欢韩庚 ，那也赶快来领取一枚吧！一口顺滑，参与活动，见证好心情改变城市的力量。跟我一起佩戴“好心情”勋章，更有机会赢8万份好礼。性感、清纯，还是柔美？什么样的美模你都能在这儿找到！我随机做完了一个车模任务，领取了“一鉴钟情”，你也快来吧！我已注册成为奥迪驾控达人，成功领取了“驾控极限”勋章，更有机会体验奥迪全系车型驾控极限、获得专业赛手证书，甚至荣膺奥迪海外冰雪培训殊荣！奥迪车技高手社区，邀您一同加入！我推荐  加入2012奥迪驾控汇  因为TA爱我  带着微博去旅行，随手拍风景，拍自己，美滋滋坐等围观热评，织着微博，绑定手机随时分享我的旅游攻略、旅游日志，我一直在“微旅行”的路上和你分享快乐！我...啊我参与分享行动，穿越微博碎片，回溯微博的感动，追寻第一个关注、第一个粉丝，主演我的首部时光史诗。快去勋章馆领取迈锐宝 【时光巡礼】勋章吧！ 奇妙体验！我刚主演了 ，一次微博心路的全景式穿越！原来我第一位关注是、第一位粉丝是 ！ 评论我最多，我最@ 最近没有,活动视频，快来体验时光史诗,赢美国加州之旅! 你妈啊我刚刚在上传了资料，欢迎大家下载分享! "Screenshot_TestTraK_51.11543-6.20456_08-04-48.png"  更多 我已关注了炎亚纶 、加入了炎亚纶的粉丝微群（群号：196579），获得了炎亚纶的专属明星勋章“布丁勋章”。如果你也喜欢炎亚纶，那也赶快来领取一枚吧！我已关注了陈翔、加入了陈翔的粉丝微群（群号：151427），获得了陈翔的专属明星勋章“香橙勋章”。如果你也喜欢陈翔橙，那也赶快来领取一枚吧！我已关注了洪辰、加入了洪辰的粉丝微群（群号：945570），获得了洪辰的专属明星勋章“小红帽勋章”。如果你也喜欢洪辰，那也赶快来领取一枚吧！我已关注了钟汉良、加入了钟汉良的粉丝微群（群号：188487），获得了钟汉良的专属明星勋章“钟汉良勋章”。如果你也喜欢钟汉良，那也赶快来领取一枚吧！我已关注了韩庚 、加入了韩庚的粉丝微群（群号：291483），获得了韩庚的专属明星勋章“庚饭勋章”。如果你也喜欢韩庚 ，那也赶快来领取一枚吧！一口顺滑，参与活动，见证好心情改变城市的力量。跟我一起佩戴“好心情”勋章，更有机会赢8万份好礼。性感、清纯，还是柔美？什么样的美模你都能在这儿找到！我随机做完了一个车模任务，领取了“一鉴钟情”，你也快来吧！我已注册成为奥迪驾控达人，成功领取了“驾控极限”勋章，更有机会体验奥迪全系车型驾控极限、获得专业赛手证书，甚至荣膺奥迪海外冰雪培训殊荣！奥迪车技高手社区，邀您一同加入！我推荐  加入2012奥迪驾控汇  因为TA爱我  带着微博去旅行，随手拍风景，拍自己，美滋滋坐等围观热评，织着微博，绑定手机随时分享我的旅游攻略、旅游日志，我一直在“微旅行”的路上和你分享快乐！我...啊我参与分享行动，穿越微博碎片，回溯微博的感动，追寻第一个关注、第一个粉丝，主演我的首部时光史诗。快去勋章馆领取迈锐宝 【时光巡礼】勋章吧！ 奇妙体验！我刚主演了 ，一次微博心路的全景式穿越！原来我第一位关注是、第一位粉丝是 ！ 评论我最多，我最@ 最近没有,活动视频，快来体验时光史诗,赢美国加州之旅! 你妈啊加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。 是我琴艺了得，敢与大师同台竞技！与大师的巅峰之战，你也可以来挑战。我刚上传照片，制作属于自己的对决视频，获得了【与大师对决】勋章。加入我们，你就是下一个挑战者！特仑苏城市音乐会，邀您尊享专属荣耀。是我琴艺了得，敢与大师同台竞技！与大师的巅峰之战，你也可以来挑战。我刚上传照片，制作属于自己的对决视频，获得了【与大师对决】勋章。     我是微博控，也是运动狂人！奥运有我，激情不断，冠军姿态我做主！我已经获得了【冠军姿态】勋章!!!参与海飞丝亮出冠军姿态任一活动就可得！更有机会获得菲尔普斯、林丹亲笔签名奖品！海飞丝吉列大礼包、电子优惠券、伦敦游等神秘大礼！我刚率领挑战终极1000米，   都是我的队员！想来挑战我，快进入 召集好友组队，和冠军潜力股一起决战奥运，伦敦游、MacBook等豪礼等着你！ ...激发神经末梢的微电泳，捕捉脑海中迸发的灵感，感受创意如潮的兴奋与快感！自由，不羁，从容，释放内心的呼唤，灿烂的生命，不言而喻！我刚领取了【灵感无限】勋章，与英菲尼迪一起，感知生命因灵感而绚烂，开启无限可能！优雅—艺术的产物，诠释出英菲尼迪完美形态；灵感—简约的线条，彰显英菲尼迪无尽魅力；力量—激扬的动力，以大自然作为灵感能量之源。破界而行，灵感新生。分享微博即得英菲尼迪品牌勋章。   买彩票，交好运。让微彩票助你踏著七彩祥云，与好运结缘吧。我刚刚领取了微彩票的【彩云送财】勋章，彩云到，财运到，彩云助你中大奖，发大财。快来领取微彩票【彩云送财】勋章吧！(来自 )..(来自 )8月2日, 我在《宾果达人》香港场获得个人第5个宾果点，超过了! 不服你就来挑战呀！~ 超越对手啦！今天又超越一个，我要把你们统统超越！去挑战我刚领取了【锋芒V】勋章，用自己独特的视角看世界，用属于自己的方式做事情，我蔑视墨守成规的规则，我不在乎别人的眼光。这就是我，做不靠谱的人，办最靠谱的事儿，因为我是锋芒V新人类。新锐就是我, 我做过的最新锐的一件事是years。   我刚刚领取了【陪伴你】勋章。名虽改，情不变，那些年，是加多宝一直陪伴我，每一个有它陪伴的时刻，都伴随着生活的精彩点滴。勋章让我们的情感延续，今后加多宝将一直与我相伴！我的一臂之力，能助偶像登上巅峰！我在风云榜明星关键词榜为我的偶像加了一份人气，并获得了叱咤风云勋章，你也快来给偶像加人气得勋章吧！ 是我琴艺了得，敢与大师同台竞技！与大师的巅峰之战，你也可以来挑战。我刚上传照片，制作属于自己的对决视频，获得了【与大师对决】勋章。加入我们，你就是下一个挑战者！特仑苏城市音乐会，邀您尊享专属荣耀。是我琴艺了得，敢与大师同台竞技！与大师的巅峰之战，你也可以来挑战。我刚上传照片，制作属于自己的对决视频，获得了【与大师对决】勋章。     我是微博控，也是运动狂人！奥运有我，激情不断，冠军姿态我做主！我已经获得了【冠军姿态】勋章!!!参与海飞丝亮出冠军姿态任一活动就可得！更有机会获得菲尔普斯、林丹亲笔签名奖品！海飞丝吉列大礼包、电子优惠券、伦敦游等神秘大礼！我刚率领挑战终极1000米，   都是我的队员！想来挑战我，快进入 召集好友组队，和冠军潜力股一起决战奥运，伦敦游、MacBook等豪礼等着你！ ...激发神经末梢的微电泳，捕捉脑海中迸发的灵感，感受创意如潮的兴奋与快感！自由，不羁，从容，释放内心的呼唤，灿烂的生命，不言而喻！我刚领取了【灵感无限】勋章，与英菲尼迪一起，感知生命因灵感而绚烂，开启无限可能！优雅—艺术的产物，诠释出英菲尼迪完美形态；灵感—简约的线条，彰显英菲尼迪无尽魅力；力量—激扬的动力，以大自然作为灵感能量之源。破界而行，灵感新生。分享微博即得英菲尼迪品牌勋章。   买彩票，交好运。让微彩票助你踏著七彩祥云，与好运结缘吧。我刚刚领取了微彩票的【彩云送财】勋章，彩云到，财运到，彩云助你中大奖，发大财。快来领取微彩票【彩云送财】勋章吧！(来自 )..(来自 )8月2日, 我在《宾果达人》香港场获得个人第5个宾果点，超过了! 不服你就来挑战呀！~ 超越对手啦！今天又超越一个，我要把你们统统超越！去挑战我刚领取了【锋芒V】勋章，用自己独特的视角看世界，用属于自己的方式做事情，我蔑视墨守成规的规则，我不在乎别人的眼光。这就是我，做不靠谱的人，办最靠谱的事儿，因为我是锋芒V新人类。新锐就是我, 我做过的最新锐的一件事是years。   我刚刚领取了【陪伴你】勋章。名虽改，情不变，那些年，是加多宝一直陪伴我，每一个有它陪伴的时刻，都伴随着生活的精彩点滴。勋章让我们的情感延续，今后加多宝将一直与我相伴！我的一臂之力，能助偶像登上巅峰！我在风云榜明星关键词榜为我的偶像加了一份人气，并获得了叱咤风云勋章，你也快来给偶像加人气得勋章吧！加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。以微博之力加油！这是古老的运动，弓箭绷紧的瞬间叫人着迷！我喜欢射箭，刚获得【百步穿杨】勋章！以微博之力加油！不以拳脚炫耀武力，但以品格宣扬道统！我喜欢跆拳道，我获得了【黑带九段】勋章！以微博之力加油！在体力、耐力和意志力挑战最让我心潮澎湃。我喜欢铁人三项，获得了【铁人闯关】勋章！以微博之力加油！挥洒汗水，打出血性，我是拳击爱好者，我刚获得【铁臂钢拳】勋章！以微博之力加油！赛艇靠的不止是双桨，更是队友团结的臂膀！我喜欢赛艇，我获得了【百舸争流】勋章！ 我刚刚为中国男子场地自行车队加油，可以获得骑行天下勋章。以微博之力，为中国男子场地自行车队加油  你也来吧： 我刚刚为中国男子田径队加油，可以获得运动飞人勋章。以微博之力，为中国男子田径队加油  你也来吧： 我刚刚为中国女子射箭队加油，可以获得百步穿杨勋章。以微博之力，为中国女子射箭队加油  你也来吧： 我刚刚为中国女子跆拳道队加油，可以获得黑带九段勋章。以微博之力，为中国女子跆拳道队加油  你也来吧： 我刚刚为中国男子铁人三项队加油，可以获得铁人闯关勋章。以微博之力，为中国男子铁人三项队加油  你也来吧： 我刚刚为中国男子拳击队加油，可以获得铁臂钢拳勋章。以微博之力，为中国男子拳击队加油  你也来吧： 我刚刚为中国女子赛艇队加油，可以获得百舸争流勋章。以微博之力，为中国女子赛艇队加油  你也来吧：以微博之力加油！刚柔并济，大道无锋，我是柔道爱好者，我刚获得【柔中有道】勋章！以微博之力加油！心眼合一反应敏捷的国球让人着迷，我喜欢乒乓球，刚获得【发球抢攻】勋章！以微博之力加油！力与美的飞翔！狭小空间里的战斗！我喜欢体操，刚获得【闪转腾挪】勋章！以微博之力加油！这是古老的运动，弓箭绷紧的瞬间叫人着迷！我喜欢射箭，刚获得【百步穿杨】勋章！以微博之力加油！不以拳脚炫耀武力，但以品格宣扬道统！我喜欢跆拳道，我获得了【黑带九段】勋章！以微博之力加油！在体力、耐力和意志力挑战最让我心潮澎湃。我喜欢铁人三项，获得了【铁人闯关】勋章！以微博之力加油！挥洒汗水，打出血性，我是拳击爱好者，我刚获得【铁臂钢拳】勋章！以微博之力加油！赛艇靠的不止是双桨，更是队友团结的臂膀！我喜欢赛艇，我获得了【百舸争流】勋章！ 我刚刚为中国男子场地自行车队加油，可以获得骑行天下勋章。以微博之力，为中国男子场地自行车队加油  你也来吧： 我刚刚为中国男子田径队加油，可以获得运动飞人勋章。以微博之力，为中国男子田径队加油  你也来吧： 我刚刚为中国女子射箭队加油，可以获得百步穿杨勋章。以微博之力，为中国女子射箭队加油  你也来吧： 我刚刚为中国女子跆拳道队加油，可以获得黑带九段勋章。以微博之力，为中国女子跆拳道队加油  你也来吧： 我刚刚为中国男子铁人三项队加油，可以获得铁人闯关勋章。以微博之力，为中国男子铁人三项队加油  你也来吧： 我刚刚为中国男子拳击队加油，可以获得铁臂钢拳勋章。以微博之力，为中国男子拳击队加油  你也来吧： 我刚刚为中国女子赛艇队加油，可以获得百舸争流勋章。以微博之力，为中国女子赛艇队加油  你也来吧：以微博之力加油！刚柔并济，大道无锋，我是柔道爱好者，我刚获得【柔中有道】勋章！以微博之力加油！心眼合一反应敏捷的国球让人着迷，我喜欢乒乓球，刚获得【发球抢攻】勋章！以微博之力加油！力与美的飞翔！狭小空间里的战斗！我喜欢体操，刚获得【闪转腾挪】勋章！加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。32154321转发微博【 真正大结局来了！！！】许玮琛 说完最后一句昏过去了，送医院躺一个月就醒了！三年后跟乔子琳 结婚了！哩个先系真正的结局！ 原创剪接，赞成哩个结局嘅请转发！【爆搞关注】54321532154321转发微博【 真正大结局来了！！！】许玮琛 说完最后一句昏过去了，送医院躺一个月就醒了！三年后跟乔子琳 结婚了！哩个先系真正的结局！ 原创剪接，赞成哩个结局嘅请转发！【爆搞关注】543215加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。432154321543215432154321543215加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。154321543215432154321543215432加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。154321543215432154321543215432加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。32154321艾殊利高尔根本未射过点球，叫一个从未射过点球噶人去射，你认为会入波？？54321分享图片32154321艾殊利高尔根本未射过点球，叫一个从未射过点球噶人去射，你认为会入波？？54321分享图片加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。2154332154312154321543321543121543加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。543221我投给了"广东卷 " 这个选项。【】马上就要高考啦，每年高考作文都是大家讨论的热点，快来预测一下哪个地区的作文题目最难写吧： 543215432543221我投给了"广东卷 " 这个选项。【】马上就要高考啦，每年高考作文都是大家讨论的热点，快来预测一下哪个地区的作文题目最难写吧： 543215432加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。154321我投给了"支持。父母在六一 陪子女非常有意义。" 这个选项。我们之前的投票结果显示有近九成网友支持，有人甚至呼吁将它修订为法定节日，但也有 声音认为放假只是流于形式。企业主表示要量力而为，参与讨论的微博已超出11万条。关爱还是形式？你是企业主的话，你会放这半天假吗？投票宣告你的态度！ 54321543154321我投给了"支持。父母在六一 陪子女非常有意义。" 这个选项。我们之前的投票结果显示有近九成网友支持，有人甚至呼吁将它修订为法定节日，但也有 声音认为放假只是流于形式。企业主表示要量力而为，参与讨论的微博已超出11万条。关爱还是形式？你是企业主的话，你会放这半天假吗？投票宣告你的态度！ 54321543加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。21543321543215432154332154321543加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。5432154321我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！54325432154321我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！5432加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。154321543215432154321543215432加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。154321543214321154321543214321加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。154321签到 地址：签到 地址：签到 地址：我发起了活动“四月十四日达人积分—《微博达人俱乐部》”，推荐你来参加！ 地址：.... 地址：... 地址：... 地址：54154321签到 地址：签到 地址：签到 地址：我发起了活动“四月十四日达人积分—《微博达人俱乐部》”，推荐你来参加！ 地址：.... 地址：... 地址：... 地址：54加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。这是我的一部伟大作品，力邀 与 担纲主演，讲述一段关于Compass指南者的不程式爱情故事！想知道结尾究竟如何？马上点击观看正片吧！爱爱爱我参加了微分享大赛才知道分享内容还可以领勋章！分享内容还可以赢大奖！ 这里有iphone 4s、ipad 2、kindle touch各种万元大奖，敢不敢来跟我PK？微分享大赛战场等你！参与BMW 3行动欧洲之旅路线大调查，，即能获此勋章，化身3系达人！更有机会赢取终极欧洲之旅，感受BMW 3系的运动王者风范！2012，体验BMW 3系超酷性能，与高手对决车技。胜出将前往欧洲，追随奥运足迹。我选择的欧洲之旅线路：Sport Line:都灵-蒙扎-因斯布鲁克-慕尼黑 。选出你最向往路线，赢宝马 3行动专属定制炫酷勋章。  立即参与交通银行活动， 我的心情我做主，和我一起分享属于你的财富心情。快去勋章馆领取交行“财富高手”勋章激发你的敢性，做财富的前瞻者！哪怕现实与理想暂时相悖；哪怕第一桶金遥不可及；哪怕前路让你仍然彷徨；哪怕你要为此殚精竭虑；哪怕你总是孤军奋战；哪怕你总是不被认同，请你不要放弃，因为你的坚持，世界因而改变。  活动链接: 懂得消化知识，才能形成自己的力量，有机智反应的人，才可以了解我的幽默 。我成功领取了【双子座】勋章，快来秀出你的星座吧！啊啊啊啊啊我刚获得了“食全食美”的勋章，吃货的幸福你懂的！来微美食平台，参与0元美食特惠抽奖，免费吃大餐！矮油~~还等什么，免费不等人的！速度点进微美食，参与抽奖吧！转发微博4月10日至4月19日期间， 开展“原价48元汉堡套餐0元抽奖”抽奖活动,触手可及，每天3张，先下手为强，围观地址 春天来啦！百物新生，草木萌动！绚丽的春天让我忍不住猛按快门，随手拍处处是美景！我已成功分享我拍下的春天，领取「春意盎然」勋章一枚！更多美丽春天，等你来发现！我参加全新奥迪A6L上市活动，获得了【巅峰感受】勋章，快跟我一起见证全新驾乘时代的来临吧！唯有以你喜欢的感觉呈现，尖端科技才有意义。全新奥迪A6L，下一场驾乘风潮的引领者。     这是我的一部伟大作品，力邀 与 担纲主演，讲述一段关于Compass指南者的不程式爱情故事！想知道结尾究竟如何？马上点击观看正片吧！爱爱爱我参加了微分享大赛才知道分享内容还可以领勋章！分享内容还可以赢大奖！ 这里有iphone 4s、ipad 2、kindle touch各种万元大奖，敢不敢来跟我PK？微分享大赛战场等你！参与BMW 3行动欧洲之旅路线大调查，，即能获此勋章，化身3系达人！更有机会赢取终极欧洲之旅，感受BMW 3系的运动王者风范！2012，体验BMW 3系超酷性能，与高手对决车技。胜出将前往欧洲，追随奥运足迹。我选择的欧洲之旅线路：Sport Line:都灵-蒙扎-因斯布鲁克-慕尼黑 。选出你最向往路线，赢宝马 3行动专属定制炫酷勋章。  立即参与交通银行活动， 我的心情我做主，和我一起分享属于你的财富心情。快去勋章馆领取交行“财富高手”勋章激发你的敢性，做财富的前瞻者！哪怕现实与理想暂时相悖；哪怕第一桶金遥不可及；哪怕前路让你仍然彷徨；哪怕你要为此殚精竭虑；哪怕你总是孤军奋战；哪怕你总是不被认同，请你不要放弃，因为你的坚持，世界因而改变。  活动链接: 懂得消化知识，才能形成自己的力量，有机智反应的人，才可以了解我的幽默 。我成功领取了【双子座】勋章，快来秀出你的星座吧！啊啊啊啊啊我刚获得了“食全食美”的勋章，吃货的幸福你懂的！来微美食平台，参与0元美食特惠抽奖，免费吃大餐！矮油~~还等什么，免费不等人的！速度点进微美食，参与抽奖吧！转发微博4月10日至4月19日期间， 开展“原价48元汉堡套餐0元抽奖”抽奖活动,触手可及，每天3张，先下手为强，围观地址 春天来啦！百物新生，草木萌动！绚丽的春天让我忍不住猛按快门，随手拍处处是美景！我已成功分享我拍下的春天，领取「春意盎然」勋章一枚！更多美丽春天，等你来发现！我参加全新奥迪A6L上市活动，获得了【巅峰感受】勋章，快跟我一起见证全新驾乘时代的来临吧！唯有以你喜欢的感觉呈现，尖端科技才有意义。全新奥迪A6L，下一场驾乘风潮的引领者。     加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。21群内微博回复可以发图啦~快去盖个高楼吧~微群功能再次强势升级！觉得苍白的文字回复无法表达你丰富的内涵？微群内微博评论时可以插入图片啦！点击链接 快去试试！转发本条微博关注 就有机会获得最新款高端音乐耳机H850一副，一共80副等你来拿！ 54321543215421群内微博回复可以发图啦~快去盖个高楼吧~微群功能再次强势升级！觉得苍白的文字回复无法表达你丰富的内涵？微群内微博评论时可以插入图片啦！点击链接 快去试试！转发本条微博关注 就有机会获得最新款高端音乐耳机H850一副，一共80副等你来拿！ 543215432154加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。432145321543215432145321543215加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。3215432154323.17签到543215432154323.17签到54加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。3.11qddkqddk3.10qd3.10签到打卡签到打卡3.9签到签到打卡签到dk3.11qddkqddk3.10qd3.10签到打卡签到打卡3.9签到签到打卡签到dk加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。3.2签到签到打卡签到打卡3.1签到签到打卡签到打开2.29qd签到打卡签到打卡3.2签到签到打卡签到打卡3.1签到签到打卡签到打开2.29qd签到打卡签到打卡加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。2.22签到2.22qd我已经成功升级为，获得白银达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！签到打卡签到2.21确定2.21qd签到打卡签到2.20打卡2.20qd拿分 地址：签到2.22签到2.22qd我已经成功升级为，获得白银达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！签到打卡签到2.21确定2.21qd签到打卡签到2.20打卡2.20qd拿分 地址：签到加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。签到打卡签到打卡2.13签到成个星期都见到chok峰签到打卡签到dk2.12qd又见到chok峰！朗尼梅开二度下半场开波没几耐，朗尼角球入网微群发布框升级，居然又送10万的大奖，我Hold不住了，同学们快来帮我一起转。群内公告更新提示、群内发布内容更清爽、长文本多图一万字功能开放！更有 魅族MX手机20台和 M3Plus音箱80台总计100台逾10万元豪礼免费送，速来关注！玩微群、加关注、免费拿大奖！微群传送门 签到打卡签到打卡2.13签到成个星期都见到chok峰签到打卡签到dk2.12qd又见到chok峰！朗尼梅开二度下半场开波没几耐，朗尼角球入网微群发布框升级，居然又送10万的大奖，我Hold不住了，同学们快来帮我一起转。群内公告更新提示、群内发布内容更清爽、长文本多图一万字功能开放！更有 魅族MX手机20台和 M3Plus音箱80台总计100台逾10万元豪礼免费送，速来关注！玩微群、加关注、免费拿大奖！微群传送门 加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。2.8签到签到打卡签到打卡2.7确定签到打卡签到打卡2.6签到签到打卡签到打卡2.8签到签到打卡签到打卡2.7确定签到打卡签到打卡2.6签到签到打卡签到打卡加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。1.30签到原来我才是的真心人啊！时隔三日，龙蛋终于让我一手孵化成龙，任务完成！神龙飞天，好运不断呀，天天写心情，帮我赢取每日大奖！波若波罗蜜，赐予我房子吧！（ ）漫漫人生路，总会错几步！ 打卡签到1.29打卡1.29签到1.29qd转转转这是一尊转运菩萨，2012年可踢走霉运，阖家八方来财，人人四季平安，事事吉祥如意！ 【转】要是心里有点堵，那就上山打老虎！ 签到打卡签到打卡1.28签到1.30签到原来我才是的真心人啊！时隔三日，龙蛋终于让我一手孵化成龙，任务完成！神龙飞天，好运不断呀，天天写心情，帮我赢取每日大奖！波若波罗蜜，赐予我房子吧！（ ）漫漫人生路，总会错几步！ 打卡签到1.29打卡1.29签到1.29qd转转转这是一尊转运菩萨，2012年可踢走霉运，阖家八方来财，人人四季平安，事事吉祥如意！ 【转】要是心里有点堵，那就上山打老虎！ 签到打卡签到打卡1.28签到加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。签到打卡1.23签到我刚刚获得【微博控】勋章，你也赶紧加油哦。哈哈呵呵签到打卡1.22签到哈哈呵呵签到打卡1.21签到笑死啊 //:“我唔会空肚食早餐，亦都唔会俾我老婆空肚生仔” //: 搞笑啊福禄寿你地~咁噶歌词都写得出 //: //福祿壽最新賀年mv出爐了，祝大家爆笑一條龍！【贺岁新歌MV《爆笑一条龙》完整版】   劲搞笑又有气氛！！爆转啊！[yz拜年]  签到打卡1.23签到我刚刚获得【微博控】勋章，你也赶紧加油哦。哈哈呵呵签到打卡1.22签到哈哈呵呵签到打卡1.21签到笑死啊 //:“我唔会空肚食早餐，亦都唔会俾我老婆空肚生仔” //: 搞笑啊福禄寿你地~咁噶歌词都写得出 //: //福祿壽最新賀年mv出爐了，祝大家爆笑一條龍！【贺岁新歌MV《爆笑一条龙》完整版】   劲搞笑又有气氛！！爆转啊！[yz拜年]  加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。呵呵签到.打卡.签到打卡1.15签到我会告诉你他是我的小学同学吗？签到.打卡签到打卡1.14签到我参与了 发起的投票【青春期 vs 喜爱夜蒲 你更喜欢更看好哪一部？】，我投给了"都喜欢都看好"这1个选项。你也快来表态吧： 开售了iPhone签到呵呵签到.打卡.签到打卡1.15签到我会告诉你他是我的小学同学吗？签到.打卡签到打卡1.14签到我参与了 发起的投票【青春期 vs 喜爱夜蒲 你更喜欢更看好哪一部？】，我投给了"都喜欢都看好"这1个选项。你也快来表态吧： 开售了iPhone签到加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。请给力量曼联打卡1.8签到我参与了 发起的投票【曼城 曼联 谁能获胜？】，我投给了"曼联"这1个选项。你也快来表态吧：签到打卡打卡签到打卡1.7签到打卡吗？签到打卡签到1.6qd请给力量曼联打卡1.8签到我参与了 发起的投票【曼城 曼联 谁能获胜？】，我投给了"曼联"这1个选项。你也快来表态吧：签到打卡打卡签到打卡1.7签到打卡吗？签到打卡签到1.6qd加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。多人啊有没有人倒数？今年最后一天了打卡12.31签到打卡签到打卡签到12.30签到嗯嗯呵呵签到打卡12.29签到多人啊有没有人倒数？今年最后一天了打卡12.31签到打卡签到打卡签到12.30签到嗯嗯呵呵签到打卡12.29签到加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。现已成功申领HTC灵感潮人勋章，成为潮流音乐掌门人！最潮的勋章只分享给最有灵感的你！活动链接： 签到打卡签到打卡12.23签到我在“十二月二十三日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“十二月二十三日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：签到打卡签到打卡现已成功申领HTC灵感潮人勋章，成为潮流音乐掌门人！最潮的勋章只分享给最有灵感的你！活动链接： 签到打卡签到打卡12.23签到我在“十二月二十三日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“十二月二十三日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：签到打卡签到打卡加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。打卡签到打卡12.16签到签到打卡签到打卡12.15签到签名打卡签到打卡12.14签到签到打卡签到打卡12.16签到签到打卡签到打卡12.15签到签名打卡签到打卡12.14签到签到加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。我参与了@ 发起的投票【】，我投给了""这1个选项。你也快来表态吧：打卡12.9签到曼联努力出不了线曼联输了打卡12.8签到加油，曼联曼联只需不败，就能出现曼城出线几率低打卡12.7签到切尔西嘛，应该能的曼联必须出现我参与了@ 发起的投票【】，我投给了""这1个选项。你也快来表态吧：打卡12.9签到曼联努力出不了线曼联输了打卡12.8签到加油，曼联曼联只需不败，就能出现曼城出线几率低打卡12.7签到切尔西嘛，应该能的曼联必须出现加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。打卡12.1签到我在“十二月一日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“十二月一日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入这行吗？但我没祝贺我的朋友生日了打卡11.30签到impossible真？送手机？打卡11.29签到好打卡12.1签到我在“十二月一日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“十二月一日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入这行吗？但我没祝贺我的朋友生日了打卡11.30签到impossible真？送手机？打卡11.29签到好加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。嘿，我正在使用车模检索器哟，没想到我的口味太重，没有找到合我胃口的美女，你不会也是超重口味吧。点击进入模特检索器 嘿，我正在使用车模检索器哟，通过 身高-埃菲尔铁塔 胸围-双乳山 腰围-沙漏 肤色-剥皮后的煮鸡蛋 臀围-笛子 的筛选，我在2011广州车展找到了自己心目中的女神，绝对劲爆，还有勋章可以拿呢。点击进入模特检索器 原来是微群围脖生日？happy打卡11.25签到我在“十一月二十五日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“十一月二十五日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入平时5点多6点才放学卧槽unhappy打卡11.24签到我在“十一月二十四日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入嘿，我正在使用车模检索器哟，没想到我的口味太重，没有找到合我胃口的美女，你不会也是超重口味吧。点击进入模特检索器 嘿，我正在使用车模检索器哟，通过 身高-埃菲尔铁塔 胸围-双乳山 腰围-沙漏 肤色-剥皮后的煮鸡蛋 臀围-笛子 的筛选，我在2011广州车展找到了自己心目中的女神，绝对劲爆，还有勋章可以拿呢。点击进入模特检索器 原来是微群围脖生日？happy打卡11.25签到我在“十一月二十五日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“十一月二十五日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入平时5点多6点才放学卧槽unhappy打卡11.24签到我在“十一月二十四日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。我在“十一月二十日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入感冒了疲倦的一天打卡11.19签到我在“十一月十九日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“微博达人积分活动”活动中报名了，点击  进入我在“十一月十八日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“十一月十八日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入有剧情大结局了周六日呢happy打卡11.18签到我在“十一月二十日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入感冒了疲倦的一天打卡11.19签到我在“十一月十九日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“微博达人积分活动”活动中报名了，点击  进入我在“十一月十八日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“十一月十八日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入有剧情大结局了周六日呢happy打卡11.18签到加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。疲劳周一来ing又一个周末了.又一个周末了打卡11.13签到可以去填词喇，完整工整！！ //:太紧要了。。。 //: //：大哥，你可以再经典点吗？ //：紧要~~~~~~~~~~ //：插前插后 将哦b插入呢个洞口 无人会怕丑 系做爱之后 如果觉得窄 即刻擦润滑油 细佬开始有d挑逗 妹妹开始有d享受 我大胆要求你就快d动手 d精子系我口中漫游 我我我要知 你对我有意思 快d话我知你用紧噶套套系乜也牌子 ooomg 原来系杜蕾斯 边个需要套套即管开口话我知 转~我在“十一月十三日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“十一月十三日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入happy不应该？国足输了打卡11.12签到我在“十一月十二日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入疲劳周一来ing又一个周末了.又一个周末了打卡11.13签到可以去填词喇，完整工整！！ //:太紧要了。。。 //: //：大哥，你可以再经典点吗？ //：紧要~~~~~~~~~~ //：插前插后 将哦b插入呢个洞口 无人会怕丑 系做爱之后 如果觉得窄 即刻擦润滑油 细佬开始有d挑逗 妹妹开始有d享受 我大胆要求你就快d动手 d精子系我口中漫游 我我我要知 你对我有意思 快d话我知你用紧噶套套系乜也牌子 ooomg 原来系杜蕾斯 边个需要套套即管开口话我知 转~我在“十一月十三日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“十一月十三日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入happy不应该？国足输了打卡11.12签到我在“十一月十二日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。打卡演示将转发按钮放到goodshow首页的效果，默认截取所在页面title 11.7签到我在“十一月七日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“十一月六日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“十一月六日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入hold不住啊周一综合症又来了周末了！！打卡11.6签到我在“十一月五号达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“十一月五日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“十一月五日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入开心ing打卡演示将转发按钮放到goodshow首页的效果，默认截取所在页面title 11.7签到我在“十一月七日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“十一月六日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“十一月六日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入hold不住啊周一综合症又来了周末了！！打卡11.6签到我在“十一月五号达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“十一月五日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“十一月五日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入开心ing加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。不错 地址：我参与了投票【上学时你听到哪句话最崩溃？】　　投给"我们讲完这点再下课" 这1个选项我参与了投票【寻找上海最有腔调的地方【诱人奖品跟着你同游】】　　投给"最佳合影地：【杜莎夫人蜡像馆】" 等4个选项地址： 地址： 地址：有奖转发地址： 地址： 地址：有态度，就有范儿！我参加了活动，从此成为【意气相投】的一份子，获得了我的专属勋章！表态积极分子，快来，与众多意见领袖分享我的态度！  地址：有态度，就有范儿！我参加了活动，从此成为【意气相投】的一份子，获得了我的专属勋章！表态积极分子，快来，与众多意见领袖分享我的态度！ 转：有态度，就有范儿！我参加了活动，从此成为【意气相投】的一份子，获得了我 地址：有态度，就有范儿！我参加了活动，从此成为【意气相投】的一份子，获得了我的专属勋章！表态积极分子，快来，与众多意见领袖分享我的态度！ 我参与了投票【 人气书签——172期B6、B8（1）】　　投给"李炜" 等2个选项有奖转发不错不错 地址：有态度，就有范儿！我参加了活动，从此成为【意气相投】的一份子，获得了我的专属勋章！表态积极分子，快来，与众多意见领袖分享我的态度！    我刚刚在中国杯帆船赛-蓝色领航者回答了“ 2011第五届中国杯帆船赛，一共设多少个...”，就快拿到逐浪领航勋章了，你们也来测试领取勋章吧。我已经成功升级为，获得中级达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！公民文明期中考打卡不错 地址：我参与了投票【上学时你听到哪句话最崩溃？】　　投给"我们讲完这点再下课" 这1个选项我参与了投票【寻找上海最有腔调的地方【诱人奖品跟着你同游】】　　投给"最佳合影地：【杜莎夫人蜡像馆】" 等4个选项地址： 地址： 地址：有奖转发地址： 地址： 地址：有态度，就有范儿！我参加了活动，从此成为【意气相投】的一份子，获得了我的专属勋章！表态积极分子，快来，与众多意见领袖分享我的态度！  地址：有态度，就有范儿！我参加了活动，从此成为【意气相投】的一份子，获得了我的专属勋章！表态积极分子，快来，与众多意见领袖分享我的态度！ 转：有态度，就有范儿！我参加了活动，从此成为【意气相投】的一份子，获得了我 地址：有态度，就有范儿！我参加了活动，从此成为【意气相投】的一份子，获得了我的专属勋章！表态积极分子，快来，与众多意见领袖分享我的态度！ 我参与了投票【 人气书签——172期B6、B8（1）】　　投给"李炜" 等2个选项有奖转发不错不错 地址：有态度，就有范儿！我参加了活动，从此成为【意气相投】的一份子，获得了我的专属勋章！表态积极分子，快来，与众多意见领袖分享我的态度！    我刚刚在中国杯帆船赛-蓝色领航者回答了“ 2011第五届中国杯帆船赛，一共设多少个...”，就快拿到逐浪领航勋章了，你们也来测试领取勋章吧。我已经成功升级为，获得中级达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！公民文明期中考打卡加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。今天参与了广州成人宣誓日的微博宣誓活动，获得了专属我的成人勋章。终于可以大声的宣布：我18岁了！让青春激昂，让梦想飞翔！我的18岁，一定更精彩！我有澎湃热血，但会戒掉热气。贴一身个性标签是必须的，突破标准也是必须的。要冲劲一往无前，别担心那不是冲动。说神马都快乐，做神马都真诚，想神马都甜蜜，因为今天我十八岁，我在weibo.com。 我是中华人民共和国公民，拥护中国共产党的领导，热爱社会主义祖国，遵守国家宪法和法律。努力工作，认真学习， 团结互助，关心集体， 做有理想、道德、文化、纪律的社会主义新成员我刚参加了招商银行信用卡升级在线体验活动，获得【爱升级】勋章。没准还中1个iPad2！跟着我一起体验吧~我正在领取招商银行信用卡“爱升级”微博勋章，没准还能中个iPad2大奖哦 ！打卡10.24签到装多累，够真就ok。我是敢于表达自己真实态度的真男人。我在悦活全微博听你说真话秀出了自己的真实意见，获得悦·真男人勋章。【谁的真实能Hold住全场？我推荐了真实坦率的 。快来行使你的选举权，赢取悦活真实大礼吧！】   说：不变则衰，不进则退。打卡10.23签到打卡10.22签到新疆佬连JC都没佢符，我地呢D市民有咩办法啊 //:真系太猖狂喇！！！【猖狂团伙新疆仔 广州东风路偷野】呢D唔系叫偷野 係叫抢野罗  ···短短4分钟嘅片 已经抢咗N个人...我顶佢老味班死打靶  大家以后途经咯度要小心嘞。报  屌爆了，设计机子的和编程的都屌爆了【过去玩街机的都弱爆了】自带手套。。。华丽转身。。。潇爆闪弹。。。简直身临其境 哥仔～你使唔使甘投入呀？  （ 哥仔，你好劲~~！！ ）今天参与了广州成人宣誓日的微博宣誓活动，获得了专属我的成人勋章。终于可以大声的宣布：我18岁了！让青春激昂，让梦想飞翔！我的18岁，一定更精彩！我有澎湃热血，但会戒掉热气。贴一身个性标签是必须的，突破标准也是必须的。要冲劲一往无前，别担心那不是冲动。说神马都快乐，做神马都真诚，想神马都甜蜜，因为今天我十八岁，我在weibo.com。 我是中华人民共和国公民，拥护中国共产党的领导，热爱社会主义祖国，遵守国家宪法和法律。努力工作，认真学习， 团结互助，关心集体， 做有理想、道德、文化、纪律的社会主义新成员我刚参加了招商银行信用卡升级在线体验活动，获得【爱升级】勋章。没准还中1个iPad2！跟着我一起体验吧~我正在领取招商银行信用卡“爱升级”微博勋章，没准还能中个iPad2大奖哦 ！打卡10.24签到装多累，够真就ok。我是敢于表达自己真实态度的真男人。我在悦活全微博听你说真话秀出了自己的真实意见，获得悦·真男人勋章。【谁的真实能Hold住全场？我推荐了真实坦率的 。快来行使你的选举权，赢取悦活真实大礼吧！】   说：不变则衰，不进则退。打卡10.23签到打卡10.22签到新疆佬连JC都没佢符，我地呢D市民有咩办法啊 //:真系太猖狂喇！！！【猖狂团伙新疆仔 广州东风路偷野】呢D唔系叫偷野 係叫抢野罗  ···短短4分钟嘅片 已经抢咗N个人...我顶佢老味班死打靶  大家以后途经咯度要小心嘞。报  屌爆了，设计机子的和编程的都屌爆了【过去玩街机的都弱爆了】自带手套。。。华丽转身。。。潇爆闪弹。。。简直身临其境 哥仔～你使唔使甘投入呀？  （ 哥仔，你好劲~~！！ ）加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。八婆珍话无限期搁置，唔係咩？2012無綫節目巡禮 《》巡禮  两个人都好有型吖~~（ 期待吖~衝上雲霄Ⅱ）图来自蠟青哥微博~~最后两个工作日！！！！10.12签到！法政先锋3不给力，才那么2800的爱可视10.1平板电脑，有点山寨第四个工作日了在雨中踢球还是不错的！一周的中间了，第三个工作日，加油10.10签到！第二天工作日了10.9baodao !还算好第一天工作日！最后一天了10.7报道！还剩2天！八婆珍话无限期搁置，唔係咩？2012無綫節目巡禮 《》巡禮  两个人都好有型吖~~（ 期待吖~衝上雲霄Ⅱ）图来自蠟青哥微博~~最后两个工作日！！！！10.12签到！法政先锋3不给力，才那么2800的爱可视10.1平板电脑，有点山寨第四个工作日了在雨中踢球还是不错的！一周的中间了，第三个工作日，加油10.10签到！第二天工作日了10.9baodao !还算好第一天工作日！最后一天了10.7报道！还剩2天！加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。笑喷！寂寞宅男用铁丝做笔记本 苍井空九一八微博比胜利手势称超开心 引万名网友唾骂日本竟冰冻贩卖少女穿过的内裤Too simple sometimes navie.rm  你们啊，图痒，乃衣服，哟，还有18%是变性的哦~！泰国人口普查，男42％，女40％为夺冠军扮假小子？曝段林希爆乳写真 图解赌场中的各式千术道具 不要被人坑死了最有可能毁灭地球的科学实验有哪些？ 全球十大最奇怪工作：口臭试闻员全球最“缺德”的医务工作者top15DNLMH=对你那么好，但是QQ拼音的云拼音也太厉害了把？我打DNLMS=叼你老母死！！！！！盧海鵬試咪 ，下一句大家知唔知？  【卢海鹏试咪，DNLMH，得唔得啊？】   几个字母自己理解下  ！【点够你咁威】  图：矮油，碉堡了~！ //:百万巨型帝王蟹侵入南极，恐引发生态浩劫——近日，遥控潜艇在位于南极洲近海大陆架下的泥床盆地，发现超百万只巨型帝王蟹。帝王蟹最大可达长度1.5米、体重10公斤，意味着如果它们爬上主大陆架，便能很快消灭大多数竞争对手，成为南极最顶级的食肉动物…这么大的螃蟹，你见过吗。。  师傅之前怪谈节目讲过~！！！！【少女探鬼屋嚇暈 叉頸噬人】一行4男8女去出名猛鬼嘅元朗达德学校探灵。传说呢间学校曾经有过日本大屠杀，一个校长仲着红衫系女厕吊颈死，睇过《怪谈》嘅同学实知道！···最后出事啦，两个女仔失控叉颈咬人···最后送院，专家话佢哋系急性精神错乱  仲要系水路入嚟咖~！喺唔喺laughing菲律宾条水啊？ //:【香港警方搜获半吨毒品 市值逾6亿元】今日嘅新闻标题，真系现实版~~巩sir、laughingsir 你地仲好吗？原来黑社会与警察系甘样联络嘅。。。 巩Sir加个好友可以咩，折只纸鹤俾我喇~~   （粤语至潮微博 ）百姓网在广州站搞活动，送10元手机话费呢，我已经领到了，想要的快去，别说我没告诉你们！ 笑喷！寂寞宅男用铁丝做笔记本 苍井空九一八微博比胜利手势称超开心 引万名网友唾骂日本竟冰冻贩卖少女穿过的内裤Too simple sometimes navie.rm  你们啊，图痒，乃衣服，哟，还有18%是变性的哦~！泰国人口普查，男42％，女40％为夺冠军扮假小子？曝段林希爆乳写真 图解赌场中的各式千术道具 不要被人坑死了最有可能毁灭地球的科学实验有哪些？ 全球十大最奇怪工作：口臭试闻员全球最“缺德”的医务工作者top15DNLMH=对你那么好，但是QQ拼音的云拼音也太厉害了把？我打DNLMS=叼你老母死！！！！！盧海鵬試咪 ，下一句大家知唔知？  【卢海鹏试咪，DNLMH，得唔得啊？】   几个字母自己理解下  ！【点够你咁威】  图：矮油，碉堡了~！ //:百万巨型帝王蟹侵入南极，恐引发生态浩劫——近日，遥控潜艇在位于南极洲近海大陆架下的泥床盆地，发现超百万只巨型帝王蟹。帝王蟹最大可达长度1.5米、体重10公斤，意味着如果它们爬上主大陆架，便能很快消灭大多数竞争对手，成为南极最顶级的食肉动物…这么大的螃蟹，你见过吗。。  师傅之前怪谈节目讲过~！！！！【少女探鬼屋嚇暈 叉頸噬人】一行4男8女去出名猛鬼嘅元朗达德学校探灵。传说呢间学校曾经有过日本大屠杀，一个校长仲着红衫系女厕吊颈死，睇过《怪谈》嘅同学实知道！···最后出事啦，两个女仔失控叉颈咬人···最后送院，专家话佢哋系急性精神错乱  仲要系水路入嚟咖~！喺唔喺laughing菲律宾条水啊？ //:【香港警方搜获半吨毒品 市值逾6亿元】今日嘅新闻标题，真系现实版~~巩sir、laughingsir 你地仲好吗？原来黑社会与警察系甘样联络嘅。。。 巩Sir加个好友可以咩，折只纸鹤俾我喇~~   （粤语至潮微博 ）百姓网在广州站搞活动，送10元手机话费呢，我已经领到了，想要的快去，别说我没告诉你们！ 加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。国外一男子裆内诡秘走私蜂鸟揭露地沟油记者被杀 是单纯的劫杀？ 恐怖！猎人惨遭黑熊攻击罕见瞬间谷歌地图上看中国空荡荡的鬼城快女夺冠内幕曝光 湖南选秀节目停办 真的存在天赋异能的奇人吗？ 真的存在天赋异能的奇人吗？我参与了投票【“CPA泄题门”的结果如何能让你满意？】　　投给"严惩贩卖答案的机构与个人" 等2个选项谷歌Nexus 3概念图曝光 纤薄弧线机身 偷懒还是借鉴 盘点Win8和WP7相似之处 720p高清屏 MOTO ATRIX 2代谍照曝光 令人震惊的创意公益广告实拍震惊世界的五头蛇 五头怪物拜倒众人前有双江之子后有“京城四少”，如何让“公子”不成“公害”？我正在抢“鲜”体验，新版很给力功能很强大，新增私信传图传文件，评论@ 提醒，相册圈人等功能。新鲜应用、热门游戏应有尽有，两栏、三栏版本自由切换。hold不住了吧？已升级用户会获得5枚邀请码，快去找个邀请码升级进来看看吧。 国外一男子裆内诡秘走私蜂鸟揭露地沟油记者被杀 是单纯的劫杀？ 恐怖！猎人惨遭黑熊攻击罕见瞬间谷歌地图上看中国空荡荡的鬼城快女夺冠内幕曝光 湖南选秀节目停办 真的存在天赋异能的奇人吗？ 真的存在天赋异能的奇人吗？我参与了投票【“CPA泄题门”的结果如何能让你满意？】　　投给"严惩贩卖答案的机构与个人" 等2个选项谷歌Nexus 3概念图曝光 纤薄弧线机身 偷懒还是借鉴 盘点Win8和WP7相似之处 720p高清屏 MOTO ATRIX 2代谍照曝光 令人震惊的创意公益广告实拍震惊世界的五头蛇 五头怪物拜倒众人前有双江之子后有“京城四少”，如何让“公子”不成“公害”？我正在抢“鲜”体验，新版很给力功能很强大，新增私信传图传文件，评论@ 提醒，相册圈人等功能。新鲜应用、热门游戏应有尽有，两栏、三栏版本自由切换。hold不住了吧？已升级用户会获得5枚邀请码，快去找个邀请码升级进来看看吧。 加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。某大学惊现新生“曝奶门” 自曝最美胸部 我参与了投票【如果二女必有一死，你希望谁能活到最后？】　　投给"Jodie/周望晴" 这1个选项2011夏季版iMac部分出现显卡花屏问题 下周热门智能手机价格预测 I9100大降 实用超值Android手机推荐 最高2000元 诺基亚N9行货开始接受预定 售价4888元 最强处理器智能手机搜罗 1GHz已然落伍 一男一女网上发帖谴责黑帮 惨遭虐杀【图】过山车什么的，最容易出表情帝了…… 网传首都机场现UFO UFO事件频出 谁让中国的贫富差距越拉越大？德工程师发明“两栖”船车 水陆出游两不误(图)交易员违规致瑞银损失20亿美元悲催~！！！9 UP一番~！信唔过~！出生月份决定职业 ？···十一月的压力狠大◎ ◎|||不错不错，励志故事~！【四眼妹死過翻生 百雞益街坊】唔知大家仲记唔记得四眼妹同德叔？佢哋段人狗情感动全城，有位博士捐出100只鸡俾四眼妹，好心嘅德叔又将100只鸡拿出嚟派街坊，德叔真系个好心人  需要重温德叔与四眼妹的感人故事请点入这个视频：某大学惊现新生“曝奶门” 自曝最美胸部 我参与了投票【如果二女必有一死，你希望谁能活到最后？】　　投给"Jodie/周望晴" 这1个选项2011夏季版iMac部分出现显卡花屏问题 下周热门智能手机价格预测 I9100大降 实用超值Android手机推荐 最高2000元 诺基亚N9行货开始接受预定 售价4888元 最强处理器智能手机搜罗 1GHz已然落伍 一男一女网上发帖谴责黑帮 惨遭虐杀【图】过山车什么的，最容易出表情帝了…… 网传首都机场现UFO UFO事件频出 谁让中国的贫富差距越拉越大？德工程师发明“两栖”船车 水陆出游两不误(图)交易员违规致瑞银损失20亿美元悲催~！！！9 UP一番~！信唔过~！出生月份决定职业 ？···十一月的压力狠大◎ ◎|||不错不错，励志故事~！【四眼妹死過翻生 百雞益街坊】唔知大家仲记唔记得四眼妹同德叔？佢哋段人狗情感动全城，有位博士捐出100只鸡俾四眼妹，好心嘅德叔又将100只鸡拿出嚟派街坊，德叔真系个好心人  需要重温德叔与四眼妹的感人故事请点入这个视频：加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。网络再现炫富男，炫各种豪车 英惊现数棵"摇钱树" 树干密密麻麻长满硬币 胆小慎入！地牢博物馆重现极端酷刑 720p高清屏旗舰 LG Optimus LTE现身 摩托ME525+接受预定 行货售价2798元 夜晚禁入！罗马尼亚的吸血鬼城堡 世界上八大最不可思议的博物馆  电脑族秋风起防干眼症 造型独特手机推荐 摩托罗拉三款上榜 迎接新学期 千元高性价比学生手机推荐 三星11寸Win7平板试玩 i5双核性能强劲 英国智能“电脑人”问世 具有真实人类思维 索尼Tablet S现身百思买 32G售599美元 九月国内10大热门智能手机 小米落榜 小米手机获入网许可 十月开卖 网络再现炫富男，炫各种豪车 英惊现数棵"摇钱树" 树干密密麻麻长满硬币 胆小慎入！地牢博物馆重现极端酷刑 720p高清屏旗舰 LG Optimus LTE现身 摩托ME525+接受预定 行货售价2798元 夜晚禁入！罗马尼亚的吸血鬼城堡 世界上八大最不可思议的博物馆  电脑族秋风起防干眼症 造型独特手机推荐 摩托罗拉三款上榜 迎接新学期 千元高性价比学生手机推荐 三星11寸Win7平板试玩 i5双核性能强劲 英国智能“电脑人”问世 具有真实人类思维 索尼Tablet S现身百思买 32G售599美元 九月国内10大热门智能手机 小米落榜 小米手机获入网许可 十月开卖 加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。奢侈的早餐啊~！！！！！！在这样吃就破产了美劫匪扮海绵宝宝抢商店 售货员以为开玩笑 “最霸气”的大学校庆 专业军用装备进校园 西方反华电影竟让外星人讲中文 惊现疑似吴尊不雅照，激情赛过言承旭 台湾娱乐圈再曝卖淫丑闻 有够肮脏的 没有被PS过的神奇照片有哪些？ 因不雅坐姿导致内裤外漏的女星有哪些？  古人如厕为何称“出恭”？  健康牙膏应如何选 暗黑破坏神3恶魔猎手刷小怪任务组图 诺基亚N9获工信部认证 行货价格仍是谜 4寸屏1.2GHz双核 LG Optimus Note曝光 太吓人！最“毒辣”的蛇蝎女王出嫁 内江阳台哥一觉到天亮 偷拍照一天之内被捧红 奢侈的早餐啊~！！！！！！在这样吃就破产了美劫匪扮海绵宝宝抢商店 售货员以为开玩笑 “最霸气”的大学校庆 专业军用装备进校园 西方反华电影竟让外星人讲中文 惊现疑似吴尊不雅照，激情赛过言承旭 台湾娱乐圈再曝卖淫丑闻 有够肮脏的 没有被PS过的神奇照片有哪些？ 因不雅坐姿导致内裤外漏的女星有哪些？  古人如厕为何称“出恭”？  健康牙膏应如何选 暗黑破坏神3恶魔猎手刷小怪任务组图 诺基亚N9获工信部认证 行货价格仍是谜 4寸屏1.2GHz双核 LG Optimus Note曝光 太吓人！最“毒辣”的蛇蝎女王出嫁 内江阳台哥一觉到天亮 偷拍照一天之内被捧红 加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。腿软！世界上最危险的“魔鬼游泳池” 牙膏泡沫可以咽下去么 速度围观遛蛇哥 这个哥要火了 诡异的真实“鬼照片”:墙壁映出神秘外星人 【冯】温州最帅医生爆红 女生为看他一眼装病琴晚都讲咗喇，准备入律政司！ //:  好一个编剧你妹！！ //：姚：Co，其实...我都系卧底，一切都系编剧的安排.... Co: 编剧你妹！！5系挂。。。原来距都系卧底。。。。。。  （via njojohnny楊奇昌) （潜行狙击集中营 ）劲抽Out 晒啦我，原来我偶像【黄子华】的煲冬瓜仲超劲过古天乐同MCJin....佢已经到达随时变调既境界了 ···  1.5GHz双核 HTC Amaze 4G谍照曝光 索尼爱立信LT18i月底开卖 定价3600元 新三防Android 三星Galaxy Xcover图赏 诺基亚N9下周马来西亚上市 或售4300元 何洁疑遭男友出卖 不雅床照曝光 揭秘北京顶级贵族学校美女的学生生活 每个哈理工保安都是绝世高手！尼玛太给力了！世界上最值钱的尿有哪些？ 腿软！世界上最危险的“魔鬼游泳池” 牙膏泡沫可以咽下去么 速度围观遛蛇哥 这个哥要火了 诡异的真实“鬼照片”:墙壁映出神秘外星人 【冯】温州最帅医生爆红 女生为看他一眼装病琴晚都讲咗喇，准备入律政司！ //:  好一个编剧你妹！！ //：姚：Co，其实...我都系卧底，一切都系编剧的安排.... Co: 编剧你妹！！5系挂。。。原来距都系卧底。。。。。。  （via njojohnny楊奇昌) （潜行狙击集中营 ）劲抽Out 晒啦我，原来我偶像【黄子华】的煲冬瓜仲超劲过古天乐同MCJin....佢已经到达随时变调既境界了 ···  1.5GHz双核 HTC Amaze 4G谍照曝光 索尼爱立信LT18i月底开卖 定价3600元 新三防Android 三星Galaxy Xcover图赏 诺基亚N9下周马来西亚上市 或售4300元 何洁疑遭男友出卖 不雅床照曝光 揭秘北京顶级贵族学校美女的学生生活 每个哈理工保安都是绝世高手！尼玛太给力了！世界上最值钱的尿有哪些？ 加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。哪吒闹海取自于明代神魔小说封神演义中的神话故事。因其主角人物——哪咤的天真烂漫与不畏强权精神，备受人们喜爱。故事中因妖龙作祟，残害百姓，引出哪咤大闹龙宫水府。由于此篇故事脍炙人口，几经改编造就了一批动画影视作品。其中上海电影制片厂上世纪七十年代末创作的《哪吒闹海》，至今奉为经典七只神奇的葫芦，七个本领超群的兄弟，为救亲人前赴后继，妖精们法力无边，葫芦娃大显奇能，一场场较量扣人心弦。可怜啊不错啊~！！！！！经典！！！！！！！！！！！！！！【忍無可忍 我要打小人!】 ～打你口呀 打到你系甘嘔！   我要學．我要打小人！哈哈哈....好搞野！神州无所不山寨：啥火山寨啥精特警吃霸王餐被拒暴打饭店老板 天理何在？5.3寸高清巨屏 三星GALAXY Note登场 最精准的流量统计 My Data Manager试用 双核Android3.2 索尼Tablet S/P将上市 下周热门手机价格预测 MT15i破2000元 Mango系统HTC Radar正式登场 售3600元 电台DJ奕扬微博直播自杀 抢救无效 你还能否HOLD住，鲨鱼攻击人类的恐怖瞬间墨西哥索诺拉巫术市场是啥样的？ 有哪些爆红网络的草根名人？ 哪吒闹海取自于明代神魔小说封神演义中的神话故事。因其主角人物——哪咤的天真烂漫与不畏强权精神，备受人们喜爱。故事中因妖龙作祟，残害百姓，引出哪咤大闹龙宫水府。由于此篇故事脍炙人口，几经改编造就了一批动画影视作品。其中上海电影制片厂上世纪七十年代末创作的《哪吒闹海》，至今奉为经典七只神奇的葫芦，七个本领超群的兄弟，为救亲人前赴后继，妖精们法力无边，葫芦娃大显奇能，一场场较量扣人心弦。可怜啊不错啊~！！！！！经典！！！！！！！！！！！！！！【忍無可忍 我要打小人!】 ～打你口呀 打到你系甘嘔！   我要學．我要打小人！哈哈哈....好搞野！神州无所不山寨：啥火山寨啥精特警吃霸王餐被拒暴打饭店老板 天理何在？5.3寸高清巨屏 三星GALAXY Note登场 最精准的流量统计 My Data Manager试用 双核Android3.2 索尼Tablet S/P将上市 下周热门手机价格预测 MT15i破2000元 Mango系统HTC Radar正式登场 售3600元 电台DJ奕扬微博直播自杀 抢救无效 你还能否HOLD住，鲨鱼攻击人类的恐怖瞬间墨西哥索诺拉巫术市场是啥样的？ 有哪些爆红网络的草根名人？ 加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。宝马男叫嚣500万买命 谁给您的权利？大忽悠！人质脸颊被子弹穿透 警方竟说无人受伤？各种不靠谱！全球最“不靠谱”的求职者京冀上演黄金对决 金甲蛮牛PK圣衣宝马 有奖转发微活动升级送好礼微活动新装上线！ 只要关注 并转发微博即有机会获得超酷单反U盘、微博专属Tee、金属小浪书签等微博好礼！新版微活动，增加了有奖地域选择功能，抽奖机制全面优化！分享惊喜，快乐加倍！快来一起转发吧！  我参与了投票【广州人，你最有资格评价广州噶现状！】　　投给"乱七八糟" 这1个选项苹果iPhone5大猜想 机身更薄屏幕更大 索尼爱立信Xperia Arc升级版LT18i发布 3.7寸触屏 WP7系统诺基亚703谍照曝光 ............. //:转发微博。现我已年近六旬又患心脏病，我不知道我能否等到清白那一天去见我的女儿！我不很懂网络，我刘国强再次向网友跪求！请您救救我这个深受愚弄法律的迫害近30年了，每天都在痛苦煎熬中度日如年的千古奇冤人吧！！电话15937478626视频:同学们 膜拜吧！！ 飓风艾琳淹没了的美国国民警卫队的卡车，卡车却在在洪水中继续行驶 ！！ ！！  | Yeskafei.com 【如何预防空调病】①发汗可排毒：排汗本是人体的一种排毒过程，在夏季，借助于外界的阳气，人体本来是要将体内的各种寒湿毒排出体外。②多喝生姜汤：初期多喝生姜红糖水发汗就可以，身上出了疹子和红疙瘩，可适当喝绿豆汤。空调环境中的人们要常喝点生姜汤，生姜汤可发汗解表、温胃止呕。【职场语录】创新跟你有多少科研经费没什么关系，我们出Mac电脑的时候，IBM在上面的投入是我们的一百倍。这跟钱没有关系，而是看你有什么样的人，看你怎么用这些人，从这些人上得到了什么——乔布斯.如果这样的话，很难定标准来跑，很麻烦的为了避免110米栏打手事件再次发生，国际田联决定。。 （）宝马男叫嚣500万买命 谁给您的权利？大忽悠！人质脸颊被子弹穿透 警方竟说无人受伤？各种不靠谱！全球最“不靠谱”的求职者京冀上演黄金对决 金甲蛮牛PK圣衣宝马 有奖转发微活动升级送好礼微活动新装上线！ 只要关注 并转发微博即有机会获得超酷单反U盘、微博专属Tee、金属小浪书签等微博好礼！新版微活动，增加了有奖地域选择功能，抽奖机制全面优化！分享惊喜，快乐加倍！快来一起转发吧！  我参与了投票【广州人，你最有资格评价广州噶现状！】　　投给"乱七八糟" 这1个选项苹果iPhone5大猜想 机身更薄屏幕更大 索尼爱立信Xperia Arc升级版LT18i发布 3.7寸触屏 WP7系统诺基亚703谍照曝光 ............. //:转发微博。现我已年近六旬又患心脏病，我不知道我能否等到清白那一天去见我的女儿！我不很懂网络，我刘国强再次向网友跪求！请您救救我这个深受愚弄法律的迫害近30年了，每天都在痛苦煎熬中度日如年的千古奇冤人吧！！电话15937478626视频:同学们 膜拜吧！！ 飓风艾琳淹没了的美国国民警卫队的卡车，卡车却在在洪水中继续行驶 ！！ ！！  | Yeskafei.com 【如何预防空调病】①发汗可排毒：排汗本是人体的一种排毒过程，在夏季，借助于外界的阳气，人体本来是要将体内的各种寒湿毒排出体外。②多喝生姜汤：初期多喝生姜红糖水发汗就可以，身上出了疹子和红疙瘩，可适当喝绿豆汤。空调环境中的人们要常喝点生姜汤，生姜汤可发汗解表、温胃止呕。【职场语录】创新跟你有多少科研经费没什么关系，我们出Mac电脑的时候，IBM在上面的投入是我们的一百倍。这跟钱没有关系，而是看你有什么样的人，看你怎么用这些人，从这些人上得到了什么——乔布斯.如果这样的话，很难定标准来跑，很麻烦的为了避免110米栏打手事件再次发生，国际田联决定。。 （）加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。刘晶=流精？？ //:吹箫萍唔识吹箫？。。。。。。  吹箫萍唔识吹箫。。。。。。 ？ 傻B啊，样衰！“米阻住嗮 好英吖宜家”···又系佢···今次唱《我的最爱》···阿歌神你几时出碟 ？ 想知道自己的特质，想赢得缤纷炫奖，想有机会随同我们去无人区“穿越可可西里”，这个夏天不容错过，邀您一起参与“勇者大闯关”，点击“”，佩戴耀眼的勋章，赢多份好礼唔知鬼节有冇骚扰到阿鸡肋呢？希望多点怨灵骚扰一下，呢D甘噶人渣之中噶人渣喇转，转更健康~！ //:天蝎全国接力棒，转~    你是我心中的微公益之星，快来参加联想微公益大赛吧，有机会获得公益资金哟！  三寸之舌，强于百万粉丝。昔日帝王一言九鼎，如今同学我才气逼人一言众人顶，并获得微博特发【一言九“顶”】勋章。想知道自己的特质，想赢得缤纷炫奖，想有机会随同我们去无人区“穿越可可西里”，这个夏天不容错过，邀您一起参与“勇者大闯关”，点击“ ”，佩戴耀眼的勋章，赢多份好礼<<显示器的好坏对眼睛的影响很大>>，因此挑选一个质量好的显示器是一件不可忽视的事情。下面教你一个方法，看看你能看到下面的第几行。只能看第六行和第六行以上，那你的显示器还是别用了，这类显示器对眼睛危害极大,到七八行的，基本是属于较差但是还能使用的。你的显示器能看到第几行？我刚加入了  的微群 “一言九鼎群” 挺不错的  推荐大家也来看看~    求9顶~！！！！//: 速度回粉。！ - 原文地址：    求9顶~！！！！//: ~求关注~ - 原文地址：    求9顶~！！！！//: 帅哥美女们 求粉 求关注啊。。。。。。 - 原文地址： （首条微博）求9顶~！！！！！同样系广州人//: m我又来了 “粉粉团”团长来了 来粉我吧 我不是最帅 只是看的起我你就来粉我吧 在线就马上回你哦 - 原文地址：     瘦肉精（首条微博）求9顶~！！！！！刘晶=流精？？ //:吹箫萍唔识吹箫？。。。。。。  吹箫萍唔识吹箫。。。。。。 ？ 傻B啊，样衰！“米阻住嗮 好英吖宜家”···又系佢···今次唱《我的最爱》···阿歌神你几时出碟 ？ 想知道自己的特质，想赢得缤纷炫奖，想有机会随同我们去无人区“穿越可可西里”，这个夏天不容错过，邀您一起参与“勇者大闯关”，点击“”，佩戴耀眼的勋章，赢多份好礼唔知鬼节有冇骚扰到阿鸡肋呢？希望多点怨灵骚扰一下，呢D甘噶人渣之中噶人渣喇转，转更健康~！ //:天蝎全国接力棒，转~    你是我心中的微公益之星，快来参加联想微公益大赛吧，有机会获得公益资金哟！  三寸之舌，强于百万粉丝。昔日帝王一言九鼎，如今同学我才气逼人一言众人顶，并获得微博特发【一言九“顶”】勋章。想知道自己的特质，想赢得缤纷炫奖，想有机会随同我们去无人区“穿越可可西里”，这个夏天不容错过，邀您一起参与“勇者大闯关”，点击“ ”，佩戴耀眼的勋章，赢多份好礼<<显示器的好坏对眼睛的影响很大>>，因此挑选一个质量好的显示器是一件不可忽视的事情。下面教你一个方法，看看你能看到下面的第几行。只能看第六行和第六行以上，那你的显示器还是别用了，这类显示器对眼睛危害极大,到七八行的，基本是属于较差但是还能使用的。你的显示器能看到第几行？我刚加入了  的微群 “一言九鼎群” 挺不错的  推荐大家也来看看~    求9顶~！！！！//: 速度回粉。！ - 原文地址：    求9顶~！！！！//: ~求关注~ - 原文地址：    求9顶~！！！！//: 帅哥美女们 求粉 求关注啊。。。。。。 - 原文地址： （首条微博）求9顶~！！！！！同样系广州人//: m我又来了 “粉粉团”团长来了 来粉我吧 我不是最帅 只是看的起我你就来粉我吧 在线就马上回你哦 - 原文地址：     瘦肉精（首条微博）求9顶~！！！！！加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。为了躲避玩手机被发现，只好出此下策。高手都在民间啊今日新浪微语神功小成获得【千里传音】勋章，千里之外听明星有声微博，传音入密给偶像语音留言！请各位随我用手机拨打950136继续参悟！ 粉啊，粉你在哪裡~！我手機綁定了，求同質量的粉絲~！！！有求必應！！！【第三只眼】上帝有三只苹果，一只被亚当夏娃偷吃了，一只砸到了牛顿头上，还有一只，被乔布斯咬了一口。我刚刚绑定了手机，获得了【如来神掌】勋章，微博已经尽在我掌中！也想练成此神功？快来绑定吧！一位男子跑进车厢，着急地嚷嚷：“隔壁车厢里有一位太太晕过去了，谁带了威士忌？”乘客中很快有人拿出了威士忌。这位男子接过后喝了几大口，然后将酒瓶还给乘客道：“太谢谢你了，我这人看见女士晕倒就难受，这下好多了。”我刚加入了  的微群 “互粉刷人气” 挺不错的  推荐大家也来看看~我参加了勇者大闯关，彰显我的勇闯特质，“闯”字装饰头像，你也可以，快来参加吧”我参加了活动，上传勇闯照片，领取属于自己的可可西里之路，与大家共同穿越可可西里，更可获得酷炫勋章和惊喜大奖：昨晚做饭时，我的手指烫了个大水泡。一早起来，我拿针想把水泡扎破，老婆看见了说：“老公，扎破了很疼，今天干活就会不利索。”我靠，这也忒坑爹了吧。。。【写给2012年的自己5句话】：1、再难也要坚持。2、再好也要淡泊。3、再差也要自信。4、再多也要节省。5、再冷也要热情。。。给自己几句安慰的温馨话：1、最重要的是今天的心；2、别总是自己跟自己过不去；3、用心做自己该做的事；4、不要过于计较别人的评价；5、每个人都有自己的活法；6、喜欢自己才会拥抱生活；7、不必一味讨好别人；8、木已成舟便要顺其自然；9、不妨暂时丢开烦心事；10、自己感觉幸福就是幸福。【修身养性】看上级不顺眼，是自己的能力不够；看老板不顺眼，是自己的梦想不够；看同事不顺眼，是自己的胸襟不够；看朋友不顺眼，是自己的眼力不够；看自己不顺眼，是自己的修炼不够；看别人不顺眼，是自己的修养不够。情商的本质是融——融合·融洽·融入·融融。【杨澜写给女儿的14条人生忠告】①习惯看书②拥有品位③试着发现生活里的美④跟有思想的优秀人交朋友⑤远离泡沫偶像剧⑥学会忍耐宽容⑦培养健康心态⑧让美貌成为你的资本⑨离开任何男人也活得很好⑽学习理财⑾爱情婚姻可共同拥有⑿谁说女人不如男⒀找个能帮你实现梦想的老公⒁青春放肆一些笑容灿烂一些为了躲避玩手机被发现，只好出此下策。高手都在民间啊今日新浪微语神功小成获得【千里传音】勋章，千里之外听明星有声微博，传音入密给偶像语音留言！请各位随我用手机拨打950136继续参悟！ 粉啊，粉你在哪裡~！我手機綁定了，求同質量的粉絲~！！！有求必應！！！【第三只眼】上帝有三只苹果，一只被亚当夏娃偷吃了，一只砸到了牛顿头上，还有一只，被乔布斯咬了一口。我刚刚绑定了手机，获得了【如来神掌】勋章，微博已经尽在我掌中！也想练成此神功？快来绑定吧！一位男子跑进车厢，着急地嚷嚷：“隔壁车厢里有一位太太晕过去了，谁带了威士忌？”乘客中很快有人拿出了威士忌。这位男子接过后喝了几大口，然后将酒瓶还给乘客道：“太谢谢你了，我这人看见女士晕倒就难受，这下好多了。”我刚加入了  的微群 “互粉刷人气” 挺不错的  推荐大家也来看看~我参加了勇者大闯关，彰显我的勇闯特质，“闯”字装饰头像，你也可以，快来参加吧”我参加了活动，上传勇闯照片，领取属于自己的可可西里之路，与大家共同穿越可可西里，更可获得酷炫勋章和惊喜大奖：昨晚做饭时，我的手指烫了个大水泡。一早起来，我拿针想把水泡扎破，老婆看见了说：“老公，扎破了很疼，今天干活就会不利索。”我靠，这也忒坑爹了吧。。。【写给2012年的自己5句话】：1、再难也要坚持。2、再好也要淡泊。3、再差也要自信。4、再多也要节省。5、再冷也要热情。。。给自己几句安慰的温馨话：1、最重要的是今天的心；2、别总是自己跟自己过不去；3、用心做自己该做的事；4、不要过于计较别人的评价；5、每个人都有自己的活法；6、喜欢自己才会拥抱生活；7、不必一味讨好别人；8、木已成舟便要顺其自然；9、不妨暂时丢开烦心事；10、自己感觉幸福就是幸福。【修身养性】看上级不顺眼，是自己的能力不够；看老板不顺眼，是自己的梦想不够；看同事不顺眼，是自己的胸襟不够；看朋友不顺眼，是自己的眼力不够；看自己不顺眼，是自己的修炼不够；看别人不顺眼，是自己的修养不够。情商的本质是融——融合·融洽·融入·融融。【杨澜写给女儿的14条人生忠告】①习惯看书②拥有品位③试着发现生活里的美④跟有思想的优秀人交朋友⑤远离泡沫偶像剧⑥学会忍耐宽容⑦培养健康心态⑧让美貌成为你的资本⑨离开任何男人也活得很好⑽学习理财⑾爱情婚姻可共同拥有⑿谁说女人不如男⒀找个能帮你实现梦想的老公⒁青春放肆一些笑容灿烂一些加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。我刚刚绑定了移动微博，获得了移动微博勋章，大家也来试试看吧！参加《星际争霸II》微博勋章测试 ，选择你钟爱的种族，即可获得“银河需要你”勋章！厚爱、怜爱、慈爱、敬爱、喜爱、关爱、公益爱心无处不在，特获得【爱心随行】勋章一枚。  我参加了公益达人测试,和我的调调很相称，公益不落人后，你也来试试吧～～ 我参加了公益达人测试,和我的调调很相称，公益不落人后，你也来试试吧～～  我加入了“智微天下”活动，成功获得“智微”勋章一枚！随身随心织“围脖”更有好礼等你拿！ ...............頂起，以最热门话题、最给力新闻、最好玩活动、最丰富奖品，让你无所不有，无微不“织”！我刚刚参加了为留守儿童送祝福活动，获得【我在你身边】勋章一枚，和我们一起关爱留守儿童营养健康，让他们留守不流泪。  邓鑫 小朋友，我希望你每天都有笑容，我刚刚参与了为留守儿童送祝福活动，送祝福获勋章，让留守儿童留守不流泪。    你們不要哭，你們很快就會站起來的我获得360安全卫士五周年纪念勋章啦！只要将360安全卫士五周年微小说大赛推荐给好友，就有机会获得【卫你五年】勋章！ 我在参加公益活动，获得【生态多多勋章】一枚，参与公益更多惊喜，明星签名物品好礼相赠！张靓颖、田亮、刘惜君、陈楚生、尚雯婕……众多明星签名礼品齐聚，总有一款适合你！即日起登陆 新浪官方微博，，一起来抢明星签名礼品吧！先到先得哦~~ 我刚刚绑定了移动微博，获得了移动微博勋章，大家也来试试看吧！参加《星际争霸II》微博勋章测试 ，选择你钟爱的种族，即可获得“银河需要你”勋章！厚爱、怜爱、慈爱、敬爱、喜爱、关爱、公益爱心无处不在，特获得【爱心随行】勋章一枚。  我参加了公益达人测试,和我的调调很相称，公益不落人后，你也来试试吧～～ 我参加了公益达人测试,和我的调调很相称，公益不落人后，你也来试试吧～～  我加入了“智微天下”活动，成功获得“智微”勋章一枚！随身随心织“围脖”更有好礼等你拿！ ...............頂起，以最热门话题、最给力新闻、最好玩活动、最丰富奖品，让你无所不有，无微不“织”！我刚刚参加了为留守儿童送祝福活动，获得【我在你身边】勋章一枚，和我们一起关爱留守儿童营养健康，让他们留守不流泪。  邓鑫 小朋友，我希望你每天都有笑容，我刚刚参与了为留守儿童送祝福活动，送祝福获勋章，让留守儿童留守不流泪。    你們不要哭，你們很快就會站起來的我获得360安全卫士五周年纪念勋章啦！只要将360安全卫士五周年微小说大赛推荐给好友，就有机会获得【卫你五年】勋章！ 我在参加公益活动，获得【生态多多勋章】一枚，参与公益更多惊喜，明星签名物品好礼相赠！张靓颖、田亮、刘惜君、陈楚生、尚雯婕……众多明星签名礼品齐聚，总有一款适合你！即日起登陆 新浪官方微博，，一起来抢明星签名礼品吧！先到先得哦~~ 加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。//：有效地增添了业余生活趣味性~自从 关注了 就疯了，先是买了笔，后来买了笔记本，然后又买了一块皮，现在买了一部尼康D90…超搞笑恶搞短片《勺子杀人狂》   （分享自 ）超搞笑恶搞短片《勺子杀人狂》 【目前世界上最大的蚊子】大约四十公分长，世界上最大的蚊子，在东京博物馆竟然大到几乎近一张人脸！！！低腰裤太潮了。這不能穿把？？穿了那骨頭不就…… //:天呐，这高度。。。这双超豪华芭蕾高跟鞋有20厘米高，全身镶满施华洛世奇水晶，售价高达5万英镑。。。介。。谁驾驭得了！杜媽媽生日快樂，感謝你培養出這個充滿喜感的兒子这款手机采用了IP67三防等级，可以防止灰尘、污垢进入机身，1米浅水中可防水半小时，与摩托罗拉Defy的三防等级相同。同时该机屏幕采用了3.6吋钢化玻璃覆盖放置刮划。机身背面配有一个320万像素摄像头，LED闪光灯也是加入其中。同时该机将会支持WCDMA、HSDPA网络，并且具备WIFI、蓝牙等功能。三防手机在摩托罗拉Defy的狂轰滥炸下已经成为了新的增长热点。作为全球第二大智能手机厂商三星自然不会放过，近日三星推出的首款三防Android手机XCover，这款手机也将会在未来成为Defy的强劲对手。貌似琴日今日系鬼节，据传1分钟内转发呢个“豌豆射手“，就可以帮你防妖、防鬼、仲防僵尸~~ ！！（粤语第一人气微博 ）化学课上老师：如果回到家发现煤气泄漏了，怎么办？一学生回答：别乱，点根烟，冷静一下。。毫無難度，話說我小時候經常是這樣~！不用任何辅助一只手直接摆成这样的手势的人请转发此微博… //:建屌萎业【2012年大片】《魔戒前传》《异形前传》《诸神之战2》《罪恶之城2》《金刚狼2》《敢死队2》《寂静岭2》《黑衣人3》《新蝙蝠侠3》《马达加斯加3》《贞子3D》《黑夜传说4》《谍影重重4》《暮光之城4下》《冰河世纪4》《美国派4》《生化危机5》《007:23集》《新哥斯拉》《新超人》《新蜘蛛侠》《复仇者》//：有效地增添了业余生活趣味性~自从 关注了 就疯了，先是买了笔，后来买了笔记本，然后又买了一块皮，现在买了一部尼康D90…超搞笑恶搞短片《勺子杀人狂》   （分享自 ）超搞笑恶搞短片《勺子杀人狂》 【目前世界上最大的蚊子】大约四十公分长，世界上最大的蚊子，在东京博物馆竟然大到几乎近一张人脸！！！低腰裤太潮了。這不能穿把？？穿了那骨頭不就…… //:天呐，这高度。。。这双超豪华芭蕾高跟鞋有20厘米高，全身镶满施华洛世奇水晶，售价高达5万英镑。。。介。。谁驾驭得了！杜媽媽生日快樂，感謝你培養出這個充滿喜感的兒子这款手机采用了IP67三防等级，可以防止灰尘、污垢进入机身，1米浅水中可防水半小时，与摩托罗拉Defy的三防等级相同。同时该机屏幕采用了3.6吋钢化玻璃覆盖放置刮划。机身背面配有一个320万像素摄像头，LED闪光灯也是加入其中。同时该机将会支持WCDMA、HSDPA网络，并且具备WIFI、蓝牙等功能。三防手机在摩托罗拉Defy的狂轰滥炸下已经成为了新的增长热点。作为全球第二大智能手机厂商三星自然不会放过，近日三星推出的首款三防Android手机XCover，这款手机也将会在未来成为Defy的强劲对手。貌似琴日今日系鬼节，据传1分钟内转发呢个“豌豆射手“，就可以帮你防妖、防鬼、仲防僵尸~~ ！！（粤语第一人气微博 ）化学课上老师：如果回到家发现煤气泄漏了，怎么办？一学生回答：别乱，点根烟，冷静一下。。毫無難度，話說我小時候經常是這樣~！不用任何辅助一只手直接摆成这样的手势的人请转发此微博… //:建屌萎业【2012年大片】《魔戒前传》《异形前传》《诸神之战2》《罪恶之城2》《金刚狼2》《敢死队2》《寂静岭2》《黑衣人3》《新蝙蝠侠3》《马达加斯加3》《贞子3D》《黑夜传说4》《谍影重重4》《暮光之城4下》《冰河世纪4》《美国派4》《生化危机5》《007:23集》《新哥斯拉》《新超人》《新蜘蛛侠》《复仇者》加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。小日本已經受到大自然的懲罰，看看這些人什麼時候收到懲罰把，不時不報，時辰未到 //:可恶！被禁播的视频，震惊了全人类，如果是这样，我希望2012是真的，让地震来的更猛烈一些吧！！  果個免費QQ秀的軟件有毒，唔好搞◆QQ技巧：QQ已经是我们日常生活中离不开的沟通工具，这些小技巧很实用，赶快学起来吧！女顾客把双脚浸在装满小鱼的鱼缸，让小鱼吃掉脚上的死皮，从而起到美化皮肤的作用。其实这种方法源自土耳其、中国和日本的鱼类足疗，让脚部的死皮脱落，长出光滑皮肤。此外，纽约还盛行“水蛭美容术”。据称，水蛭在吸血的时候，会释放出一种解毒的酶，对皮肤有益。减肥方法在肚里养蛔虫，吃了多少东西，养分、热量被虫虫吸收，当然就胖不起来。叶玉卿一餐可吃掉两份盒饭，过没多久，肚子又喊饿，一整条吐司就不见了，再过一会儿，她又开始吃一堆零食。大家看到她吃这么多，体重一点都不会增加，不禁让人纳闷，后来在打听之下，才知道叶玉卿用了这种方法，勇气惊人有半个小拇指长的竹虫，长得有点像掉了翅膀的大蜻蜓的水蜻蜓，乍一看像极了蒜瓣的蜂蛹……这些听起来有点恐怖的虫子们，如今却成了一些女生的最爱，据说可以美容。在西方，吃昆虫也开始被人们接受，在伦敦的一些特色食品店甚至可以买到用蟋蟀、蜜蜂、毛虫等制成的罐头，在英国还有专门繁殖昆虫的农场在日本首都东京西南80公里处的温泉之乡箱根的一家温泉度假村特别推出“豆奶温泉”。工作人员在汤池中加入新鲜豆奶和大豆胶原蛋白，使温泉具有润滑和美白肌肤的功效。英国伦敦一家高级发廊用牛精液为顾客做头发护理。他们采用最富含蛋白质的阿伯丁郡农场的安格斯公牛的精液，与同样含丰富蛋白质的Katera植物的根部混和，制成一种护发品，为顾客修补干脆开叉的头发，约45分钟的护理收费55英镑。以色列北部的阿达巴拉克疗养地推出了一种颇显狂野的按摩方法:蛇式按摩.该店的主人巴拉克发现了蛇的疗养功效,于是她大胆尝试让蛇来做按摩,她说人们抓着蛇的感觉很棒.还有一名年老的顾客形容这种感觉"很放松.就像是一块冰凉的湿布"当然,这些蛇都是无毒的.目前,巴拉克用大蛇做深度按摩,而小蛇则用于轻按摩现在的爱美一族，死了都要美，用尽各种方法让自己美起来，最近韩国又流行一种新的美容方法：用用活蟑螂做美容，不知道，爱美的人看了是否也有尝试的欲望！上大学那会，学校通报批评了一个夜不归宿的童鞋（通报是贴在木质展板上的）。第二天展板上空空如也，学校也没直接证据就是该同学撕的。无奈，只好再帖，第二天又没有了，如此反复。学校有点毛了，用特大字又写了一边，下边还标注：再撕者开除学籍！第二天……展板没了。小外甥给我出了一个题：在医学上痛分12级痛，被蚊子盯是1级痛，生孩子是12级痛，请问13级痛是什么？我想半天也没想起来，什么比生孩子还痛，我说：死。他说NO，最后公布答案……生孩子的时候被蚊子盯，这死孩子。。。电脑高手，我要求救。。。。。。SOS。。。本来想关机睡觉的，竟弹出这样的框框。。。。瘦肉精进猪肉－>猪肉进火腿－>火腿进人的肚子－>瘦肉精进人体－>人体发生疾病－>人进医院 GDP就是这样产生的！经济奇迹就是这样创造的系七月14啊~！农历7月15就是传统的鬼节了，转个图避邪，一切妖魔鬼怪见后泪奔而逃！ 私奔惭愧，公奔万岁！公奔私奔不重要，重要的是同伙定没定， 就这么定了！抽不抽奖不重要，重要的是奖品定没定；一对IPAD2，就这么定了！谁还要加入 七夕情人节小日本已經受到大自然的懲罰，看看這些人什麼時候收到懲罰把，不時不報，時辰未到 //:可恶！被禁播的视频，震惊了全人类，如果是这样，我希望2012是真的，让地震来的更猛烈一些吧！！  果個免費QQ秀的軟件有毒，唔好搞◆QQ技巧：QQ已经是我们日常生活中离不开的沟通工具，这些小技巧很实用，赶快学起来吧！女顾客把双脚浸在装满小鱼的鱼缸，让小鱼吃掉脚上的死皮，从而起到美化皮肤的作用。其实这种方法源自土耳其、中国和日本的鱼类足疗，让脚部的死皮脱落，长出光滑皮肤。此外，纽约还盛行“水蛭美容术”。据称，水蛭在吸血的时候，会释放出一种解毒的酶，对皮肤有益。减肥方法在肚里养蛔虫，吃了多少东西，养分、热量被虫虫吸收，当然就胖不起来。叶玉卿一餐可吃掉两份盒饭，过没多久，肚子又喊饿，一整条吐司就不见了，再过一会儿，她又开始吃一堆零食。大家看到她吃这么多，体重一点都不会增加，不禁让人纳闷，后来在打听之下，才知道叶玉卿用了这种方法，勇气惊人有半个小拇指长的竹虫，长得有点像掉了翅膀的大蜻蜓的水蜻蜓，乍一看像极了蒜瓣的蜂蛹……这些听起来有点恐怖的虫子们，如今却成了一些女生的最爱，据说可以美容。在西方，吃昆虫也开始被人们接受，在伦敦的一些特色食品店甚至可以买到用蟋蟀、蜜蜂、毛虫等制成的罐头，在英国还有专门繁殖昆虫的农场在日本首都东京西南80公里处的温泉之乡箱根的一家温泉度假村特别推出“豆奶温泉”。工作人员在汤池中加入新鲜豆奶和大豆胶原蛋白，使温泉具有润滑和美白肌肤的功效。英国伦敦一家高级发廊用牛精液为顾客做头发护理。他们采用最富含蛋白质的阿伯丁郡农场的安格斯公牛的精液，与同样含丰富蛋白质的Katera植物的根部混和，制成一种护发品，为顾客修补干脆开叉的头发，约45分钟的护理收费55英镑。以色列北部的阿达巴拉克疗养地推出了一种颇显狂野的按摩方法:蛇式按摩.该店的主人巴拉克发现了蛇的疗养功效,于是她大胆尝试让蛇来做按摩,她说人们抓着蛇的感觉很棒.还有一名年老的顾客形容这种感觉"很放松.就像是一块冰凉的湿布"当然,这些蛇都是无毒的.目前,巴拉克用大蛇做深度按摩,而小蛇则用于轻按摩现在的爱美一族，死了都要美，用尽各种方法让自己美起来，最近韩国又流行一种新的美容方法：用用活蟑螂做美容，不知道，爱美的人看了是否也有尝试的欲望！上大学那会，学校通报批评了一个夜不归宿的童鞋（通报是贴在木质展板上的）。第二天展板上空空如也，学校也没直接证据就是该同学撕的。无奈，只好再帖，第二天又没有了，如此反复。学校有点毛了，用特大字又写了一边，下边还标注：再撕者开除学籍！第二天……展板没了。小外甥给我出了一个题：在医学上痛分12级痛，被蚊子盯是1级痛，生孩子是12级痛，请问13级痛是什么？我想半天也没想起来，什么比生孩子还痛，我说：死。他说NO，最后公布答案……生孩子的时候被蚊子盯，这死孩子。。。电脑高手，我要求救。。。。。。SOS。。。本来想关机睡觉的，竟弹出这样的框框。。。。瘦肉精进猪肉－>猪肉进火腿－>火腿进人的肚子－>瘦肉精进人体－>人体发生疾病－>人进医院 GDP就是这样产生的！经济奇迹就是这样创造的系七月14啊~！农历7月15就是传统的鬼节了，转个图避邪，一切妖魔鬼怪见后泪奔而逃！ 私奔惭愧，公奔万岁！公奔私奔不重要，重要的是同伙定没定， 就这么定了！抽不抽奖不重要，重要的是奖品定没定；一对IPAD2，就这么定了！谁还要加入 七夕情人节加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。做动车，在车厢道里遇见一小孩，一个人迷茫的走~乘务员就问他啦~小朋友，是不是找不到爸爸妈妈啦~很害怕吧~小朋友抬起头，一副有爱纯洁的表情：我不害怕，只是有点恐慌。~ 未来的淡定帝~~~我希望有一天能用鼠标双击我的钱包，然后选中一张百元大钞，按下“ctrl+c”，接着不停地“ctrl+v”。。。。。。。本人现在在火车上。刚刚，我在上铺的时候，本来想潇洒的从中铺直接迈到上铺去，结果一抬脚，直接把乘务员脸给蹬了！赶紧就说对不起！MLGB的，那乘务员别走边说这小姑娘是香港脚有木有！这不是GC!GC是我想赶紧上去吧，就别在这丢人了，我就草了，一着急一迈腿裤裆开了！底下的人没心没肺笑呢兩個SB回家去…………一男一女相亲。女：你年薪多少 ? 男：1000 万。女：那一个月有 80 万多哦！男：是的，这是基本工资。女：不错嘛，那你是做什么的？男：做梦的 ……真的喲~！神器~！有多少人知道手臂长度等于脚板长度咧？？？不知道或者看到这条微博的转发 我也是今晚才知道。。。  via 我糸何师奶上了N年语文课的孩纸谁都伤不起。。。一农民到某汽车销售中心，只见他掏出2000元人民币往桌子上一拍：“给我来辆桑塔纳。”营业员大惊：“你的钱不够啊！”农民不解：“外面不是写着‘桑塔纳2000’吗？”营业员：“哦……那您出门往右拐，那家公司的奔驰才600！”内向的另一个名字叫闷骚，闷骚的另一个名字叫含蓄，含蓄的另一个名字叫低调，低调的另一个名字叫内敛，内敛另一个名字叫淡定，淡定另一个名字叫装B。嗯，下回我就可以说你很内向了。。。刚才经过楼下，听见一群小萝莉在唱梁槑槑的《宁静的夏天》，歌词是：宁静的夏天，一个人在吃大便，手指点一点，吃一口说好甜。。。。这不是GC，GC是尼玛我在吃冰激凌，溶掉了一点滴在手上我NC地舔了一舔，尼玛！！！【女人被撩裙后的反应】日本女（鞠躬）：“不好意思，裙子太短，添麻烦了！”法国女（搭肩）：“送我花说对不起然后去喝一杯！”大陆女（抬手一耳光）：“流氓！”韩国女（一个飞腿）：“不知道我跆拳道Ⅱ段？”泰国女（双手合十，娇声说）：“不要紧，我以前也是男人！”同事老婆去自动取款机提款，刚取过钱，身后有人说，大姐，你的钱掉了。她稍微低头看了下，有张20的纸币。她抬脚让钱踩在脚下，取好钱，拿好卡，弯腰捡了钱。回家对同事说，就这点伎俩，还想骗老娘。妻子在他抽屉里发现了1825元钱和4个鸡蛋就问：那4个鸡蛋是什么意思?"男的说：对不起亲爱的这20年来我每做了一次对你不忠的事就在抽屉里放进一个鸡蛋。"妻子想20年来就这么4次也不算多也没计较又问：那1825元钱又是什么意思?"那男的说是这样的，每次鸡蛋凑多了，就把它们换成了钱。老师为了向学生证明吸烟的害处，特意把从香烟中提取的尼古丁放在虫子身上，不一会儿虫子就死了。老师接着问大家：“你们看，这个实验说明了什么？”同学们异口同声地回答：“抽烟不会长虫子”。男同事对2岁多还不太会说话的儿子说：来，快叫你崔大爷！儿子：崔……你大爷……男同事满脸黑线：不是崔你大爷，是你崔大爷！快叫！儿子：崔……崔你大爷崔……做动车，在车厢道里遇见一小孩，一个人迷茫的走~乘务员就问他啦~小朋友，是不是找不到爸爸妈妈啦~很害怕吧~小朋友抬起头，一副有爱纯洁的表情：我不害怕，只是有点恐慌。~ 未来的淡定帝~~~我希望有一天能用鼠标双击我的钱包，然后选中一张百元大钞，按下“ctrl+c”，接着不停地“ctrl+v”。。。。。。。本人现在在火车上。刚刚，我在上铺的时候，本来想潇洒的从中铺直接迈到上铺去，结果一抬脚，直接把乘务员脸给蹬了！赶紧就说对不起！MLGB的，那乘务员别走边说这小姑娘是香港脚有木有！这不是GC!GC是我想赶紧上去吧，就别在这丢人了，我就草了，一着急一迈腿裤裆开了！底下的人没心没肺笑呢兩個SB回家去…………一男一女相亲。女：你年薪多少 ? 男：1000 万。女：那一个月有 80 万多哦！男：是的，这是基本工资。女：不错嘛，那你是做什么的？男：做梦的 ……真的喲~！神器~！有多少人知道手臂长度等于脚板长度咧？？？不知道或者看到这条微博的转发 我也是今晚才知道。。。  via 我糸何师奶上了N年语文课的孩纸谁都伤不起。。。一农民到某汽车销售中心，只见他掏出2000元人民币往桌子上一拍：“给我来辆桑塔纳。”营业员大惊：“你的钱不够啊！”农民不解：“外面不是写着‘桑塔纳2000’吗？”营业员：“哦……那您出门往右拐，那家公司的奔驰才600！”内向的另一个名字叫闷骚，闷骚的另一个名字叫含蓄，含蓄的另一个名字叫低调，低调的另一个名字叫内敛，内敛另一个名字叫淡定，淡定另一个名字叫装B。嗯，下回我就可以说你很内向了。。。刚才经过楼下，听见一群小萝莉在唱梁槑槑的《宁静的夏天》，歌词是：宁静的夏天，一个人在吃大便，手指点一点，吃一口说好甜。。。。这不是GC，GC是尼玛我在吃冰激凌，溶掉了一点滴在手上我NC地舔了一舔，尼玛！！！【女人被撩裙后的反应】日本女（鞠躬）：“不好意思，裙子太短，添麻烦了！”法国女（搭肩）：“送我花说对不起然后去喝一杯！”大陆女（抬手一耳光）：“流氓！”韩国女（一个飞腿）：“不知道我跆拳道Ⅱ段？”泰国女（双手合十，娇声说）：“不要紧，我以前也是男人！”同事老婆去自动取款机提款，刚取过钱，身后有人说，大姐，你的钱掉了。她稍微低头看了下，有张20的纸币。她抬脚让钱踩在脚下，取好钱，拿好卡，弯腰捡了钱。回家对同事说，就这点伎俩，还想骗老娘。妻子在他抽屉里发现了1825元钱和4个鸡蛋就问：那4个鸡蛋是什么意思?"男的说：对不起亲爱的这20年来我每做了一次对你不忠的事就在抽屉里放进一个鸡蛋。"妻子想20年来就这么4次也不算多也没计较又问：那1825元钱又是什么意思?"那男的说是这样的，每次鸡蛋凑多了，就把它们换成了钱。老师为了向学生证明吸烟的害处，特意把从香烟中提取的尼古丁放在虫子身上，不一会儿虫子就死了。老师接着问大家：“你们看，这个实验说明了什么？”同学们异口同声地回答：“抽烟不会长虫子”。男同事对2岁多还不太会说话的儿子说：来，快叫你崔大爷！儿子：崔……你大爷……男同事满脸黑线：不是崔你大爷，是你崔大爷！快叫！儿子：崔……崔你大爷崔……加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。此次曝光的摩托罗拉MB865其实便是我们过去率先报道的那款摩托罗拉神秘双核智能新机，其身份目前还存在多种说法。比如被称为ATRIX 2或是ATRIX HD，但该机作为MOTO ATRIX MB860升级版推出应该没有多少疑问。摩托罗拉XT875还支持基于LTE技术的4G网络，并且RAM容量也升级至1GB，可带来更流畅的运行速度。同时在使用体验上，该机也延续了MOTO ATRIX 4G的特色，可与Laptop Dock和Desktop Dock等原厂扩展坞配合使用。据悉，MOTO Domino+（XT531）的机身厚度为11.95毫米，将会提供神采黑、夺目白两种机身色彩款式选择。目前，该机已经拿到了在国内上市所需的入网许可证，预计市场价格在2198元左右。MOTO Domino+（XT531）的其他功能还包括搭载有Android2.3,4系统，并内置了丰富的SNS应用，包括人人网、开心网和腾讯QQ等，同时还提供了对WCDMA/HSDPA网络和WLAN无线局域网接入等功能的支持，也可通过前置摄像头实现视频聊天功能，其他诸如GPS导航、3.5毫米耳机接口、蓝牙技术等主流功能也是样样齐全。据之前代理商披露的信息来看，MOTO Domino+（XT531）将会配备3.5英寸HVGA分辨率触控屏，并且触控界面具备快速切换功能，内置500万像素摄像头，配备了LED补光灯，支持自动聚焦和视频录制功能，装载的是处理器是800MHz的高通MSM7227，拥有512MB的RAM和512MB的ROM容量，并提供了最大32GB的存储卡扩展功能从此曝光的摩托罗拉Domino+的外形来看，该机有着不同寻常的极简外形，包括流畅的线条和白色机身使之在整体风格上都与过去摩托罗拉Android系统手机有着较大的差异。不过，该机将作为MOTO Domino（XT316）的升级版本推出，其未来正式型号为MOTO XT531，并被称为是“最具性价比”的超薄全触屏智能手机。Android系统重获新生的摩托罗拉无疑是当前最活跃的手机厂商之一，尤其是不断曝光的各个档次新机型更是使之关注度得到了极大的提升。日前，继延期问世DROID Bionic（XT875）爆出功能规格和配备双核处理器的MOTO XPRT升级版本在网络上亮相之外，曾经颇受关注的中端机型MOTO Domino+也在国内再次浮出水面与电信定制版摩托罗拉XT883一样，该机也同样提供了对“智能坞站”和Whisper Technology的支持，并能够依照所连接坞站中的预定设置，自动调整功能特性。摩托罗拉ME863还内置800万像素摄像头，拥有LED闪灯和支持自动聚焦功能，并提供了1080P视频录制及1080P全高清视频播放等功能。同时该机也会还提供了Mirror Mode模式，可以在手机端观看高清晰的电视影片，并且借助新增的HDMI接口，还可连接至液晶电视等播放手机上的高清影像画面。该机处理器的优点在于其基于ARM Cortex-A9 架构和PowerVR SGX540图形处理器的组合将会带来两倍于行业平均单核水平的处理速度，使用户可以毫无延迟地运行程序、浏览媒体、进行通话、发送电子邮件和无间断进行网上冲浪等多项任务。摩托罗拉ME863还拥有当前顶级的硬件配置，装载有4.0英寸qHD(960×540像素)分辨率的触控屏，支持多点触控和多页主屏切换，并且为体现出里程碑系列第三代产品的特色,该机还配备了当下流行的双核处理器，并且采用的是TI德州仪器的1GHz主频OMAP4430 双核处理器。而为了体现与过去的差异和提供更出色的使用体验，里程碑3代的摩托罗拉ME863还采用了五排式QWERTY全键盘布局，这样的优点在于用户无需借助组合键的帮助就能够快速输入数字，与使用笔记本电脑几乎没有多少差异。此次即将登场的摩托罗拉ME863在外形上除了机身背面的运营商LOGO之外，与电信版本的MOTO XT883几乎没有多少差异。并且由于还拥有仅为13毫米的纤薄机身，所以与摩托罗拉在海外市场推出的XT860 4G一样，也可以被称为是“全球最薄的双核全键盘滑盖手机”。在互联网体验方面，Mango系统还引入了IE9浏览器，支持HTML5标准，上网体验将更加流畅。同时除了将联系人和SNS社交客户端进行有效的整合，并新增人脸识别功能，基于位置的电影服务等新特色之外，微软应用商店所提供的程序数量也达到了18000款至于手机的其他功能方面，目前还没有更多消息被披露，但而按照之前媒体报道，诺基亚最初的两款Windows Phone机型将会命名为诺基亚W7和诺基亚W8。其中，诺基亚W7的硬件基于诺基亚X7，而诺基亚W8则是诺基亚N8的一个变种。而两款原型机种，内置800万像素摄像头的诺基亚W7则有可能最先被推向市场。此次曝光的摩托罗拉MB865其实便是我们过去率先报道的那款摩托罗拉神秘双核智能新机，其身份目前还存在多种说法。比如被称为ATRIX 2或是ATRIX HD，但该机作为MOTO ATRIX MB860升级版推出应该没有多少疑问。摩托罗拉XT875还支持基于LTE技术的4G网络，并且RAM容量也升级至1GB，可带来更流畅的运行速度。同时在使用体验上，该机也延续了MOTO ATRIX 4G的特色，可与Laptop Dock和Desktop Dock等原厂扩展坞配合使用。据悉，MOTO Domino+（XT531）的机身厚度为11.95毫米，将会提供神采黑、夺目白两种机身色彩款式选择。目前，该机已经拿到了在国内上市所需的入网许可证，预计市场价格在2198元左右。MOTO Domino+（XT531）的其他功能还包括搭载有Android2.3,4系统，并内置了丰富的SNS应用，包括人人网、开心网和腾讯QQ等，同时还提供了对WCDMA/HSDPA网络和WLAN无线局域网接入等功能的支持，也可通过前置摄像头实现视频聊天功能，其他诸如GPS导航、3.5毫米耳机接口、蓝牙技术等主流功能也是样样齐全。据之前代理商披露的信息来看，MOTO Domino+（XT531）将会配备3.5英寸HVGA分辨率触控屏，并且触控界面具备快速切换功能，内置500万像素摄像头，配备了LED补光灯，支持自动聚焦和视频录制功能，装载的是处理器是800MHz的高通MSM7227，拥有512MB的RAM和512MB的ROM容量，并提供了最大32GB的存储卡扩展功能从此曝光的摩托罗拉Domino+的外形来看，该机有着不同寻常的极简外形，包括流畅的线条和白色机身使之在整体风格上都与过去摩托罗拉Android系统手机有着较大的差异。不过，该机将作为MOTO Domino（XT316）的升级版本推出，其未来正式型号为MOTO XT531，并被称为是“最具性价比”的超薄全触屏智能手机。Android系统重获新生的摩托罗拉无疑是当前最活跃的手机厂商之一，尤其是不断曝光的各个档次新机型更是使之关注度得到了极大的提升。日前，继延期问世DROID Bionic（XT875）爆出功能规格和配备双核处理器的MOTO XPRT升级版本在网络上亮相之外，曾经颇受关注的中端机型MOTO Domino+也在国内再次浮出水面与电信定制版摩托罗拉XT883一样，该机也同样提供了对“智能坞站”和Whisper Technology的支持，并能够依照所连接坞站中的预定设置，自动调整功能特性。摩托罗拉ME863还内置800万像素摄像头，拥有LED闪灯和支持自动聚焦功能，并提供了1080P视频录制及1080P全高清视频播放等功能。同时该机也会还提供了Mirror Mode模式，可以在手机端观看高清晰的电视影片，并且借助新增的HDMI接口，还可连接至液晶电视等播放手机上的高清影像画面。该机处理器的优点在于其基于ARM Cortex-A9 架构和PowerVR SGX540图形处理器的组合将会带来两倍于行业平均单核水平的处理速度，使用户可以毫无延迟地运行程序、浏览媒体、进行通话、发送电子邮件和无间断进行网上冲浪等多项任务。摩托罗拉ME863还拥有当前顶级的硬件配置，装载有4.0英寸qHD(960×540像素)分辨率的触控屏，支持多点触控和多页主屏切换，并且为体现出里程碑系列第三代产品的特色,该机还配备了当下流行的双核处理器，并且采用的是TI德州仪器的1GHz主频OMAP4430 双核处理器。而为了体现与过去的差异和提供更出色的使用体验，里程碑3代的摩托罗拉ME863还采用了五排式QWERTY全键盘布局，这样的优点在于用户无需借助组合键的帮助就能够快速输入数字，与使用笔记本电脑几乎没有多少差异。此次即将登场的摩托罗拉ME863在外形上除了机身背面的运营商LOGO之外，与电信版本的MOTO XT883几乎没有多少差异。并且由于还拥有仅为13毫米的纤薄机身，所以与摩托罗拉在海外市场推出的XT860 4G一样，也可以被称为是“全球最薄的双核全键盘滑盖手机”。在互联网体验方面，Mango系统还引入了IE9浏览器，支持HTML5标准，上网体验将更加流畅。同时除了将联系人和SNS社交客户端进行有效的整合，并新增人脸识别功能，基于位置的电影服务等新特色之外，微软应用商店所提供的程序数量也达到了18000款至于手机的其他功能方面，目前还没有更多消息被披露，但而按照之前媒体报道，诺基亚最初的两款Windows Phone机型将会命名为诺基亚W7和诺基亚W8。其中，诺基亚W7的硬件基于诺基亚X7，而诺基亚W8则是诺基亚N8的一个变种。而两款原型机种，内置800万像素摄像头的诺基亚W7则有可能最先被推向市场。加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。//：神保佑你，很灵的...据说这是一个古老的神符，如果在你看到它的1分钟内转帖，从此你的事业和爱情会有奇迹发生。神保佑你，很灵的...之前很多媒体盛传苹果iPhone 5至少将配备3.7英寸的显示屏，并且可能采用了无边框的显示屏设计，甚至会去掉物理的Home键，这段视频则是对这一传闻的佐证。当然，目前的消息可靠性并不高，至于苹果iPhone 5到底会是什么样，恐怕还要稍等一段时间才能知晓。随发布日期的临近，苹果IPhone 5的新闻越来越多了，国外媒体曝光了疑似苹果iPhone 5的真机视频。尽管画面模糊，还能够看出这台手机确配一块比iP4尺寸大的屏幕，屏幕两的边框極细，由于视频的光线太暗，沒能看到它是否有物理Home键。这段视频长度仅为2秒，所透露的信息也仅限于此，其真实程度也值得考量从产品规格来看，华硕UX系列新品包括11.6英寸及13.3英寸，重量分别为1.1千克及1.3千克，续航时间或将实现10小时超长续航。采访中，华硕UX新品研发相关人士透露：“除非搭载Intel酷睿i3处理器，否则将很难实现1000美元以内的售价控制。”从产品规格来看，华硕UX系列Ultrabook极有可能搭载SNB酷睿i5/i7处理器，加上或占成本近一半的SSD，整机售价或将在1000~2000美元(约6450元~12900元人民币)。据国外媒体报道，华硕近日表示即将推出的UX系列Ultrabook轻薄本售价，将很难达到英特尔此前提出的,1000美元(约6450元人民币)以内的预期目标。近日国外TwelveSouth公司推出了BookBook系列iPhone 4保护套，这也是该系列继iPad/iPad2和MacBookAir之后最新的版本。这个iPhone 4的保护套看起来非常的复古，合上之后就像是一本古典书籍。当然打开之后这个保护套还能放出钞票和信用卡贵州卫视相关负责人对此表示：被摔的iPad做了一点点保护措施，但没起到什么作用，很多基本上摔了就废了这名负责人称，因为贵州卫视打造的是苹果台概念，所以才会想到用苹果的产品，“要的是看点呀。”该负责人强调，这个环节具有震撼力，能吸引观众去看，挑动观众参与的欲望。每期节目将有4对选手前来挑战，这就意味着每期节目将有200台iPad等着被摔。节目组的相关人员告诉记者，200台是每期节目的必备，而且这些iPad是货真价实的，目前市价在每台4000元左右，这就意味着节目组每期拿出了80万元人民币来“娱乐”。“安全帽哥”果然名不虚传。武装真够彻底！真纳闷，那个头盔不重的吗？不闷的吗?自备安全带，有木有？自从出现了温州事故以来，人们对高铁等交通工具难免出现一些恐惧。但网络上却曝出了一位高铁“安全帽哥”，他的全副武装震撼到每一个人！看看他的乘车装备：安全帽、自制安全带、手电筒、瑞士军刀、扇子、花露水、DV、雨伞、云南白药膏……虽然产品图中的多种颜色，外观设计都不禁让人想起了N9，但这款概念机的华丽、大气还是令人折服。iPhone5G概念机保留了Home键的设置，其他配件位置也中规中矩的保存了下来。不过，该概念机采用了超大屏幕设计，尺寸可达4英寸，机身厚度减至8.1毫米。//：神保佑你，很灵的...据说这是一个古老的神符，如果在你看到它的1分钟内转帖，从此你的事业和爱情会有奇迹发生。神保佑你，很灵的...之前很多媒体盛传苹果iPhone 5至少将配备3.7英寸的显示屏，并且可能采用了无边框的显示屏设计，甚至会去掉物理的Home键，这段视频则是对这一传闻的佐证。当然，目前的消息可靠性并不高，至于苹果iPhone 5到底会是什么样，恐怕还要稍等一段时间才能知晓。随发布日期的临近，苹果IPhone 5的新闻越来越多了，国外媒体曝光了疑似苹果iPhone 5的真机视频。尽管画面模糊，还能够看出这台手机确配一块比iP4尺寸大的屏幕，屏幕两的边框極细，由于视频的光线太暗，沒能看到它是否有物理Home键。这段视频长度仅为2秒，所透露的信息也仅限于此，其真实程度也值得考量从产品规格来看，华硕UX系列新品包括11.6英寸及13.3英寸，重量分别为1.1千克及1.3千克，续航时间或将实现10小时超长续航。采访中，华硕UX新品研发相关人士透露：“除非搭载Intel酷睿i3处理器，否则将很难实现1000美元以内的售价控制。”从产品规格来看，华硕UX系列Ultrabook极有可能搭载SNB酷睿i5/i7处理器，加上或占成本近一半的SSD，整机售价或将在1000~2000美元(约6450元~12900元人民币)。据国外媒体报道，华硕近日表示即将推出的UX系列Ultrabook轻薄本售价，将很难达到英特尔此前提出的,1000美元(约6450元人民币)以内的预期目标。近日国外TwelveSouth公司推出了BookBook系列iPhone 4保护套，这也是该系列继iPad/iPad2和MacBookAir之后最新的版本。这个iPhone 4的保护套看起来非常的复古，合上之后就像是一本古典书籍。当然打开之后这个保护套还能放出钞票和信用卡贵州卫视相关负责人对此表示：被摔的iPad做了一点点保护措施，但没起到什么作用，很多基本上摔了就废了这名负责人称，因为贵州卫视打造的是苹果台概念，所以才会想到用苹果的产品，“要的是看点呀。”该负责人强调，这个环节具有震撼力，能吸引观众去看，挑动观众参与的欲望。每期节目将有4对选手前来挑战，这就意味着每期节目将有200台iPad等着被摔。节目组的相关人员告诉记者，200台是每期节目的必备，而且这些iPad是货真价实的，目前市价在每台4000元左右，这就意味着节目组每期拿出了80万元人民币来“娱乐”。“安全帽哥”果然名不虚传。武装真够彻底！真纳闷，那个头盔不重的吗？不闷的吗?自备安全带，有木有？自从出现了温州事故以来，人们对高铁等交通工具难免出现一些恐惧。但网络上却曝出了一位高铁“安全帽哥”，他的全副武装震撼到每一个人！看看他的乘车装备：安全帽、自制安全带、手电筒、瑞士军刀、扇子、花露水、DV、雨伞、云南白药膏……虽然产品图中的多种颜色，外观设计都不禁让人想起了N9，但这款概念机的华丽、大气还是令人折服。iPhone5G概念机保留了Home键的设置，其他配件位置也中规中矩的保存了下来。不过，该概念机采用了超大屏幕设计，尺寸可达4英寸，机身厚度减至8.1毫米。加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。中港台戏剧一哥陈浩民，在拍摄年度大戏《卜案》到最后阶段，经纪人林志远现在正在规划行程拍摄平面以及下档戏剧，笑脸迎人的陈浩民却愁容满面的吓坏身边的人。记者随后也辗转联系上蒋丽莎，不过听明来意后，蒋丽莎仅以简单一句“谢谢祝福”便挂断电话，记者随后再拨打则无法接通。婚姻法规定结婚登记必须去男女双方一人的户口所在地。记者从知情人处了解到，在香港TVB走红的陈浩民虽然近几年转战内地拍戏，确实是为了躲开香港媒体盯梢，选择来长沙登记结婚虽然无法从双方口中得知更多消息，记者昨日还是联系上蒋丽莎的几位好友，据好友透露，他们两人早在今年过年时就已经订婚，“订婚当晚他们到长沙一家酒吧办了个庆祝party，两人看起来非常甜蜜。”不过对于恋爱交往始末，这位友人则表示不方便透露。香港知名演员及歌手陈浩民坚称自己是个痴情汉，“我会很执着地希望得到一个人的爱，而且爱一个人也很执着。”2002年陈浩民与佘诗曼恋情曝光，四年爱情长跑后两人黯然分手，陈浩民便甚少再有绯闻传出。嫰模蒋丽莎曾以新丝路湖南模特儿大赛季军身份被保送到北京服装学院就读，随后她又获得过多项模特比赛大奖。她曾与多位大牌合作过，可惜并未走红。据传蒋丽莎曾跟周杰伦合作，却被对方嫌她太矮，她也曾担任过张柏芝的“胸替”。据知情人士透露，陈浩民蒋丽莎年初就已订婚，恋爱细节不便多说。当记者向蒋丽莎求证时，蒋丽莎只是一句简单的“谢谢祝福”做回应。陈浩民表示：酒席在香港和长沙都会办，时间还不确定。模特蒋丽莎出生于篮球世家，表姐是国内体坛美女隋菲菲，湘妹子美艳绝伦，更是有一对火辣爆乳，曾担任张柏芝“胸替”在事发最初，还有一个穿白大褂的30岁左右的女性在场，打人之后他就迅速离场，而且看打人者也不是第一次处理这样的事情了，一个残疾人在下午三点多钟，在室外（郑州今日最高气温34度）阳光暴晒的的情况之下，用轮椅走了那么远,是什么逼着他冒着烈日炎炎出逃，福利院里面还有多少事情是我们不知道的呢？以前很多都说过福利院的问题，公众也不知道福利院的运作方式，以及这些人的生活费用来源渠道以及如何分配，我在回家的路上气的还是浑身发抖，哪怕这个残疾人万般不对，也不应该遭受到这样的欺凌，这些执业人员的良心哪里去了？后路边有一辆三路车残疾人，趴在车下，有人向外拖也没拖出来，这是黑衣男子上前说，你再不出来我拿车轧死你，被路人拉开，后来来了一个穿白色t恤男子，让那黑衣男离开，又让旁边的人把残疾人抬上三轮拉回了福利院。今天办完事情后出来路口等车，发现路对面聚集了一群人，好几个光头，以为是有人滋事遂在旁看热闹，谁知过了没多大一会其中黑衣男子从电线杆后面拖出一个双腿高位截肢的残疾人，黑衣男骑在这个残疾人身上用力的扼住他的脖子，向地面猛砸，（此时没来得及拍照片）此时我看后上前去.微星Android平板采用的是单核心1GHz Cortex A8处理，采用前置和后置摄像头。10英寸屏幕的分辨率只有800×400。目前还没有其他信息放出。微星这款Android平板电脑采用512MB内存，支持蓝牙和WiFi技术，提供全尺寸SD卡槽，用户手册上显示最高支持8GB。根据国外媒体的报道，微星的一款平板电脑近日现身美国联邦通讯委员会备案网站。据介绍，微星这款平板搭配的是Android系统，采用单核心处理器。这款手机的功能配置则有些惨不忍睹，拥有1.8英寸128×160像素分辨率的屏幕，并内置有30万像素摄像头，支持MP3播放和蓝牙技术，提供了3MB的机身内存和存储卡扩展功能，手机在配备标准电池的情况下，可获得480小时的待机时间。据悉，该机在巴西的价格为249巴西雷亚尔，约合人民币1040元左右。至于手机的其他功能方面，MOTOKEY Mini还配备了200万像素摄像头，支持MP3播放和提供了FM收音机功能，支持Java应用扩展和GSM/GPRS网络。由于功能简约的缘故，该机在巴西的定价为252元巴西雷亚尔，约合1050元人民币。中港台戏剧一哥陈浩民，在拍摄年度大戏《卜案》到最后阶段，经纪人林志远现在正在规划行程拍摄平面以及下档戏剧，笑脸迎人的陈浩民却愁容满面的吓坏身边的人。记者随后也辗转联系上蒋丽莎，不过听明来意后，蒋丽莎仅以简单一句“谢谢祝福”便挂断电话，记者随后再拨打则无法接通。婚姻法规定结婚登记必须去男女双方一人的户口所在地。记者从知情人处了解到，在香港TVB走红的陈浩民虽然近几年转战内地拍戏，确实是为了躲开香港媒体盯梢，选择来长沙登记结婚虽然无法从双方口中得知更多消息，记者昨日还是联系上蒋丽莎的几位好友，据好友透露，他们两人早在今年过年时就已经订婚，“订婚当晚他们到长沙一家酒吧办了个庆祝party，两人看起来非常甜蜜。”不过对于恋爱交往始末，这位友人则表示不方便透露。香港知名演员及歌手陈浩民坚称自己是个痴情汉，“我会很执着地希望得到一个人的爱，而且爱一个人也很执着。”2002年陈浩民与佘诗曼恋情曝光，四年爱情长跑后两人黯然分手，陈浩民便甚少再有绯闻传出。嫰模蒋丽莎曾以新丝路湖南模特儿大赛季军身份被保送到北京服装学院就读，随后她又获得过多项模特比赛大奖。她曾与多位大牌合作过，可惜并未走红。据传蒋丽莎曾跟周杰伦合作，却被对方嫌她太矮，她也曾担任过张柏芝的“胸替”。据知情人士透露，陈浩民蒋丽莎年初就已订婚，恋爱细节不便多说。当记者向蒋丽莎求证时，蒋丽莎只是一句简单的“谢谢祝福”做回应。陈浩民表示：酒席在香港和长沙都会办，时间还不确定。模特蒋丽莎出生于篮球世家，表姐是国内体坛美女隋菲菲，湘妹子美艳绝伦，更是有一对火辣爆乳，曾担任张柏芝“胸替”在事发最初，还有一个穿白大褂的30岁左右的女性在场，打人之后他就迅速离场，而且看打人者也不是第一次处理这样的事情了，一个残疾人在下午三点多钟，在室外（郑州今日最高气温34度）阳光暴晒的的情况之下，用轮椅走了那么远,是什么逼着他冒着烈日炎炎出逃，福利院里面还有多少事情是我们不知道的呢？以前很多都说过福利院的问题，公众也不知道福利院的运作方式，以及这些人的生活费用来源渠道以及如何分配，我在回家的路上气的还是浑身发抖，哪怕这个残疾人万般不对，也不应该遭受到这样的欺凌，这些执业人员的良心哪里去了？后路边有一辆三路车残疾人，趴在车下，有人向外拖也没拖出来，这是黑衣男子上前说，你再不出来我拿车轧死你，被路人拉开，后来来了一个穿白色t恤男子，让那黑衣男离开，又让旁边的人把残疾人抬上三轮拉回了福利院。今天办完事情后出来路口等车，发现路对面聚集了一群人，好几个光头，以为是有人滋事遂在旁看热闹，谁知过了没多大一会其中黑衣男子从电线杆后面拖出一个双腿高位截肢的残疾人，黑衣男骑在这个残疾人身上用力的扼住他的脖子，向地面猛砸，（此时没来得及拍照片）此时我看后上前去.微星Android平板采用的是单核心1GHz Cortex A8处理，采用前置和后置摄像头。10英寸屏幕的分辨率只有800×400。目前还没有其他信息放出。微星这款Android平板电脑采用512MB内存，支持蓝牙和WiFi技术，提供全尺寸SD卡槽，用户手册上显示最高支持8GB。根据国外媒体的报道，微星的一款平板电脑近日现身美国联邦通讯委员会备案网站。据介绍，微星这款平板搭配的是Android系统，采用单核心处理器。这款手机的功能配置则有些惨不忍睹，拥有1.8英寸128×160像素分辨率的屏幕，并内置有30万像素摄像头，支持MP3播放和蓝牙技术，提供了3MB的机身内存和存储卡扩展功能，手机在配备标准电池的情况下，可获得480小时的待机时间。据悉，该机在巴西的价格为249巴西雷亚尔，约合人民币1040元左右。至于手机的其他功能方面，MOTOKEY Mini还配备了200万像素摄像头，支持MP3播放和提供了FM收音机功能，支持Java应用扩展和GSM/GPRS网络。由于功能简约的缘故，该机在巴西的定价为252元巴西雷亚尔，约合1050元人民币。加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。51区排名如此靠前，那是因为许多读者对其望穿秋水啊。51区是美国西部南内达华州的一个军事基地的别称，其位于拉斯维加斯市区的北西北方位83英里（合133公里）。此军事基地的中心（也就是马夫湖南岸）有着全美最大的秘密军事机场。伊势神宫（后文可知每20年此神宫将被推到重建一次，所以伊势神宫并非只有一个，距今已经有超过100个的伊势神宫了——译者注）是日本最为神圣的神宫。此神宫乃是为了供奉天照大神（太阳神），自公元前4年神宫就存在于世间了。此地不仅不对公众开放，而且公众永远都不希望踏入！在很多有关“世界末日”的影片中，都会提到一个高度机密的地方，美国的政府要员和精英人士躲避即将来临的世界末日的地方。那地方正是这个大灾难紧急操控中心！曼威斯山英国皇家空军是英国一个和美国埃施朗全球谍报网相勾连的军事基地。它是一个通讯拦截和导弹预警站，其内含一座巨大的卫星地面站的，是全球最大的电子信息监控台。隶属美国国家安全局的美国侦察局操控的一些卫星就是以此为地面接收站的。目前为止诺基亚N9将会在奥地利、保加利亚、中国、克罗地亚、芬兰、希腊、香港地区、匈牙利、马来西亚、新西兰、葡萄牙、波兰、罗马尼亚、俄罗斯、沙特阿拉伯、塞尔维亚、新加坡、斯洛文尼亚、瑞典、瑞士、阿联酋、越南、意大利、比利时、菲律宾、印尼、巴西等二十八个国家和地区上市销售。现在诺基亚N9究竟会在何时开卖还充满了诸多悬念和传闻，但在国内的深圳市场已经有商家开始销售该机。虽然不久前在网络上曾经爆出诺基亚N9所谓的行货版本的视频，但此次在国内开始售卖的诺基亚N9应该为工程样机的可能性较大。其3999元的报价或许意味着该机未来上市的零售价格并没有我们想象的那样昂贵NOKIA澳大利亚产品经理对外披露，希望在八月左右将诺基亚N9提供给主要供货商。除此之外，澳大利亚的科技博客在试用诺基亚N9的文章中也提及，澳大利亚和亚太地区将成为诺基亚N9的首发之地，届时该机的16GB版本将会提供墨黑、品红和湖蓝三种色彩款式可选，而64GB版本则只有黑色款式一种。诺基亚俄罗斯官网并没给出具体的到货时间，来自哈萨克斯坦销售网站technodom给出诺基亚N9具体的上市时间及零售价格。该网站提供的信息显示，诺基亚N9将会在8月19日开始发售，而手机的预定价格则为99990哈戈，约合人民币4400元左右，与诺基亚全球销售执行副总裁赵科林16GB版本的诺基亚N9价格相当。不过，诺基亚也同样对俄罗斯市场给予了充分的重视，包括诺基亚C7豪华版本等价格相对的机型也选择了在俄罗斯首发。因此，此次诺基亚旗下第一部分MeeGo系统首先在诺基亚俄罗斯官网接受预定也同样并不让人惊讶。前，继海外媒体披露该机将于9月23日在瑞典上市发售消息之后，这款手机又已经在诺基亚俄罗斯官方网站上开始接受预定。虽然此次诺基亚俄罗斯官网没有公布该机具体的零售价格，但这也是诺基亚N9首次在官方在线商店接受预定，似乎预示着距离正式发售已经越来越近。相对而言，HTC Omega虽然在定位上更低端一些，比如该机所配备的触控屏尺寸为3.8英寸，但其他主要功能还是与HTC Eternity几乎没有差异，也同样内置800万像素广角镜头，拥有LED闪灯和提供了对DLNA（或称媒体共享）功能的支持，让用户可与其他兼容的WiFi设备实现多媒体播放和文件传输以及共享等功能。HTC Eternity与HTC Omega共同的特色都会搭载最新的Mango系统，特色在于将会带来更多的整合服务，并且除了在多媒体以及游戏的Xbox LIVE等功能的改善之外，Mango系统将为内置的地图加入实时导航，以及提供支持Bing Audio/Video等新功能。Mango系统的更新功能改进将会达到五百项之多。HTC Eternity其他性能达到顶级水准，内置有800万像素摄像头，支持自动聚焦、双LED补光，数码防抖和高清视频录制等功能 该机还将提供了更具专业水准的声音效果 值得一提的是，该机还具备HTC手机中并不多见的HDMI接口，利用Wi-Fi网络连接方便的传输多媒体影像和文件资料等内容。该机可以实现可视电话功能两款手机配置方面，HTC Eternity主要特色之一是会配备的4.7英寸超大触控屏，虽然仍将是WVGA分辨率，但近乎掌上影院版的显示效果，尤其适合那些喜欢上网冲浪或是观看影片的用户使用。该机虽没装载双核处理器，配备的单核处理器高通MSM8255的主频则达到了1.5GHz，拥有16GB的机身存储容量和576MB RAM空间.尽管在两款手机的具体功能规格上，目前还没有更多的消息被披露，但按照过去曝光的信息显示，HTC Eternity将会一款配备大尺寸触控屏的旗舰级机型，而HTC Omega则相对低端一些，相比过去的主要变化是搭载了新版操作系统，可带来更出色的使用体验。51区排名如此靠前，那是因为许多读者对其望穿秋水啊。51区是美国西部南内达华州的一个军事基地的别称，其位于拉斯维加斯市区的北西北方位83英里（合133公里）。此军事基地的中心（也就是马夫湖南岸）有着全美最大的秘密军事机场。伊势神宫（后文可知每20年此神宫将被推到重建一次，所以伊势神宫并非只有一个，距今已经有超过100个的伊势神宫了——译者注）是日本最为神圣的神宫。此神宫乃是为了供奉天照大神（太阳神），自公元前4年神宫就存在于世间了。此地不仅不对公众开放，而且公众永远都不希望踏入！在很多有关“世界末日”的影片中，都会提到一个高度机密的地方，美国的政府要员和精英人士躲避即将来临的世界末日的地方。那地方正是这个大灾难紧急操控中心！曼威斯山英国皇家空军是英国一个和美国埃施朗全球谍报网相勾连的军事基地。它是一个通讯拦截和导弹预警站，其内含一座巨大的卫星地面站的，是全球最大的电子信息监控台。隶属美国国家安全局的美国侦察局操控的一些卫星就是以此为地面接收站的。目前为止诺基亚N9将会在奥地利、保加利亚、中国、克罗地亚、芬兰、希腊、香港地区、匈牙利、马来西亚、新西兰、葡萄牙、波兰、罗马尼亚、俄罗斯、沙特阿拉伯、塞尔维亚、新加坡、斯洛文尼亚、瑞典、瑞士、阿联酋、越南、意大利、比利时、菲律宾、印尼、巴西等二十八个国家和地区上市销售。现在诺基亚N9究竟会在何时开卖还充满了诸多悬念和传闻，但在国内的深圳市场已经有商家开始销售该机。虽然不久前在网络上曾经爆出诺基亚N9所谓的行货版本的视频，但此次在国内开始售卖的诺基亚N9应该为工程样机的可能性较大。其3999元的报价或许意味着该机未来上市的零售价格并没有我们想象的那样昂贵NOKIA澳大利亚产品经理对外披露，希望在八月左右将诺基亚N9提供给主要供货商。除此之外，澳大利亚的科技博客在试用诺基亚N9的文章中也提及，澳大利亚和亚太地区将成为诺基亚N9的首发之地，届时该机的16GB版本将会提供墨黑、品红和湖蓝三种色彩款式可选，而64GB版本则只有黑色款式一种。诺基亚俄罗斯官网并没给出具体的到货时间，来自哈萨克斯坦销售网站technodom给出诺基亚N9具体的上市时间及零售价格。该网站提供的信息显示，诺基亚N9将会在8月19日开始发售，而手机的预定价格则为99990哈戈，约合人民币4400元左右，与诺基亚全球销售执行副总裁赵科林16GB版本的诺基亚N9价格相当。不过，诺基亚也同样对俄罗斯市场给予了充分的重视，包括诺基亚C7豪华版本等价格相对的机型也选择了在俄罗斯首发。因此，此次诺基亚旗下第一部分MeeGo系统首先在诺基亚俄罗斯官网接受预定也同样并不让人惊讶。前，继海外媒体披露该机将于9月23日在瑞典上市发售消息之后，这款手机又已经在诺基亚俄罗斯官方网站上开始接受预定。虽然此次诺基亚俄罗斯官网没有公布该机具体的零售价格，但这也是诺基亚N9首次在官方在线商店接受预定，似乎预示着距离正式发售已经越来越近。相对而言，HTC Omega虽然在定位上更低端一些，比如该机所配备的触控屏尺寸为3.8英寸，但其他主要功能还是与HTC Eternity几乎没有差异，也同样内置800万像素广角镜头，拥有LED闪灯和提供了对DLNA（或称媒体共享）功能的支持，让用户可与其他兼容的WiFi设备实现多媒体播放和文件传输以及共享等功能。HTC Eternity与HTC Omega共同的特色都会搭载最新的Mango系统，特色在于将会带来更多的整合服务，并且除了在多媒体以及游戏的Xbox LIVE等功能的改善之外，Mango系统将为内置的地图加入实时导航，以及提供支持Bing Audio/Video等新功能。Mango系统的更新功能改进将会达到五百项之多。HTC Eternity其他性能达到顶级水准，内置有800万像素摄像头，支持自动聚焦、双LED补光，数码防抖和高清视频录制等功能 该机还将提供了更具专业水准的声音效果 值得一提的是，该机还具备HTC手机中并不多见的HDMI接口，利用Wi-Fi网络连接方便的传输多媒体影像和文件资料等内容。该机可以实现可视电话功能两款手机配置方面，HTC Eternity主要特色之一是会配备的4.7英寸超大触控屏，虽然仍将是WVGA分辨率，但近乎掌上影院版的显示效果，尤其适合那些喜欢上网冲浪或是观看影片的用户使用。该机虽没装载双核处理器，配备的单核处理器高通MSM8255的主频则达到了1.5GHz，拥有16GB的机身存储容量和576MB RAM空间.尽管在两款手机的具体功能规格上，目前还没有更多的消息被披露，但按照过去曝光的信息显示，HTC Eternity将会一款配备大尺寸触控屏的旗舰级机型，而HTC Omega则相对低端一些，相比过去的主要变化是搭载了新版操作系统，可带来更出色的使用体验。加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。小白兔到面包店里：老板，有一百个小面包吗？老板：不好意思，没有。第二天小白兔一进门：老板，有一百个小面包吗？老板：真是太不好意思了，还是没有。第三天小白兔蹦蹦跳跳就来了：老板，有一百个小面包吗？老板：太好了！今天有一百个小面包！小白兔：太好了！给我来两个！妈妈叮嘱小美∶“穿裙子时不可以荡秋千，不然会被小男孩看到里面的小内裤哦！”有一天，小美高兴地说∶“妈妈，今天我和小明比赛荡秋千，我赢了！”妈妈生气地说∶“不是告诉过你吗？穿裙子时不要荡秋千！”小美骄傲地说∶“可是我好聪明哦！我把里面的小内裤脱掉了，这样他就看不到我的小内裤了！”记得当年的我还是一枚小正太的时候，拿毛毛虫给女生看，她竟然说可爱！尼玛啊！然后她抢走了，拿去给另一个男生看！尼玛啊！男生啊！被她吓哭了啊！时代真的变了........................似乎只有穿成这样才算时尚，只有穿成这样才叫性感，女孩穿着性感时尚，目的是啥？不都是为了吸引别人的眼球吗？如此穿着，传递给男生的意思就是：请骚扰！这样说，也许有些绝对，但如果有很多男生愿意多看你一眼，我想没有哪个女孩会不高兴，或者虽然嘴上骂着“臭流氓”,可心里却早已乐开了花。炎炎夏日女性过足了暴露瘾，可男同胞却受尽了委屈。走上路上，满眼尽是白花花的胸和大腿，多看一眼就会被骂成色狼，性本来就是一种冲动的东西，每个人的定力各有不同，这跟个人素质，学历高低都无关，我想这世上的男人还是凡夫俗子居多吧，在赤裸裸的挑逗面前，男同胞欲罢不能的苦衷有谁能理解？但是我们设想一下，如果所有的女性都袒胸露乳，男人对它还有神秘感吗？还去崇拜它吗？其实含蓄才是美，在展示美的过程中是否也应该掌握一个“度”呢。诚然，也有人用先进文化来解释这一现象，认为这体现了女性被彻底解放了，不仅被解放，而且还冲到了社会的前沿，越来越时尚，越来越前卫，面对自己认为美的东西，她们不再羞羞答答，扭扭捏捏，而是敢于大大方方的露出来。这是一种美的展示，是人性的解放。我们都说现在社会越来越开放了，体现在女性的穿着上甚是明显：衣服越来透明了，领口越来越低了，裙子越来越短了，内衣开始外穿了，甚至内衣开始不穿了…在这里要先问一下这些女孩子们，你穿成这样是为了给谁看的？如果给老公看，麻烦你到家里穿。如果是想得到所有男性认可，那麻烦你有接受咸猪手的准备转给爱胸的MM，每天10分钟，丰胸秘诀凌动处理器方面也有4款双核新品将出货，包括面向桌面市场的Atom D2700和D2500，面向上网本市场的Atom N2800和N2600，售价分别为52美元、42美元、47美元和42美元。虽然市场分析师们通常认为Intel将用Atom系列CPU彻底替代Celeron系列，不过看起来Intel到最后还是决定保留赛扬这一经典品牌至于笔记本平台，双核Celeron B840和B800，单核Celeron B710以及之前报道过的超低电压版单核Celeron 787将正式出货，千颗批发价分别为86美元、86美元、70美元和107美元。比较无语的是Celeron B840和B800除频率前者比后者高0.4GHz外其他规格完全一样，但售价却相同。Intel计划于9月份发布一系列基于Sandy Bridge架构的赛扬处理器新品，包括桌面以及移动平台，用来替代现有的旧架构型号。桌面平台方面，计划推出的型号即我们之前报道过的双核Celeron G540和G530，以及单核Celeron G440。千颗批发价分别为52美元，42美元和37美元，用来代替现有的Celeron E3500和450。MOTO Domino+（XT531）的功能全面，搭载有Android2.3系统，并针对国内市场内置了丰富的SNS应用，包括人人网、开心网和腾讯QQ等，同时在无线网络方面还支持WCDMA/HSDPA网络和WLAN无线局域网接入，可通过前置摄像头实现视频聊天功能，其他诸如GPS导航、3.5毫米耳机接口、蓝牙技术等功能也是一应俱全而对于这款处理器则曾经应用于摩托罗拉DROID Pro这款商务手机之上，虽然整体性能要比OMAP3630逊色一些，但在软件测试中的I/O表现的得分还是比较出色。此外，由于该处理器集成了PowerVR SGX530图形处理芯片，而非过去摩托罗拉的自行添加，所以预计应该在游戏性能方面较之过去有一定的提升和改进。该机所配备的处理器没有达到1GHz级别却可能是这款手机唯一不足的地方。于是，精明的摩托罗拉便拿出擅长的 旧瓶装新酒 的方式，准备借助更换新的处理器推出升级版本。根据海外媒体的报道，这款会被命名为MOTO Defy+的升级版本会使用1GHz主频的TI（德州仪器）OMAP 3620处理器，将会带来更流畅的操控体验小白兔到面包店里：老板，有一百个小面包吗？老板：不好意思，没有。第二天小白兔一进门：老板，有一百个小面包吗？老板：真是太不好意思了，还是没有。第三天小白兔蹦蹦跳跳就来了：老板，有一百个小面包吗？老板：太好了！今天有一百个小面包！小白兔：太好了！给我来两个！妈妈叮嘱小美∶“穿裙子时不可以荡秋千，不然会被小男孩看到里面的小内裤哦！”有一天，小美高兴地说∶“妈妈，今天我和小明比赛荡秋千，我赢了！”妈妈生气地说∶“不是告诉过你吗？穿裙子时不要荡秋千！”小美骄傲地说∶“可是我好聪明哦！我把里面的小内裤脱掉了，这样他就看不到我的小内裤了！”记得当年的我还是一枚小正太的时候，拿毛毛虫给女生看，她竟然说可爱！尼玛啊！然后她抢走了，拿去给另一个男生看！尼玛啊！男生啊！被她吓哭了啊！时代真的变了........................似乎只有穿成这样才算时尚，只有穿成这样才叫性感，女孩穿着性感时尚，目的是啥？不都是为了吸引别人的眼球吗？如此穿着，传递给男生的意思就是：请骚扰！这样说，也许有些绝对，但如果有很多男生愿意多看你一眼，我想没有哪个女孩会不高兴，或者虽然嘴上骂着“臭流氓”,可心里却早已乐开了花。炎炎夏日女性过足了暴露瘾，可男同胞却受尽了委屈。走上路上，满眼尽是白花花的胸和大腿，多看一眼就会被骂成色狼，性本来就是一种冲动的东西，每个人的定力各有不同，这跟个人素质，学历高低都无关，我想这世上的男人还是凡夫俗子居多吧，在赤裸裸的挑逗面前，男同胞欲罢不能的苦衷有谁能理解？但是我们设想一下，如果所有的女性都袒胸露乳，男人对它还有神秘感吗？还去崇拜它吗？其实含蓄才是美，在展示美的过程中是否也应该掌握一个“度”呢。诚然，也有人用先进文化来解释这一现象，认为这体现了女性被彻底解放了，不仅被解放，而且还冲到了社会的前沿，越来越时尚，越来越前卫，面对自己认为美的东西，她们不再羞羞答答，扭扭捏捏，而是敢于大大方方的露出来。这是一种美的展示，是人性的解放。我们都说现在社会越来越开放了，体现在女性的穿着上甚是明显：衣服越来透明了，领口越来越低了，裙子越来越短了，内衣开始外穿了，甚至内衣开始不穿了…在这里要先问一下这些女孩子们，你穿成这样是为了给谁看的？如果给老公看，麻烦你到家里穿。如果是想得到所有男性认可，那麻烦你有接受咸猪手的准备转给爱胸的MM，每天10分钟，丰胸秘诀凌动处理器方面也有4款双核新品将出货，包括面向桌面市场的Atom D2700和D2500，面向上网本市场的Atom N2800和N2600，售价分别为52美元、42美元、47美元和42美元。虽然市场分析师们通常认为Intel将用Atom系列CPU彻底替代Celeron系列，不过看起来Intel到最后还是决定保留赛扬这一经典品牌至于笔记本平台，双核Celeron B840和B800，单核Celeron B710以及之前报道过的超低电压版单核Celeron 787将正式出货，千颗批发价分别为86美元、86美元、70美元和107美元。比较无语的是Celeron B840和B800除频率前者比后者高0.4GHz外其他规格完全一样，但售价却相同。Intel计划于9月份发布一系列基于Sandy Bridge架构的赛扬处理器新品，包括桌面以及移动平台，用来替代现有的旧架构型号。桌面平台方面，计划推出的型号即我们之前报道过的双核Celeron G540和G530，以及单核Celeron G440。千颗批发价分别为52美元，42美元和37美元，用来代替现有的Celeron E3500和450。MOTO Domino+（XT531）的功能全面，搭载有Android2.3系统，并针对国内市场内置了丰富的SNS应用，包括人人网、开心网和腾讯QQ等，同时在无线网络方面还支持WCDMA/HSDPA网络和WLAN无线局域网接入，可通过前置摄像头实现视频聊天功能，其他诸如GPS导航、3.5毫米耳机接口、蓝牙技术等功能也是一应俱全而对于这款处理器则曾经应用于摩托罗拉DROID Pro这款商务手机之上，虽然整体性能要比OMAP3630逊色一些，但在软件测试中的I/O表现的得分还是比较出色。此外，由于该处理器集成了PowerVR SGX530图形处理芯片，而非过去摩托罗拉的自行添加，所以预计应该在游戏性能方面较之过去有一定的提升和改进。该机所配备的处理器没有达到1GHz级别却可能是这款手机唯一不足的地方。于是，精明的摩托罗拉便拿出擅长的 旧瓶装新酒 的方式，准备借助更换新的处理器推出升级版本。根据海外媒体的报道，这款会被命名为MOTO Defy+的升级版本会使用1GHz主频的TI（德州仪器）OMAP 3620处理器，将会带来更流畅的操控体验加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。除了四位全新加入的成员外，当然变形金刚前两集中的主角们也将一一亮相。《变形金刚3》新加入的角色NASCAR trio，三台车车体颜色分别为红、蓝和绿色，据悉，他属于霸天虎阵营中的飞虎队组织，他们和几个其他机器人可以合体成飞天虎动力上，新款的Corvette C7将会采用稍小排量的V8发动机，以取代现款的440马力5.5L V8发动机。新V8发动机效率更高，更加环保，但总输出功率则为下调至430马力。奔驰E550搭载调教后的5.5升V8双涡轮增压引擎，加上所有的性能组件，该车的最大输出可达410千瓦（557马力）。在新性能组件的帮助下，新款E550的0-100km/h的加速时间仅为4.2秒，电子限速在250km/h。而在性能套件的基础上有更高级的驾驶套件，可以达到300km/h的极速。动力方面，奔驰SLS AMG敞篷版车型将搭载6.2 升V8发动机，其动力输出最高功率可达到563马力和650牛米最大扭矩，0到100km/H的加速时间大概在4.0秒左右，极速约在309km/h。据这里的员工表示，这里就是真正的Apple Store。而且店内不允许拍照。这样的店铺在昆明还有三家，离得都很近。顾客进入这家所谓的Apple Store后，可以明显感觉到山寨的感觉。首先，地板有水泥地，也有木地板区域，与正规的Apple Store的灰色瓷砖地板有很大不同。此外，楼梯也非是玻璃质地。店内还有很多Apple Store中不会销售的产品，比如造型怪异的音箱，老旧的iPod等。根据9to5mac的报道，中国昆明一家苹果经销商将店铺装修得跟Apple Store几乎一模一样。且员工所穿的衣服、工牌亦与正规Apple Store完全相同。如此一个山寨版的Apple Store就这样堂而皇之的开在了昆明的街头。此外，摩托罗拉Droid Bionic将采用 TI OMAP 4430主频1GHz的双核处理器，4.3英寸qHD分辨率级别屏幕，前置200万像素网络通话摄像头，背后的主摄像头达到了800万像素级别,支持Webtop扩展功能。同时我们根据官网数据换算到，摩托罗拉Droid Bionic机身有约67.6mm宽、125.7mm长,13.2mm厚,重量达到157.6g。根据截图，摩托罗拉Droid Bionic两年的合约价为299.99美元。从图片来看看。摩托罗拉Droid Bionic的正面机身，和上周百思买宣传海报上的机器大体一致，看起来特别像无键盘的Droid 3，棱角分明，十分霸气硬朗。微软对于开发者推出的一系列举措确实让人称赞，良好的开发环境和有益的交流论坛，吸引了越来越多的开发者进驻，为Windows Phone系统开发优质应用。据统计，Windows Phone 7 Marketplace中的应用数量已经达到了20000余款，增长速度喜人。连续接吻24小时~！！！！唔系啊嘛？？？ //:接吻可怀孕 ？【情侣大危机 专家证实接吻可怀孕】28分31秒~！！真系有个人睇住~！！    求真相~！！！一些专家通过观察照片认为这可能是一个幼鲸尸体，英国国家历史博物馆发言人说：“它可能是一具海洋哺乳动物尸体，极有可能是长鳍逆戟鲸。它与众不同与其它冲刷到海滩上的动物尸体截然不同。”弗利彭西告诉新闻媒体，这具神秘海洋生物尸体是我从未看到过的，看上去它颇似史前生物。这个神秘生物尸体蜷缩在沙滩上，体长大约10米，虽然尸体已腐烂，但仍可看到它有头部，尾部和牙齿。伦敦动物园海洋生物专家罗伯-德维尔(Rob Deville)称，这具神秘尸体可能属于一条逆戟鲸，或者一条体形较小的巨头鲸伦敦动物园海洋生物专家罗伯-德维尔(Rob Deville)称，这具神秘尸体可能属于一条逆戟鲸，或者一条体形较小的巨头鲸。玛格利特和丈夫弗利彭西就生活在海滩附近，他们是在带着宠物狗在海滩散步时发现的，弗利彭西说：“当发现这一幕时，我们都惊呆了！我想：我的天呀！这究竟是什么生物？”除了四位全新加入的成员外，当然变形金刚前两集中的主角们也将一一亮相。《变形金刚3》新加入的角色NASCAR trio，三台车车体颜色分别为红、蓝和绿色，据悉，他属于霸天虎阵营中的飞虎队组织，他们和几个其他机器人可以合体成飞天虎动力上，新款的Corvette C7将会采用稍小排量的V8发动机，以取代现款的440马力5.5L V8发动机。新V8发动机效率更高，更加环保，但总输出功率则为下调至430马力。奔驰E550搭载调教后的5.5升V8双涡轮增压引擎，加上所有的性能组件，该车的最大输出可达410千瓦（557马力）。在新性能组件的帮助下，新款E550的0-100km/h的加速时间仅为4.2秒，电子限速在250km/h。而在性能套件的基础上有更高级的驾驶套件，可以达到300km/h的极速。动力方面，奔驰SLS AMG敞篷版车型将搭载6.2 升V8发动机，其动力输出最高功率可达到563马力和650牛米最大扭矩，0到100km/H的加速时间大概在4.0秒左右，极速约在309km/h。据这里的员工表示，这里就是真正的Apple Store。而且店内不允许拍照。这样的店铺在昆明还有三家，离得都很近。顾客进入这家所谓的Apple Store后，可以明显感觉到山寨的感觉。首先，地板有水泥地，也有木地板区域，与正规的Apple Store的灰色瓷砖地板有很大不同。此外，楼梯也非是玻璃质地。店内还有很多Apple Store中不会销售的产品，比如造型怪异的音箱，老旧的iPod等。根据9to5mac的报道，中国昆明一家苹果经销商将店铺装修得跟Apple Store几乎一模一样。且员工所穿的衣服、工牌亦与正规Apple Store完全相同。如此一个山寨版的Apple Store就这样堂而皇之的开在了昆明的街头。此外，摩托罗拉Droid Bionic将采用 TI OMAP 4430主频1GHz的双核处理器，4.3英寸qHD分辨率级别屏幕，前置200万像素网络通话摄像头，背后的主摄像头达到了800万像素级别,支持Webtop扩展功能。同时我们根据官网数据换算到，摩托罗拉Droid Bionic机身有约67.6mm宽、125.7mm长,13.2mm厚,重量达到157.6g。根据截图，摩托罗拉Droid Bionic两年的合约价为299.99美元。从图片来看看。摩托罗拉Droid Bionic的正面机身，和上周百思买宣传海报上的机器大体一致，看起来特别像无键盘的Droid 3，棱角分明，十分霸气硬朗。微软对于开发者推出的一系列举措确实让人称赞，良好的开发环境和有益的交流论坛，吸引了越来越多的开发者进驻，为Windows Phone系统开发优质应用。据统计，Windows Phone 7 Marketplace中的应用数量已经达到了20000余款，增长速度喜人。连续接吻24小时~！！！！唔系啊嘛？？？ //:接吻可怀孕 ？【情侣大危机 专家证实接吻可怀孕】28分31秒~！！真系有个人睇住~！！    求真相~！！！一些专家通过观察照片认为这可能是一个幼鲸尸体，英国国家历史博物馆发言人说：“它可能是一具海洋哺乳动物尸体，极有可能是长鳍逆戟鲸。它与众不同与其它冲刷到海滩上的动物尸体截然不同。”弗利彭西告诉新闻媒体，这具神秘海洋生物尸体是我从未看到过的，看上去它颇似史前生物。这个神秘生物尸体蜷缩在沙滩上，体长大约10米，虽然尸体已腐烂，但仍可看到它有头部，尾部和牙齿。伦敦动物园海洋生物专家罗伯-德维尔(Rob Deville)称，这具神秘尸体可能属于一条逆戟鲸，或者一条体形较小的巨头鲸伦敦动物园海洋生物专家罗伯-德维尔(Rob Deville)称，这具神秘尸体可能属于一条逆戟鲸，或者一条体形较小的巨头鲸。玛格利特和丈夫弗利彭西就生活在海滩附近，他们是在带着宠物狗在海滩散步时发现的，弗利彭西说：“当发现这一幕时，我们都惊呆了！我想：我的天呀！这究竟是什么生物？”加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。好久没玩过红警了~！！！今天玩了玩，不错~！！！！阿里云定制的W700与原Andriod版的外观大致相同，唯一不同的是在机身正面，阿里云定制的W700相比Andriod版三个操作按键多了一个“云”按键，这里主要集中包括了阿里基于云算方面的软件和其他阿里应用。其中值得一提的是阿里云手机为用户提供了500G的超大容量存储空间。据了解，阿里云手机是由阿里巴巴旗下子公司阿里云、国产手机商天语及芯片公司Nvidia（官方中文名称英伟达）三方共同打造。其中阿里云是主导方，阿里云手机是定制搭载阿里云手机操作系统的天语手机，型号为W700，采用Nvidia Tegra2双核芯片，三者关系从曝光的真机背面标志也不难看出。这家山寨专卖店，已经受到海外媒体关注，当然评论也不会是多么有利和好听的。不过小编倒蛮佩服这家店主人，难道在卖苹果产品前，莫不是从深圳华强撤出来的？中国的山寨是世界知名的，而苹果的iPhone和iPad也是山寨的重点照顾对象。但如果你认为中国的山寨能力就此止步，那可大错特错。日前，昆明出现一家“Apple Store”零售店，店内无论是产品布置和装潢设计，还是员工服装，甚至连苹果特色的“天才吧”都与正规的苹果“Apple Store”一模一样。‘我拿到冠军了~！！！！’‘请你下来，这冠军不属于你’‘是我的，别抢’…………………………大家发现没有，在百度的【百度知道】标签下搜索：“变形金刚”，结果会真的会变形有木有！！不信的试一下去！！下面是Gif效果图~亲自体验点这里>>      via据英国每日邮报报道，如图所示，这些壮观美丽的星云距离地球数千光年，看上去颇似由先进的天文仪器拍摄的。但事实上，这是由业余天文学家格鲁吉亚-苏图林(Georgiy Suturin)仅使用一台照相机和一个自制望远镜拍摄的。【会把老婆当小情人疼的星男】第一名：天蝎座（热情不怕公开表现）第二名：处女座（就爱肉麻当有趣）第三名：天枰座（出手大方 有求必应）第四名：双鱼座（浪漫是应该的）第五名：射手座（捍卫爱情 嘴巴超甜)迎风撒尿湿了身~！！！！！德国吕贝克的克里斯蒂安·亚当(Christian Adam)从4岁开始学骑自行车，1970年开始学习拉小提琴。从那时起，他就将自己的这两项爱好结合起来，最终打破了世界纪录。目前，他倒骑自行车拉小提琴的世界纪录是37.56英里(约合60.45公里)，时间为5小时零9分钟。2000年，吉尔·德拉克(Jill Drake)在英国肯特郡坦特登以129分贝打破了最响亮尖叫声的吉尼斯世界纪录，只比喷气发动机低10分贝左右。现年52岁的德拉克是在伦敦之旅中偶然发现自己有“尖叫天赋”的。她当时参加了在伦敦千年穹顶举办的“尖叫比赛”，129分贝的“怒吼”打破了世界纪录2004年，法国人卢伊斯·柯莱特(Lluis Colet)创造了演讲时间最长的吉尼斯世界纪录，那一次他的演讲持续了48小时。后来，柯莱特的记录被一位印度男子打破，后者持续演讲120个小时。为了重新赢回这项荣誉，这一次柯莱特不间断演讲124小时，刷新了世界纪录。谢秋萍拥有世界上最长的头发——16英尺(4.88米)。由于头发过长，她只好用头饰将头发盘起来，外出时还专门找人跟随左右。谢秋萍称，她最后一次剪发是在1973年。她说：“长发没有给我带来任何麻烦，我已经适应了这种生活。当你拥有这么长的头发时，你需要耐心，还要小心打理。”一台电脑，4个键盘，永远不看屏幕，就这样，意大利人米歇尔·桑蒂利亚(Michele Santelia)倒打字写下67本书(3503013字，19760936个字符，23198页，263931段，499554行)，而且用的都是书的初始语言好久没玩过红警了~！！！今天玩了玩，不错~！！！！阿里云定制的W700与原Andriod版的外观大致相同，唯一不同的是在机身正面，阿里云定制的W700相比Andriod版三个操作按键多了一个“云”按键，这里主要集中包括了阿里基于云算方面的软件和其他阿里应用。其中值得一提的是阿里云手机为用户提供了500G的超大容量存储空间。据了解，阿里云手机是由阿里巴巴旗下子公司阿里云、国产手机商天语及芯片公司Nvidia（官方中文名称英伟达）三方共同打造。其中阿里云是主导方，阿里云手机是定制搭载阿里云手机操作系统的天语手机，型号为W700，采用Nvidia Tegra2双核芯片，三者关系从曝光的真机背面标志也不难看出。这家山寨专卖店，已经受到海外媒体关注，当然评论也不会是多么有利和好听的。不过小编倒蛮佩服这家店主人，难道在卖苹果产品前，莫不是从深圳华强撤出来的？中国的山寨是世界知名的，而苹果的iPhone和iPad也是山寨的重点照顾对象。但如果你认为中国的山寨能力就此止步，那可大错特错。日前，昆明出现一家“Apple Store”零售店，店内无论是产品布置和装潢设计，还是员工服装，甚至连苹果特色的“天才吧”都与正规的苹果“Apple Store”一模一样。‘我拿到冠军了~！！！！’‘请你下来，这冠军不属于你’‘是我的，别抢’…………………………大家发现没有，在百度的【百度知道】标签下搜索：“变形金刚”，结果会真的会变形有木有！！不信的试一下去！！下面是Gif效果图~亲自体验点这里>>      via据英国每日邮报报道，如图所示，这些壮观美丽的星云距离地球数千光年，看上去颇似由先进的天文仪器拍摄的。但事实上，这是由业余天文学家格鲁吉亚-苏图林(Georgiy Suturin)仅使用一台照相机和一个自制望远镜拍摄的。【会把老婆当小情人疼的星男】第一名：天蝎座（热情不怕公开表现）第二名：处女座（就爱肉麻当有趣）第三名：天枰座（出手大方 有求必应）第四名：双鱼座（浪漫是应该的）第五名：射手座（捍卫爱情 嘴巴超甜)迎风撒尿湿了身~！！！！！德国吕贝克的克里斯蒂安·亚当(Christian Adam)从4岁开始学骑自行车，1970年开始学习拉小提琴。从那时起，他就将自己的这两项爱好结合起来，最终打破了世界纪录。目前，他倒骑自行车拉小提琴的世界纪录是37.56英里(约合60.45公里)，时间为5小时零9分钟。2000年，吉尔·德拉克(Jill Drake)在英国肯特郡坦特登以129分贝打破了最响亮尖叫声的吉尼斯世界纪录，只比喷气发动机低10分贝左右。现年52岁的德拉克是在伦敦之旅中偶然发现自己有“尖叫天赋”的。她当时参加了在伦敦千年穹顶举办的“尖叫比赛”，129分贝的“怒吼”打破了世界纪录2004年，法国人卢伊斯·柯莱特(Lluis Colet)创造了演讲时间最长的吉尼斯世界纪录，那一次他的演讲持续了48小时。后来，柯莱特的记录被一位印度男子打破，后者持续演讲120个小时。为了重新赢回这项荣誉，这一次柯莱特不间断演讲124小时，刷新了世界纪录。谢秋萍拥有世界上最长的头发——16英尺(4.88米)。由于头发过长，她只好用头饰将头发盘起来，外出时还专门找人跟随左右。谢秋萍称，她最后一次剪发是在1973年。她说：“长发没有给我带来任何麻烦，我已经适应了这种生活。当你拥有这么长的头发时，你需要耐心，还要小心打理。”一台电脑，4个键盘，永远不看屏幕，就这样，意大利人米歇尔·桑蒂利亚(Michele Santelia)倒打字写下67本书(3503013字，19760936个字符，23198页，263931段，499554行)，而且用的都是书的初始语言加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。尽管低价版iPhone究竟是新研制的新品，还是过去的iPhone3GS还有待进一步证实，但至少如果苹果此举成真的话，那么说明苹果在竞争对手强大的压力面前，已经认识到要想在全球范围内继续赢得更多市场份额，那么就必须推出低价版本的iPhone手机产品来抢夺市场。按照消息人士的说法，苹果这款低价版iPhone的配置与过去的iPhone3GS相当，甚至可能就是iPhone 3GS,至于无合约版本的售价则不会超过350美元，换算成人民币大约在2260元左右。同时更为期待的苹果iPhone 5将从今年9月起开始生产。但该公司表示，这意味着新一代iPhone直至今年年底或2012年才有可能上市。有关苹果会推出低价版iPhone的传闻由来已久，从过去到现在已经有无数分析师声称苹果会将自己的市场渗透到低端手机领域。不过，相对过去没有更多实质性内容的市场分析，此次BGR披露的低价版iPhone则看起来在基本功能规格和市场价格上有了更具体的信息。【】 //:你想到了谁？每个人身边总有一个手不离星巴克杯子的装逼货，你一瞬间想到了谁？广东话绝对不难~！！！ //:广东话很难么？网友评出中国难懂方言——1．温州话；2．广东话；3．闽南话；4．苏州话；5．上海话；6．陕西方言；7．长沙方言；有你的家乡话吗？石油起家的哦，那里的石油和水一样便宜~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！迪拜街头的停车场。。。（via）//：男默女泪 //:转发幸福一生。。认识—→了解—→暗恋—→表白—→拍拖—→约会—→挫折—→甜蜜—→困难—→深爱—→缠绵—→家长—→结婚—→激情—→习惯—→儿女—→挣钱—→烦恼—→十年—→二十年—→三十年—→四十年—→五十年—→皱纹—→衰老—→苦闷—→但身边有你……（转发的朋友幸福一生 ）《建党》是靠刷票房才有这么多，如果不刷~！我猜连3亿都不到~！『热票房』“誓夺8亿”的《建党伟业》，随着《变形金刚3》21号上映，票房将最终止步 3.1亿 RMB，比《建国大业》的4.3亿 少了 1.2亿，对于一部省片酬，几乎无场面的超低成本电影，获得3亿票房，已经是稳赚了吧？ 《建党》将告诫国产电影，只凭明星撑场，是远远不够的，真正的好电影，故事情节很重要。//：祈福！【观世音菩萨成道日·祈福】今天是农历六月十九，观世音菩萨成道日！－－10秒钟内转发，并默念：南无大慈大悲救苦救难广大灵感观世音菩萨！向最慈悲、感应的观音菩萨为众生、世界和自己祈福！！！【】很多童鞋宽带突然错误~！看看这个办法，很多案例~！！！！希望帮到你们~！强大噶粤语~！！！顶起~！！！【网络热词粤语版】我哋唔讲“坑爹”，我哋讲“碌柒”。我哋唔讲“我勒个去”，我哋讲“我顶你个肺”。我哋唔讲“神马”，我哋讲“乜鸠嘢”。我哋唔讲“有木有”，我哋讲“有冇”。我哋唔讲“草尼玛”，我哋讲“你老味”。我哋唔讲“打酱油”，我哋讲“运桔”  （ 粤语最精彩）//：开园祈福应该最灵吧！转起来哈 //:今天是楼观台盛大开园之日！特纳福给天下人，愿安康!【史上最全的开光财神像】全球仅此一版，各路财神都有了，不用一个个拜啦。“众神之庙”西安楼观7月19日盛世开园。求事业！求发财！求爱情！求平安！求学业！求成功！诚心敬意‧心诚则灵‧转发微博，财源广进，金玉满堂，祈福开运‧有求必应。【一定要抽烟的话，请记住】①烟抽到剩1/3时要丢掉,越后面有害物越多;②湿烟不要抽,致癌机率加倍;③不要抽了一半再接着抽,有害物质会充分燃烧;④尽量抽混合烟不要抽烤烟,制作越简单有害物质越少;⑤抽烟后多喝水,有助排毒;⑥你劝不了朋友戒烟,但可以转起来告知他们抽烟的大忌.//：转吧。。。【幸运草的含义，你知道吗？】四叶草又称为幸运草：那知道每一片叶都代表什么吗？第一片叶子代表真爱 (love) ，第二片叶子代表健康 (health) ，第三片叶子代表名誉 (glory) ，第四片叶子代表财富 (riches) 。------ 想拥有的朋友，就速度转吧。。。尽管低价版iPhone究竟是新研制的新品，还是过去的iPhone3GS还有待进一步证实，但至少如果苹果此举成真的话，那么说明苹果在竞争对手强大的压力面前，已经认识到要想在全球范围内继续赢得更多市场份额，那么就必须推出低价版本的iPhone手机产品来抢夺市场。按照消息人士的说法，苹果这款低价版iPhone的配置与过去的iPhone3GS相当，甚至可能就是iPhone 3GS,至于无合约版本的售价则不会超过350美元，换算成人民币大约在2260元左右。同时更为期待的苹果iPhone 5将从今年9月起开始生产。但该公司表示，这意味着新一代iPhone直至今年年底或2012年才有可能上市。有关苹果会推出低价版iPhone的传闻由来已久，从过去到现在已经有无数分析师声称苹果会将自己的市场渗透到低端手机领域。不过，相对过去没有更多实质性内容的市场分析，此次BGR披露的低价版iPhone则看起来在基本功能规格和市场价格上有了更具体的信息。【】 //:你想到了谁？每个人身边总有一个手不离星巴克杯子的装逼货，你一瞬间想到了谁？广东话绝对不难~！！！ //:广东话很难么？网友评出中国难懂方言——1．温州话；2．广东话；3．闽南话；4．苏州话；5．上海话；6．陕西方言；7．长沙方言；有你的家乡话吗？石油起家的哦，那里的石油和水一样便宜~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！迪拜街头的停车场。。。（via）//：男默女泪 //:转发幸福一生。。认识—→了解—→暗恋—→表白—→拍拖—→约会—→挫折—→甜蜜—→困难—→深爱—→缠绵—→家长—→结婚—→激情—→习惯—→儿女—→挣钱—→烦恼—→十年—→二十年—→三十年—→四十年—→五十年—→皱纹—→衰老—→苦闷—→但身边有你……（转发的朋友幸福一生 ）《建党》是靠刷票房才有这么多，如果不刷~！我猜连3亿都不到~！『热票房』“誓夺8亿”的《建党伟业》，随着《变形金刚3》21号上映，票房将最终止步 3.1亿 RMB，比《建国大业》的4.3亿 少了 1.2亿，对于一部省片酬，几乎无场面的超低成本电影，获得3亿票房，已经是稳赚了吧？ 《建党》将告诫国产电影，只凭明星撑场，是远远不够的，真正的好电影，故事情节很重要。//：祈福！【观世音菩萨成道日·祈福】今天是农历六月十九，观世音菩萨成道日！－－10秒钟内转发，并默念：南无大慈大悲救苦救难广大灵感观世音菩萨！向最慈悲、感应的观音菩萨为众生、世界和自己祈福！！！【】很多童鞋宽带突然错误~！看看这个办法，很多案例~！！！！希望帮到你们~！强大噶粤语~！！！顶起~！！！【网络热词粤语版】我哋唔讲“坑爹”，我哋讲“碌柒”。我哋唔讲“我勒个去”，我哋讲“我顶你个肺”。我哋唔讲“神马”，我哋讲“乜鸠嘢”。我哋唔讲“有木有”，我哋讲“有冇”。我哋唔讲“草尼玛”，我哋讲“你老味”。我哋唔讲“打酱油”，我哋讲“运桔”  （ 粤语最精彩）//：开园祈福应该最灵吧！转起来哈 //:今天是楼观台盛大开园之日！特纳福给天下人，愿安康!【史上最全的开光财神像】全球仅此一版，各路财神都有了，不用一个个拜啦。“众神之庙”西安楼观7月19日盛世开园。求事业！求发财！求爱情！求平安！求学业！求成功！诚心敬意‧心诚则灵‧转发微博，财源广进，金玉满堂，祈福开运‧有求必应。【一定要抽烟的话，请记住】①烟抽到剩1/3时要丢掉,越后面有害物越多;②湿烟不要抽,致癌机率加倍;③不要抽了一半再接着抽,有害物质会充分燃烧;④尽量抽混合烟不要抽烤烟,制作越简单有害物质越少;⑤抽烟后多喝水,有助排毒;⑥你劝不了朋友戒烟,但可以转起来告知他们抽烟的大忌.//：转吧。。。【幸运草的含义，你知道吗？】四叶草又称为幸运草：那知道每一片叶都代表什么吗？第一片叶子代表真爱 (love) ，第二片叶子代表健康 (health) ，第三片叶子代表名誉 (glory) ，第四片叶子代表财富 (riches) 。------ 想拥有的朋友，就速度转吧。。。加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。到底C盘里的每个文件夹是怎么用的？？？现在揭晓~！：1热水泡脚；2生吃大葱；3盐水漱口；4冷水浴面；5按摩鼻沟:两手对搓掌心热后按摩迎香穴(位于鼻沟内、横平鼻外缘中点)十余次；6鼻子插葱；7白酒擦身；8可乐煮姜；9呼吸蒸汽；10热风吹面；11蒜泥蜂蜜；12香油拌蛋:1两香油加热后打入1个鸡蛋冲进沸水搅匀。：：洗完脸后，用手指沾些细盐在鼻头两侧轻轻按摩，然后再用清水冲洗，黑头和粉刺就会清除干净，毛细孔也会变小。很多年前，我还会做三角函数，背化学元素表；再往前，我还知道强酸制弱酸，看懂个电路图，知道小孔成像，能背很多文言文，英语语法也挺熟。。现在，是的，我也是个文盲！这TX是不是有毛病啊，天天说下雨，下你妹~！   这TX是不是有毛病啊，天天说下雨，下你妹~！  开逼击炮打了 打了好几十枪才死的家伙~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！的最后BOSS超大~！！！！！！很准哦~！！！ //:天蝎座的人QQ不是隐身就是离开，其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊，其他人一概不理。超懒。爱发呆。擅长装傻。天真单纯没心机。喜欢微笑。见生人话少。好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。讨厌形式主义，讨厌装b的人，讨厌娘娘腔，会有想打人的冲动。天蝎座的人QQ不是隐身就是离开，其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊，其他人一概不理。超懒。爱发呆。擅长装傻。天真单纯没心机。喜欢微笑。见生人话少。好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。讨厌形式主义，讨厌装b的人，讨厌娘娘腔，会有想打人的冲动。好萌啊，大了很可爱~！！！治愈系！超萌的小萨摩耶！非法卖萌的都要统统抱走~可能？？可能不是哦~！！！苹果首席专利法律顾问查德·卢顿可能将于下月离职，卢顿负责管理苹果的专利组合。惠普前副总法律顾问BJ·沃特罗斯在LinkedIn上的资料显示，他目前已出任苹果首席知识产权法律顾问。不错哦，很可爱，蓝光~！！！3D立體stitch燈燈。係咪型到爆先!➹(via )一张盗版的windows光盘上写着：“正版费用我们在清道光年间已经付过了，所以无须激活，尽请放心使用！” ，中国牛人啊！！有图有真相！琴晚的公车司机！每逢红灯就走出来睇电视！ via (各公司招聘司机嘅时候最好招个唔中意睇电视嘅 唔系就好危险啊 个心挂住睇電視)不错的水果糖，很精致~！到底C盘里的每个文件夹是怎么用的？？？现在揭晓~！：1热水泡脚；2生吃大葱；3盐水漱口；4冷水浴面；5按摩鼻沟:两手对搓掌心热后按摩迎香穴(位于鼻沟内、横平鼻外缘中点)十余次；6鼻子插葱；7白酒擦身；8可乐煮姜；9呼吸蒸汽；10热风吹面；11蒜泥蜂蜜；12香油拌蛋:1两香油加热后打入1个鸡蛋冲进沸水搅匀。：：洗完脸后，用手指沾些细盐在鼻头两侧轻轻按摩，然后再用清水冲洗，黑头和粉刺就会清除干净，毛细孔也会变小。很多年前，我还会做三角函数，背化学元素表；再往前，我还知道强酸制弱酸，看懂个电路图，知道小孔成像，能背很多文言文，英语语法也挺熟。。现在，是的，我也是个文盲！这TX是不是有毛病啊，天天说下雨，下你妹~！   这TX是不是有毛病啊，天天说下雨，下你妹~！  开逼击炮打了 打了好几十枪才死的家伙~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！的最后BOSS超大~！！！！！！很准哦~！！！ //:天蝎座的人QQ不是隐身就是离开，其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊，其他人一概不理。超懒。爱发呆。擅长装傻。天真单纯没心机。喜欢微笑。见生人话少。好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。讨厌形式主义，讨厌装b的人，讨厌娘娘腔，会有想打人的冲动。天蝎座的人QQ不是隐身就是离开，其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊，其他人一概不理。超懒。爱发呆。擅长装傻。天真单纯没心机。喜欢微笑。见生人话少。好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。讨厌形式主义，讨厌装b的人，讨厌娘娘腔，会有想打人的冲动。好萌啊，大了很可爱~！！！治愈系！超萌的小萨摩耶！非法卖萌的都要统统抱走~可能？？可能不是哦~！！！苹果首席专利法律顾问查德·卢顿可能将于下月离职，卢顿负责管理苹果的专利组合。惠普前副总法律顾问BJ·沃特罗斯在LinkedIn上的资料显示，他目前已出任苹果首席知识产权法律顾问。不错哦，很可爱，蓝光~！！！3D立體stitch燈燈。係咪型到爆先!➹(via )一张盗版的windows光盘上写着：“正版费用我们在清道光年间已经付过了，所以无须激活，尽请放心使用！” ，中国牛人啊！！有图有真相！琴晚的公车司机！每逢红灯就走出来睇电视！ via (各公司招聘司机嘅时候最好招个唔中意睇电视嘅 唔系就好危险啊 个心挂住睇電視)不错的水果糖，很精致~！加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。转发微博。为了父母长命百岁，必需转！天气太热啦！都买不到生鸡蛋了！昨天买了个凉席，一睡变成电热毯了！汽车不用点火自己着了！刚在路上遇到个陌生人，相视一笑，熟了！桌子太烫了，麻将刚码好，居然糊了！via转发微博。据说这位传说中的转运神，只要你在 5 秒内 转发这条微博，转运神保佑你要嘛招财 要嘛转运 要嘛桃花 要嘛逢考必过同样的一瓶饮料，便利店里2块钱，五星饭店里30块。很多时候，一个人的价值取决于所在的位置。好Q哦~！ //:空调遥控器上贴着可爱的绿豆蛙贴纸，您家家电也这样装扮么？//：必须转~~今年七月有五个星期五，五个星期六，和五个星期日，這种特別的情形每823年才会发生一次。这叫做“钱袋”。转发有福！（）//：看出来了么？第一次看到这个图片的人都会认为这是一幅风景画，如果您仔细看，会发现其实是男人（阴天）在吻女人（晴天）这个图叫做爱情的阴晴，是埃及一个非常古老神秘的传说，据说看到这个图的人若在56秒内转发，男人（阴天）女人（晴天）会融合，你就能像图中的那对情人一样完美收获自己的爱情果实!原来是这样的~！ //:有窍门的 //：原来感得意嘎！这都有~！世界千奇百趣~！太厉害了，这都有批发~！...又来了~！【元首的愤怒】这就是李毅吧的一切    （分享自 ）不错的速度与激情5，结局也不错，不那么悲催，最后用一招“调虎离山”把钱弄走了~！最欣赏开头和结局，中间也有点小插曲~！大概就说到这，详情自己看把~！某人搓麻将成瘾，死在麻将桌上。殡葬时儿子写了篇悼词：老爸，昨天你两眼还像二饼，今天就成了二条，您的追悼会开得很隆重，清一色尽是您的麻友，大家排成一条龙与您告别，每人给您献上一杠上花。您一生都想发财结果仍是白板，今到火葬场，您终于糊了! >>>via 对哦~！！有时候希望自己在人群中自己是低调的，又希望自己在意的人会关注自己，很矛盾。但是如果让他作为人群中的焦点，他会很不自在，有时还会不知所措，但是他的不知所措如果他不想让别人看到，不了解他的人绝对看不出来，因为蝎蝎会用冷漠或者淡淡的让人有距离感的微笑所掩盖。系酱紫么？转发微博。这是一块开运石。据说转发一下运气就会立即到来。（注：桃花运、官运、财运会随机出现）。转发微博。为了父母长命百岁，必需转！天气太热啦！都买不到生鸡蛋了！昨天买了个凉席，一睡变成电热毯了！汽车不用点火自己着了！刚在路上遇到个陌生人，相视一笑，熟了！桌子太烫了，麻将刚码好，居然糊了！via转发微博。据说这位传说中的转运神，只要你在 5 秒内 转发这条微博，转运神保佑你要嘛招财 要嘛转运 要嘛桃花 要嘛逢考必过同样的一瓶饮料，便利店里2块钱，五星饭店里30块。很多时候，一个人的价值取决于所在的位置。好Q哦~！ //:空调遥控器上贴着可爱的绿豆蛙贴纸，您家家电也这样装扮么？//：必须转~~今年七月有五个星期五，五个星期六，和五个星期日，這种特別的情形每823年才会发生一次。这叫做“钱袋”。转发有福！（）//：看出来了么？第一次看到这个图片的人都会认为这是一幅风景画，如果您仔细看，会发现其实是男人（阴天）在吻女人（晴天）这个图叫做爱情的阴晴，是埃及一个非常古老神秘的传说，据说看到这个图的人若在56秒内转发，男人（阴天）女人（晴天）会融合，你就能像图中的那对情人一样完美收获自己的爱情果实!原来是这样的~！ //:有窍门的 //：原来感得意嘎！这都有~！世界千奇百趣~！太厉害了，这都有批发~！...又来了~！【元首的愤怒】这就是李毅吧的一切    （分享自 ）不错的速度与激情5，结局也不错，不那么悲催，最后用一招“调虎离山”把钱弄走了~！最欣赏开头和结局，中间也有点小插曲~！大概就说到这，详情自己看把~！某人搓麻将成瘾，死在麻将桌上。殡葬时儿子写了篇悼词：老爸，昨天你两眼还像二饼，今天就成了二条，您的追悼会开得很隆重，清一色尽是您的麻友，大家排成一条龙与您告别，每人给您献上一杠上花。您一生都想发财结果仍是白板，今到火葬场，您终于糊了! >>>via 对哦~！！有时候希望自己在人群中自己是低调的，又希望自己在意的人会关注自己，很矛盾。但是如果让他作为人群中的焦点，他会很不自在，有时还会不知所措，但是他的不知所措如果他不想让别人看到，不了解他的人绝对看不出来，因为蝎蝎会用冷漠或者淡淡的让人有距离感的微笑所掩盖。系酱紫么？转发微博。这是一块开运石。据说转发一下运气就会立即到来。（注：桃花运、官运、财运会随机出现）。加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。尼玛，坑爹呢！！！遇到这种图要我怎么做题、你说我应该刷新卷子页面呢、还是右键卷子查看图片？？。。。。。。f*ck看这嘴型，猜猜她说的是什么？佛度有缘人~弥陀佛 //:佛度有缘人~阿弥陀佛一般的念珠有14-18-21-27-36-42-54-108-1080-颗数之分。据说，世间有很多烦恼，念一句南无阿弥陀佛，拨一珠，可解除烦恼。念佛时，要排除杂念邪思，做到心地清净，所以念珠也称“清心珠”。佛教所谓“诚心念一句‘阿弥陀佛’能灭八十亿劫生死重罪。”佛度有缘人~弥陀佛大叔比较帅~！！大叔和黑莓时光 历史性的会面。同学们， 够娇羞么？这…………这………… //:拉登哥终于知道自己是怎么挂的了。Ipad,Iphone,乐phone,Google和欧冠的完美结合 纸片U盘？？太萌了~！！ //:要不要萌得这么壮观啊 ？【十只古牧宝宝排队吃饭！】要不要萌得这么壮观啊，看得心都融化了。 转发微博。认识—→了解—→暗恋—→表白—→拍拖—→约会—→挫折—→甜蜜—→困难—→深爱—→缠绵—→家长—→结婚—→激情—→习惯—→儿女—→挣钱—→烦恼—→十年—→二十年—→三十年—→四十年—→五十年—→皱纹—→衰老—→苦闷—→但身边有你……（转发的朋友幸福一生）肿了肿了~！ //:天蝎座的是这样吗天蝎座的人QQ不是隐身就是离开，其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊，其他人一概不理。超懒。爱发呆。擅长装傻。天真单纯没心机。喜欢微笑。见生人话少。好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。讨厌形式主义，讨厌装b的人，讨厌娘娘腔，会有想打人的冲动。美国著名的玩具制造厂商“孩之宝”在90年代重新推出了一系列的可动型玩具人偶，“action man camera”便是其在98年制造的。这只帅气的人偶肩膀上扛的相机只是个模型，可当取景器之用。真正的相机隐藏在上半身内，采用110胶卷，快门、卷片器以及计数器都在背部。每个男生在童年应该都有过这样的玩具人偶，然而图片中这只扛着相机的人偶可不一般，他本身就是一台相机！据悉，诺基亚N9将会在奥地利、保加利亚、中国、克罗地亚、芬兰、希腊、香港地区、匈牙利、马来西亚、新西兰、葡萄牙、波兰、罗马尼亚、俄罗斯、沙特阿拉伯、塞尔维亚、新加坡、斯洛文尼亚、瑞典、瑞士、阿联酋、越南等二十三个国家和地区上市销售。除此之外，尽管该机距离发售还有一段时间，但英国在线零售商superetrader的网站上，已经为诺基亚N9提供了599英镑（约合人民币6200元左右）的预购信息。不过，这种预购价格会随着该机上市日期的临近而有所变化，似乎并不具备多少参考意义。值得注意的是，此次诺基亚官方高层披露的价格并不含税和补贴，所以应该是诺基亚N9实际的上市价格，不会出现过去官方建议零售价与市场销售价格差距较大的现象。根据海外媒体MyNokiaBlog的报道，此次诺基亚N9的销售价格是诺基亚全球销售执行副总裁赵科林日前在马来西亚的一个记者会上向媒体透露的。其中，诺基亚N9的16GB版本的售价为660美元，约合人民币4300元左右，而容量更大的64GB版本则报价749美元，约合人民币4850元左右。尼玛，坑爹呢！！！遇到这种图要我怎么做题、你说我应该刷新卷子页面呢、还是右键卷子查看图片？？。。。。。。f*ck看这嘴型，猜猜她说的是什么？佛度有缘人~弥陀佛 //:佛度有缘人~阿弥陀佛一般的念珠有14-18-21-27-36-42-54-108-1080-颗数之分。据说，世间有很多烦恼，念一句南无阿弥陀佛，拨一珠，可解除烦恼。念佛时，要排除杂念邪思，做到心地清净，所以念珠也称“清心珠”。佛教所谓“诚心念一句‘阿弥陀佛’能灭八十亿劫生死重罪。”佛度有缘人~弥陀佛大叔比较帅~！！大叔和黑莓时光 历史性的会面。同学们， 够娇羞么？这…………这………… //:拉登哥终于知道自己是怎么挂的了。Ipad,Iphone,乐phone,Google和欧冠的完美结合 纸片U盘？？太萌了~！！ //:要不要萌得这么壮观啊 ？【十只古牧宝宝排队吃饭！】要不要萌得这么壮观啊，看得心都融化了。 转发微博。认识—→了解—→暗恋—→表白—→拍拖—→约会—→挫折—→甜蜜—→困难—→深爱—→缠绵—→家长—→结婚—→激情—→习惯—→儿女—→挣钱—→烦恼—→十年—→二十年—→三十年—→四十年—→五十年—→皱纹—→衰老—→苦闷—→但身边有你……（转发的朋友幸福一生）肿了肿了~！ //:天蝎座的是这样吗天蝎座的人QQ不是隐身就是离开，其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊，其他人一概不理。超懒。爱发呆。擅长装傻。天真单纯没心机。喜欢微笑。见生人话少。好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。讨厌形式主义，讨厌装b的人，讨厌娘娘腔，会有想打人的冲动。美国著名的玩具制造厂商“孩之宝”在90年代重新推出了一系列的可动型玩具人偶，“action man camera”便是其在98年制造的。这只帅气的人偶肩膀上扛的相机只是个模型，可当取景器之用。真正的相机隐藏在上半身内，采用110胶卷，快门、卷片器以及计数器都在背部。每个男生在童年应该都有过这样的玩具人偶，然而图片中这只扛着相机的人偶可不一般，他本身就是一台相机！据悉，诺基亚N9将会在奥地利、保加利亚、中国、克罗地亚、芬兰、希腊、香港地区、匈牙利、马来西亚、新西兰、葡萄牙、波兰、罗马尼亚、俄罗斯、沙特阿拉伯、塞尔维亚、新加坡、斯洛文尼亚、瑞典、瑞士、阿联酋、越南等二十三个国家和地区上市销售。除此之外，尽管该机距离发售还有一段时间，但英国在线零售商superetrader的网站上，已经为诺基亚N9提供了599英镑（约合人民币6200元左右）的预购信息。不过，这种预购价格会随着该机上市日期的临近而有所变化，似乎并不具备多少参考意义。值得注意的是，此次诺基亚官方高层披露的价格并不含税和补贴，所以应该是诺基亚N9实际的上市价格，不会出现过去官方建议零售价与市场销售价格差距较大的现象。根据海外媒体MyNokiaBlog的报道，此次诺基亚N9的销售价格是诺基亚全球销售执行副总裁赵科林日前在马来西亚的一个记者会上向媒体透露的。其中，诺基亚N9的16GB版本的售价为660美元，约合人民币4300元左右，而容量更大的64GB版本则报价749美元，约合人民币4850元左右。加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。他两离婚？？？只是传闻而已把？香港巴士阿婆疯狂对骂网络爆红（字幕版）   （分享自 ）转发微博。今日是佛陀釋迦牟尼誕生2555年,善信及弟子們快來做點功德!!!! 把【南无阿弥陀佛】傳給你要祝福的人 南无阿弥陀佛 又作六字名号,是归依阿弥陀佛之意。功德無量!!!对 说：请问麦当劳现在的菠萝派还有得卖么？？？是不是7元两个？？？限下午才有得卖？？对 说：请问麦当劳现在的菠萝派还有得卖么？？？是不是7元两个？？？限下午才有得卖？？//:可爱的佛祖！最萌的佛祖， 一分钟内转发 ，一年交好运哦~~冷饭菜汁豆腐花！转发微博。上联：羡慕嫉妒恨；下联：空虚寂寞冷；横批：麻痹我单身。 ——用眼神杀死你们情侣！单身滴都转。。。残羹剩菜后面是亮点：macbook广告啊~！！★这种公交车站在国内何时才能普及啊？（）岗顶围城，决战体西之巅，沦陷公元前，今天睇左喇，几好，可以获得奥斯卡提名！！！庆贺五一劳动节，现各大地铁站回馈各位街坊，现为各位街坊播放各大精彩电影。届时将有天客登陆战，岗顶围城，决战体西之巅，珠城大冒险，客村凶灵，沦陷公元前，生化火车站，广佛大战僵尸，独闯昌岗迷阵，杨箕的长征等奥斯卡大片上影，最低票价只要两蚊，15次以上更有六折优惠。9点至21点.欲看从速！吃饭了附：苹果iPad2港行各版本价格  • iPad2 16GB Wi-Fi 3,888港币  • iPad2 32GB Wi-Fi 4,688港币  • iPad2 64GB Wi-Fi 5,488港币  • iPad2 16GB Wi-Fi + 3G 4,888港币  • iPad2 32GB Wi-Fi + 3G 5,688港币  • iPad2 64GB Wi-Fi + 3G 6,488港币iPad2港行的Wi-Fi版本销售价格为3888-5488港元（约合人民币3300-4600元左右），而3G版为4888-6488港元（约合人民币4100-5460元左右），所以过去媒体所称的iPad2将以全球最低价登陆香港市场并不为过。他两离婚？？？只是传闻而已把？香港巴士阿婆疯狂对骂网络爆红（字幕版）   （分享自 ）转发微博。今日是佛陀釋迦牟尼誕生2555年,善信及弟子們快來做點功德!!!! 把【南无阿弥陀佛】傳給你要祝福的人 南无阿弥陀佛 又作六字名号,是归依阿弥陀佛之意。功德無量!!!对 说：请问麦当劳现在的菠萝派还有得卖么？？？是不是7元两个？？？限下午才有得卖？？对 说：请问麦当劳现在的菠萝派还有得卖么？？？是不是7元两个？？？限下午才有得卖？？//:可爱的佛祖！最萌的佛祖， 一分钟内转发 ，一年交好运哦~~冷饭菜汁豆腐花！转发微博。上联：羡慕嫉妒恨；下联：空虚寂寞冷；横批：麻痹我单身。 ——用眼神杀死你们情侣！单身滴都转。。。残羹剩菜后面是亮点：macbook广告啊~！！★这种公交车站在国内何时才能普及啊？（）岗顶围城，决战体西之巅，沦陷公元前，今天睇左喇，几好，可以获得奥斯卡提名！！！庆贺五一劳动节，现各大地铁站回馈各位街坊，现为各位街坊播放各大精彩电影。届时将有天客登陆战，岗顶围城，决战体西之巅，珠城大冒险，客村凶灵，沦陷公元前，生化火车站，广佛大战僵尸，独闯昌岗迷阵，杨箕的长征等奥斯卡大片上影，最低票价只要两蚊，15次以上更有六折优惠。9点至21点.欲看从速！吃饭了附：苹果iPad2港行各版本价格  • iPad2 16GB Wi-Fi 3,888港币  • iPad2 32GB Wi-Fi 4,688港币  • iPad2 64GB Wi-Fi 5,488港币  • iPad2 16GB Wi-Fi + 3G 4,888港币  • iPad2 32GB Wi-Fi + 3G 5,688港币  • iPad2 64GB Wi-Fi + 3G 6,488港币iPad2港行的Wi-Fi版本销售价格为3888-5488港元（约合人民币3300-4600元左右），而3G版为4888-6488港元（约合人民币4100-5460元左右），所以过去媒体所称的iPad2将以全球最低价登陆香港市场并不为过。加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。摩托罗拉ME525不仅搭配了Android2.2智能操作系统，配备3.7英寸高分辨率高硬度材质抗磨损触摸屏，500万像素自动对焦摄像头和Cortex-A8 800MHz的处理器，并且支持Flash 10.1。精密的机身配合独特的纤细边框设计可以更有效的阻隔液体和尘埃的入侵。開心字典噶翻版~！YB字典 · 粤语中字 HD () 堅決不買聯通的IP4 //:你会怎么选？ //:中国联通将推iPhone 4购买新政中国联通将于4月12日推出新的iPhone4“购手机入网送话费”合约计划。即用户在选择iPhone4 16GB或32GB手机时，以4999元或5999元价格购买手机并入网，从中国联通66元至886元共10档3G iPhone套餐（参见图片）中任选一档，签约在网24个月，即可享受相应额度的话费赠送。坐等iphone10·！！昨天，苹果在上海的两家Apple Store陆家嘴正大店和淮海路香港广场店全天敞开供应iPhone 4，不需要预约，不需要排队，立刻就能买到，每人限购两台。据了解，苹果香港官网也已放货iPhone 4，有猜测称是iPhone 5要推出了，所以4要清仓了。續車廣告你傷不起~！！！傷不起~！！！！ //:这货不是S600么？看了他以后我才发现 这摸样的都能坐豪车，我只能喟然泪下廣州0.11%， 中国地震危险度排名。1.石家庄；2.合肥；3.西宁；4.海口；5.长沙；6.南昌；7.杭州；8.乌鲁木齐；9.成都；10.郑州。(By《博物》)絕對不會上市，什麼時候見過概念機上市的~！ //:这配置真是手机中的战斗机了。外观上也蛮帅的【双核1600万像素 HTC NEW EDEN概念机曝光】1.2GHz双核处理器，1700毫安时电池，4.0英寸AMOLED屏幕，1600万像素摄像头，这样的硬件配置绝对是怪兽级的，不过还是设计阶段的概念图。设计师Jason希望其厚度是9.1毫米，比iPhone 4还要纤薄，同时采用两块铝材质的金属拼接而成。这样倒过卡带的举手~Are you serious？假的吧？ //:终于要出来了！《植物大战僵尸2》将在8月2日震憾登场，我们先来看一看第2版都增加了什么僵尸吧？ 我還以為多普達是HTC的水貨來的~！ //:【微语录】:HTC股票价值最近超过诺基亚，让全球瞩目。HTC的董事长是王雪红，王永庆的女儿。王雪红虽然出身豪门，但是自己打拼，创造了HTC和Via两家公司，未来有可能超过她父亲的成就。她是中国富二代学习的楷模。她也是创新工场投资人。【关于安卓你一定要知道的】HTC：High Technology Computer Corporation 台湾宏达国际电子股份有限公司，主要生产功能强大的手持式装置。HTC是国际性的代工厂，多普达是宏达的全资子公司，多普达是其自有品牌。通俗的讲，多普达的东家就是宏达，负责操作多普达在国内运营。想要白色iPhone 4的童鞋可能又得继续等待了~昨天苹果对在线商店做出小幅调整，最明显的差别就是白色iPhone 4的照片被替换成了黑色版。苹果之前表示，白色版将于今年6月上市，但现在看来，大家或许要等到花儿都谢了，还是看不到“白苹果”。额 //:同感！有木有！！！ //:我就觉得怎么算都不对！！ //  :是啊！！！！！！！！！！！！！！我一早想咁讲啦！！！！！！！！！！！！！！你妈当我弱智啊！！！！！！！！！！！多上一天课，然后再放三天假，不是等于没放假嘛！！！！！尼玛的当我弱智啊！！！！！目前国内iPad 2美版价格已经回落到4500元左右，比香港官方公布价格折合人民币后，高出了1200元左右。香港iPad2上市的消息，可能会沉重打击国内的水货市场。那些高价沽货的奸商们，面对汹涌而来的港版行货，将会使内地的iPad2价格崩盘。不过从目前iPad 2的全球供货情况来看，货源并不充足。分到每个销售网点的iPad2不会太多。普通销售网点16GB版，估计仅能分配到10至20台，但32GB和64GB的高容量版本货源应该会相比宽松一些。此前一代ipad Wi-Fi版香港售价为3888-5488港元（约合人民币3300-4600元左右），而3G版为 4888-6488港元（约合人民币4100-5460元左右）。如果iPad 2与一代价格相同，那么香港将继续保持世界iPad售价最低区域称号，成为全球各地的代购站点，上市时抢购风潮可以预期。摩托罗拉ME525不仅搭配了Android2.2智能操作系统，配备3.7英寸高分辨率高硬度材质抗磨损触摸屏，500万像素自动对焦摄像头和Cortex-A8 800MHz的处理器，并且支持Flash 10.1。精密的机身配合独特的纤细边框设计可以更有效的阻隔液体和尘埃的入侵。開心字典噶翻版~！YB字典 · 粤语中字 HD () 堅決不買聯通的IP4 //:你会怎么选？ //:中国联通将推iPhone 4购买新政中国联通将于4月12日推出新的iPhone4“购手机入网送话费”合约计划。即用户在选择iPhone4 16GB或32GB手机时，以4999元或5999元价格购买手机并入网，从中国联通66元至886元共10档3G iPhone套餐（参见图片）中任选一档，签约在网24个月，即可享受相应额度的话费赠送。坐等iphone10·！！昨天，苹果在上海的两家Apple Store陆家嘴正大店和淮海路香港广场店全天敞开供应iPhone 4，不需要预约，不需要排队，立刻就能买到，每人限购两台。据了解，苹果香港官网也已放货iPhone 4，有猜测称是iPhone 5要推出了，所以4要清仓了。續車廣告你傷不起~！！！傷不起~！！！！ //:这货不是S600么？看了他以后我才发现 这摸样的都能坐豪车，我只能喟然泪下廣州0.11%， 中国地震危险度排名。1.石家庄；2.合肥；3.西宁；4.海口；5.长沙；6.南昌；7.杭州；8.乌鲁木齐；9.成都；10.郑州。(By《博物》)絕對不會上市，什麼時候見過概念機上市的~！ //:这配置真是手机中的战斗机了。外观上也蛮帅的【双核1600万像素 HTC NEW EDEN概念机曝光】1.2GHz双核处理器，1700毫安时电池，4.0英寸AMOLED屏幕，1600万像素摄像头，这样的硬件配置绝对是怪兽级的，不过还是设计阶段的概念图。设计师Jason希望其厚度是9.1毫米，比iPhone 4还要纤薄，同时采用两块铝材质的金属拼接而成。这样倒过卡带的举手~Are you serious？假的吧？ //:终于要出来了！《植物大战僵尸2》将在8月2日震憾登场，我们先来看一看第2版都增加了什么僵尸吧？ 我還以為多普達是HTC的水貨來的~！ //:【微语录】:HTC股票价值最近超过诺基亚，让全球瞩目。HTC的董事长是王雪红，王永庆的女儿。王雪红虽然出身豪门，但是自己打拼，创造了HTC和Via两家公司，未来有可能超过她父亲的成就。她是中国富二代学习的楷模。她也是创新工场投资人。【关于安卓你一定要知道的】HTC：High Technology Computer Corporation 台湾宏达国际电子股份有限公司，主要生产功能强大的手持式装置。HTC是国际性的代工厂，多普达是宏达的全资子公司，多普达是其自有品牌。通俗的讲，多普达的东家就是宏达，负责操作多普达在国内运营。想要白色iPhone 4的童鞋可能又得继续等待了~昨天苹果对在线商店做出小幅调整，最明显的差别就是白色iPhone 4的照片被替换成了黑色版。苹果之前表示，白色版将于今年6月上市，但现在看来，大家或许要等到花儿都谢了，还是看不到“白苹果”。额 //:同感！有木有！！！ //:我就觉得怎么算都不对！！ //  :是啊！！！！！！！！！！！！！！我一早想咁讲啦！！！！！！！！！！！！！！你妈当我弱智啊！！！！！！！！！！！多上一天课，然后再放三天假，不是等于没放假嘛！！！！！尼玛的当我弱智啊！！！！！目前国内iPad 2美版价格已经回落到4500元左右，比香港官方公布价格折合人民币后，高出了1200元左右。香港iPad2上市的消息，可能会沉重打击国内的水货市场。那些高价沽货的奸商们，面对汹涌而来的港版行货，将会使内地的iPad2价格崩盘。不过从目前iPad 2的全球供货情况来看，货源并不充足。分到每个销售网点的iPad2不会太多。普通销售网点16GB版，估计仅能分配到10至20台，但32GB和64GB的高容量版本货源应该会相比宽松一些。此前一代ipad Wi-Fi版香港售价为3888-5488港元（约合人民币3300-4600元左右），而3G版为 4888-6488港元（约合人民币4100-5460元左右）。如果iPad 2与一代价格相同，那么香港将继续保持世界iPad售价最低区域称号，成为全球各地的代购站点，上市时抢购风潮可以预期。加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。  //: //://  : //    ://      : //      :  //        ://        :死捞婆度度有，廣州特别多~~死捞头，推开阿伯抢位坐，仲当若无其事！见到你个死姣样就知道你系贱女人！广州人转！//:这个知识要普及。月收入1万，要交14%个税，12%公积金，8%养老保险，4%医疗失业险=3800元，剩6200元；如果你拿出6200全部消费，需要为你消费的商品埋单17%增值税，28%各种杂税（企业所得税、消费税、教育附加费、关税、燃油税、十几种各种税等）=2800元，所以，一个月赚1万的人，你相当于实际收入3400元，缴税6600元。我参与了投票【你是否支持“地球一小时”熄灯活动呢？】　　投给“我会参与”这1个选项我参与了投票【您会熄灯1小时吗？】　　投给“A、太好了，我会，并且会号召身边的人一起”这1个选项冷笑话、排行榜、冷兔之流与我木有任何关系呢亲~摩托罗拉ME525的三防设计目的是让手机变得更加坚固，同时也改变了智能手机容易坏的想法。在享受水中录像的快感的同时用户们会对水中不支持拍照感动失望，但这也是可以体谅的。这样新颖而且超高性价比的机型，难怪会在新年到现在一直热卖了。一般的防水被认为可以阻挡少量的水对手机的伤害，但是摩托罗拉ME525的防水设计却不仅仅于此，其出色的表现在于手机的水下录影。500万像素的摄像头还配备了LED闪光灯以及支持VGA级别的视频录制。值得一提的是该机还有给力的MOTOBLUR11.5界面，多页面设计的改进方案，以全新的界面向用户们展示其优越性。直板触屏的摩托罗拉ME525，其屏幕沿用的是能够防尘防水的防刮玻璃，外观采用全方位密闭设计，这一设计能够满足用户们户外工作游玩的需要。防刮玻璃镶嵌在3.7英寸的TFT屏幕上，触摸手感顺滑，毫无不畅的感觉。摩托罗拉ME525四边的圆角设计，看起来秀气优雅，再加上下方的四大按键，更是得体大方。转发微博。南斯拉夫境内，据说看到这只猫十秒内转发的人，一个月内会发生一件令你意想不到惊喜的事情呦！~~~摩托罗拉DEFY采用了一块3.7英寸显示屏，分辨率为480×854像素，显示效果出众。另外，屏幕由商康宁的Gorilla Glass大猩猩玻璃制成，防刮屏效果出色。另外，摩托罗拉DEFY采用了Android 2.2操作系统，该版本可以完美支持Flash插件运行，为用户在线观看视频提供了帮助。摩托罗拉DEFY三防手机也算是近期智能手机市场中的一个小明星，出色的三防性能让它备受世人关注。而随着时间的推移，货源的不断补充，这个小明星也逐渐更加亲民，近期价格一直徘徊在2000元出头，相信在未来一段时间，三防明星机DEFY还会有进一步的价格波动。摩托罗拉DEFY:三防明星机型卖点：三防保护（防水溅、防尘、防刮屏）、800MHz处理器、512MB运行内存、Android 2.2操作系统、500万像素摄像头（自动对焦）急性盲枪盐,起主题的淫才急性盲抢盐！绝！转发微博。青海湖有的是盐,柴达木盆地的公路也是用盐铺成的,四川自贡是自古以来的盐都，四川遂宁的死海有的是盐。 中国内陆的盐足够把全世界所有的人都做成腊肉，完全没必要抢购食盐。 看到的朋友们请转发，别再给中国丢人了！ ！！（via:微博生活百科）转发微博。考试免挂牌，分享我我会保佑你不挂，挺灵的  //: //://  : //    ://      : //      :  //        ://        :死捞婆度度有，廣州特别多~~死捞头，推开阿伯抢位坐，仲当若无其事！见到你个死姣样就知道你系贱女人！广州人转！//:这个知识要普及。月收入1万，要交14%个税，12%公积金，8%养老保险，4%医疗失业险=3800元，剩6200元；如果你拿出6200全部消费，需要为你消费的商品埋单17%增值税，28%各种杂税（企业所得税、消费税、教育附加费、关税、燃油税、十几种各种税等）=2800元，所以，一个月赚1万的人，你相当于实际收入3400元，缴税6600元。我参与了投票【你是否支持“地球一小时”熄灯活动呢？】　　投给“我会参与”这1个选项我参与了投票【您会熄灯1小时吗？】　　投给“A、太好了，我会，并且会号召身边的人一起”这1个选项冷笑话、排行榜、冷兔之流与我木有任何关系呢亲~摩托罗拉ME525的三防设计目的是让手机变得更加坚固，同时也改变了智能手机容易坏的想法。在享受水中录像的快感的同时用户们会对水中不支持拍照感动失望，但这也是可以体谅的。这样新颖而且超高性价比的机型，难怪会在新年到现在一直热卖了。一般的防水被认为可以阻挡少量的水对手机的伤害，但是摩托罗拉ME525的防水设计却不仅仅于此，其出色的表现在于手机的水下录影。500万像素的摄像头还配备了LED闪光灯以及支持VGA级别的视频录制。值得一提的是该机还有给力的MOTOBLUR11.5界面，多页面设计的改进方案，以全新的界面向用户们展示其优越性。直板触屏的摩托罗拉ME525，其屏幕沿用的是能够防尘防水的防刮玻璃，外观采用全方位密闭设计，这一设计能够满足用户们户外工作游玩的需要。防刮玻璃镶嵌在3.7英寸的TFT屏幕上，触摸手感顺滑，毫无不畅的感觉。摩托罗拉ME525四边的圆角设计，看起来秀气优雅，再加上下方的四大按键，更是得体大方。转发微博。南斯拉夫境内，据说看到这只猫十秒内转发的人，一个月内会发生一件令你意想不到惊喜的事情呦！~~~摩托罗拉DEFY采用了一块3.7英寸显示屏，分辨率为480×854像素，显示效果出众。另外，屏幕由商康宁的Gorilla Glass大猩猩玻璃制成，防刮屏效果出色。另外，摩托罗拉DEFY采用了Android 2.2操作系统，该版本可以完美支持Flash插件运行，为用户在线观看视频提供了帮助。摩托罗拉DEFY三防手机也算是近期智能手机市场中的一个小明星，出色的三防性能让它备受世人关注。而随着时间的推移，货源的不断补充，这个小明星也逐渐更加亲民，近期价格一直徘徊在2000元出头，相信在未来一段时间，三防明星机DEFY还会有进一步的价格波动。摩托罗拉DEFY:三防明星机型卖点：三防保护（防水溅、防尘、防刮屏）、800MHz处理器、512MB运行内存、Android 2.2操作系统、500万像素摄像头（自动对焦）急性盲枪盐,起主题的淫才急性盲抢盐！绝！转发微博。青海湖有的是盐,柴达木盆地的公路也是用盐铺成的,四川自贡是自古以来的盐都，四川遂宁的死海有的是盐。 中国内陆的盐足够把全世界所有的人都做成腊肉，完全没必要抢购食盐。 看到的朋友们请转发，别再给中国丢人了！ ！！（via:微博生活百科）转发微博。考试免挂牌，分享我我会保佑你不挂，挺灵的加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。像一个鬼~!I like it~!喜欢这四个字的同学请默默转发出租车司机拉下车窗冲一女乘客大呼：＂小姐，你相机！＂女乘客怒：＂你TM像鸭！＂司机无语开车。女乘客追：“啊~~~~师傅，我相机！我相机！！”同感支持子华~! //:转发微博。据传，财神爷和财神娘娘的爱情跨越了2899年，至今恩爱如初恋。再据传，见此图88秒内转发者，即可获得88年美满爱情，不断财源。2011情人节更是即得人才，又得钱财。将爱情进行到底 转发微博。2.13了…大家2B节快乐…我觉得我还是比较适合过这个节…有和我同样想法的童鞋请转~（via ）转发微博。这个大师已经圆寂了，不过他的真身还没有坏，保存完好，拜拜，保佑2011年好运连连，身体健康，父母平安，朋友快乐，事业顺利，生意兴隆！转转转 via 恐怖~!警示成这样，无敌了...//:同意有同感的举手！偶第一个//:我一直都在演悲劇，只是你們笑而已，莫名其妙。向 提问：为什么要把《忐忑》加到《最强喜事》里面？向 提问：向 提问：为什么要把《忐忑》加到《最强喜事》里面？像一个鬼~!I like it~!喜欢这四个字的同学请默默转发出租车司机拉下车窗冲一女乘客大呼：＂小姐，你相机！＂女乘客怒：＂你TM像鸭！＂司机无语开车。女乘客追：“啊~~~~师傅，我相机！我相机！！”同感支持子华~! //:转发微博。据传，财神爷和财神娘娘的爱情跨越了2899年，至今恩爱如初恋。再据传，见此图88秒内转发者，即可获得88年美满爱情，不断财源。2011情人节更是即得人才，又得钱财。将爱情进行到底 转发微博。2.13了…大家2B节快乐…我觉得我还是比较适合过这个节…有和我同样想法的童鞋请转~（via ）转发微博。这个大师已经圆寂了，不过他的真身还没有坏，保存完好，拜拜，保佑2011年好运连连，身体健康，父母平安，朋友快乐，事业顺利，生意兴隆！转转转 via 恐怖~!警示成这样，无敌了...//:同意有同感的举手！偶第一个//:我一直都在演悲劇，只是你們笑而已，莫名其妙。向 提问：为什么要把《忐忑》加到《最强喜事》里面？向 提问：向 提问：为什么要把《忐忑》加到《最强喜事》里面？加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。转发微博。请铭记这道题，这不是巧合~~~~(via  )转发微博。看看这样图，触目惊心，女人是以伤害骨骼为代价来制造美和时尚。转发微博。喜欢一个人的证据,据说转发此文的人90%都能收获幸福。转发微博。今天年初五，要拜关二哥。30秒内转发的，今年可以保平安、助兴隆、旺财运。via //:这个好。。初五接财神~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~正月初五，财神到！一转即富！//:願增智慧 //:学问陡长 //:转发微博。破五之日，破是破除、驱逐，破逐什么？——送穷，人人都想将穷送给他人，由穷变富。韩愈由此才有《送穷文》，他称自己的五穷是：穷智、穷学、穷文、穷命与穷交，它们分别是：才智不足、才学不够、文采枯竭、命旅不畅、患难之交稀缺。此也正是我等普遍之穷——值此送穷日，送此五穷，祈此五富！猫咪在睡觉//:三小时之内不宜同时食用的食物~~【以下食物三小时之内不宜同时食用】------ 【蜂蜜+洋葱—引起眼病】【羊肉+西瓜—伤元气】【鸡蛋+豆浆—引起胃病】【狗肉+绿豆—引起中毒】【兔肉+芹菜—会脱发】【牛肉+栗子—引起呕吐】【香蕉+马铃薯—会起面斑】【萝卜+桔子—伤肾】【柿子+红薯—会得结石】【维生素+虾—毒如砒霜】转发微博。看到佛主的人,在10秒内转发的人,可保家人一生平安,一切顺利！很灵验的！转发微博。財神到！誰看到一分鐘內轉發，財神爺給你今年大發。。。發完再次轉發！財神爺給您如意。。。保佑家人路路發！靈驗！转发微博。財神到！誰看到一分鐘內轉發，財神爺給你今年大發。。。發完再次轉發！財神爺給您如意。。。保佑家人路路發！靈驗！ 转发微博。 正月初五，是财神生日，谁在看到一分钟内转发，2011年财神爷会保佑你和家人财运亨通！财神小百科：民间传说正月初五是财神的生日，所以过了年初一，接下来最重要的活动就是接财神。初五怎么接财神？有条件的可以就近去财神庙，附近没有财神庙或不方便去财神庙的，可以上微博在线接财神。停车做爱枫林晚确实好主题，有内涵....阿姨强人啊!果阿叔唔通梦游,训训下教整只脚出黎~!广州公交190上，这个阿叔一路折磨着阿姨，阿姨不介意继续做下去甚至还睡了！对 说：师傅,先恭祝你身体健康,事事顺利,万事如意,请问晒咗出黎噶太岁相摆系神台观音到得唔得???如不能,摆系边到好?摆好洗唔洗买个香炉供奉??唔该师傅转发微博。请铭记这道题，这不是巧合~~~~(via  )转发微博。看看这样图，触目惊心，女人是以伤害骨骼为代价来制造美和时尚。转发微博。喜欢一个人的证据,据说转发此文的人90%都能收获幸福。转发微博。今天年初五，要拜关二哥。30秒内转发的，今年可以保平安、助兴隆、旺财运。via //:这个好。。初五接财神~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~正月初五，财神到！一转即富！//:願增智慧 //:学问陡长 //:转发微博。破五之日，破是破除、驱逐，破逐什么？——送穷，人人都想将穷送给他人，由穷变富。韩愈由此才有《送穷文》，他称自己的五穷是：穷智、穷学、穷文、穷命与穷交，它们分别是：才智不足、才学不够、文采枯竭、命旅不畅、患难之交稀缺。此也正是我等普遍之穷——值此送穷日，送此五穷，祈此五富！猫咪在睡觉//:三小时之内不宜同时食用的食物~~【以下食物三小时之内不宜同时食用】------ 【蜂蜜+洋葱—引起眼病】【羊肉+西瓜—伤元气】【鸡蛋+豆浆—引起胃病】【狗肉+绿豆—引起中毒】【兔肉+芹菜—会脱发】【牛肉+栗子—引起呕吐】【香蕉+马铃薯—会起面斑】【萝卜+桔子—伤肾】【柿子+红薯—会得结石】【维生素+虾—毒如砒霜】转发微博。看到佛主的人,在10秒内转发的人,可保家人一生平安,一切顺利！很灵验的！转发微博。財神到！誰看到一分鐘內轉發，財神爺給你今年大發。。。發完再次轉發！財神爺給您如意。。。保佑家人路路發！靈驗！转发微博。財神到！誰看到一分鐘內轉發，財神爺給你今年大發。。。發完再次轉發！財神爺給您如意。。。保佑家人路路發！靈驗！ 转发微博。 正月初五，是财神生日，谁在看到一分钟内转发，2011年财神爷会保佑你和家人财运亨通！财神小百科：民间传说正月初五是财神的生日，所以过了年初一，接下来最重要的活动就是接财神。初五怎么接财神？有条件的可以就近去财神庙，附近没有财神庙或不方便去财神庙的，可以上微博在线接财神。停车做爱枫林晚确实好主题，有内涵....阿姨强人啊!果阿叔唔通梦游,训训下教整只脚出黎~!广州公交190上，这个阿叔一路折磨着阿姨，阿姨不介意继续做下去甚至还睡了！对 说：师傅,先恭祝你身体健康,事事顺利,万事如意,请问晒咗出黎噶太岁相摆系神台观音到得唔得???如不能,摆系边到好?摆好洗唔洗买个香炉供奉??唔该师傅加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。转发微博。据说10秒内看到相拥的恋人 并转发的童鞋 都会幸福的！！！淫贼了 //: 準備給和諧的 //:咁都得～ //:莫非系成人教育片葛主题曲 //  :笑死我啊  //  :舔咪咪   //   :哈哈哈哈哈哈   //   :、舔咪咪、舔咪咪，你笑着舔咪咪，好像那话儿开在唇缝里，开在~唇缝里......在哪里，在哪里姦过你，你的笑容这样受袭，我一时想渤起~啊，在梦里~梦里猛力姦过你~舔咪~你笑的多甜蜜~是你~~是你~猛姦的就是你~~~在哪里~在哪里姦过你~你的笑容这样受袭。。我一直想渤起。。啊。。再猛力。。。（好给力！）KB耶日本某农地的"稻草人"。。。黄子华烂gag哈哈 1.中间分界，升职最快 2.吾系你死，就系我翻吾到屋企3.唔系猛龙唔過江，唔系豬扒唔化妝4.系你鄙视我噶同时，我何尝唔系想一巴刮死你。5.男人唔去滚，除非身无银；男人唔咸湿，鸡窦都执粒6.订煲晤订盖，得闲做下爱7.不在乎有波有攞，只在乎冇睇妇科8.D女好鬼索，条仔超级恶！圆筒雪糕在麦当劳有得吃哦,说是免费,但是怎么拿呢????转发微博。与蠢人共事易爆心脏病转发微博。看到这只玉兔，并且在一分钟之内把它转走，2011会给你带来好运哦~~~~~转发微博。转发微博。【关于咖啡知识的扫盲帖】其实他们都是在一杯浓咖啡的基础上演变出来的，挺实用的小知识，大家都来普及一下吧！浓咖啡、玛奇雅朵、康宝兰、拿铁、白咖啡、布雷卫、卡布奇诺、摩卡、美式咖啡，您最喜欢哪种？：【18种最适合摆放室内的绿色植物】1.滴水观音; 2.非洲茉莉; 3.白掌;4.银皇后;5.铁线蕨;6.鸭脚木;7.吊兰;8.芦荟;9.龟背竹;10.常春藤;11.橡皮树;12.文竹;13.棕竹;14.富贵竹;15.发财树;16.绿萝;17.仙人掌;18.君子兰//:从这个角度拍摄，太壮观啦！转发微博。金菩提叶，看到的一分钟内转发，霉运尽除，好运相伴！很灵的，试试吧。。。陈可财好样的 ( 我在看直播 )对,时间能冲淡一切~! ( 我在看直播 )支持&quot;冰人&quot;陈可财,陈可财,加油 ( 我在看直播 )转发微博。据说10秒内看到相拥的恋人 并转发的童鞋 都会幸福的！！！淫贼了 //: 準備給和諧的 //:咁都得～ //:莫非系成人教育片葛主题曲 //  :笑死我啊  //  :舔咪咪   //   :哈哈哈哈哈哈   //   :、舔咪咪、舔咪咪，你笑着舔咪咪，好像那话儿开在唇缝里，开在~唇缝里......在哪里，在哪里姦过你，你的笑容这样受袭，我一时想渤起~啊，在梦里~梦里猛力姦过你~舔咪~你笑的多甜蜜~是你~~是你~猛姦的就是你~~~在哪里~在哪里姦过你~你的笑容这样受袭。。我一直想渤起。。啊。。再猛力。。。（好给力！）KB耶日本某农地的"稻草人"。。。黄子华烂gag哈哈 1.中间分界，升职最快 2.吾系你死，就系我翻吾到屋企3.唔系猛龙唔過江，唔系豬扒唔化妝4.系你鄙视我噶同时，我何尝唔系想一巴刮死你。5.男人唔去滚，除非身无银；男人唔咸湿，鸡窦都执粒6.订煲晤订盖，得闲做下爱7.不在乎有波有攞，只在乎冇睇妇科8.D女好鬼索，条仔超级恶！圆筒雪糕在麦当劳有得吃哦,说是免费,但是怎么拿呢????转发微博。与蠢人共事易爆心脏病转发微博。看到这只玉兔，并且在一分钟之内把它转走，2011会给你带来好运哦~~~~~转发微博。转发微博。【关于咖啡知识的扫盲帖】其实他们都是在一杯浓咖啡的基础上演变出来的，挺实用的小知识，大家都来普及一下吧！浓咖啡、玛奇雅朵、康宝兰、拿铁、白咖啡、布雷卫、卡布奇诺、摩卡、美式咖啡，您最喜欢哪种？：【18种最适合摆放室内的绿色植物】1.滴水观音; 2.非洲茉莉; 3.白掌;4.银皇后;5.铁线蕨;6.鸭脚木;7.吊兰;8.芦荟;9.龟背竹;10.常春藤;11.橡皮树;12.文竹;13.棕竹;14.富贵竹;15.发财树;16.绿萝;17.仙人掌;18.君子兰//:从这个角度拍摄，太壮观啦！转发微博。金菩提叶，看到的一分钟内转发，霉运尽除，好运相伴！很灵的，试试吧。。。陈可财好样的 ( 我在看直播 )对,时间能冲淡一切~! ( 我在看直播 )支持&quot;冰人&quot;陈可财,陈可财,加油 ( 我在看直播 )加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。转发微博。一张“围脖体”汉字视力表，总限时一分钟，每栏限时10秒。如果测得的视力在0.6以下，表示你该休息了。（）转发微博。据传，转发这枚古老的到你微博里，什么年终奖、 压岁钱、红包利是、正财偏财，都会滚滚而来……//:广州甘多著名“惊点”噶？//:沙河顶? //  ://  ://  :555..聽緊好驚 //  :廣州沙河頂, //  :转发微博。 仦_m:无陰間電台-中國十大詭異地下集(2010-10-29)   再談荔灣廣場跳樓事件, 廣州成珠樓, 北京新橋海眼井, 廣州死仔坑, 蘚州陰陽街, 廣州沙河頂, 洪德路140號, 芳村酒吧街凶屋, 206鬼公路, 河南風門村....*同場加料! 司徒法正師傅講鬼故     @    您的好友为您求得一副新春上上签，快来解签吧！ 蜂蜜水—>酒后头痛 ；西红柿汁—>酒后头晕 ；新鲜葡萄—>酒后反胃 恶心 ；西瓜汁—>酒后全身发热 ；柚子—>酒后口气 ；芹菜汁—>酒后胃肠不适 颜面发红 ；酸奶—>酒后烦躁 ；香蕉—>酒后心悸 胸闷 ；橄榄—>酒后厌食。 酒后勿饮浓茶。回复:厉害,师傅,你甘早起身???? //:回复 :當然衹有嘉賓怕 //:現在和bobo....在無線錄影「詭異檔案」对 说：得闲带领诡异摄制队,落黎广州睇下有咩诡异野拍~!甘夜仲系度录影~!唔惊~!????? //:現在和bobo....在無線錄影「詭異檔案」对 说：得闲带领诡异摄制队,落黎广州睇下有咩诡异野拍~!老麦,我来了,真正,我要吃乐园餐~!!!!! 小编能想到最快乐的事，就是和你们一起吃开心乐园套餐，当一辈子的小屁孩 。至经济送出  势与粉丝们同当小屁孩！只要成为我们的粉丝，转发并评论此微博，即有机会参加本次活动。名额有3个，活动至1.28。我要吃麦当劳,麦记,I love you~! 小编能想到最快乐的事，就是和你们一起吃开心乐园套餐，当一辈子的小屁孩 。至经济送出  势与粉丝们同当小屁孩！只要成为我们的粉丝，转发并评论此微博，即有机会参加本次活动。名额有3个，活动至1.28。转发微博。泰国最灵验的【桃花符】，它有着神奇力量，据说转发能让单身者桃花不断，让夫妻和情侣生活和谐。现在的努力，是为了小时候吹过的牛B……（同意的请转发）()对 说： 诡异档案台湾篇第1集,有你啊,bobo对 说：转发微博。郑中基死啦D青春豆~哈哈~经典~笑死我 对 说：得闲带领诡异摄制队,落黎广州睇下有咩诡异野拍~!转发微博。一张“围脖体”汉字视力表，总限时一分钟，每栏限时10秒。如果测得的视力在0.6以下，表示你该休息了。（）转发微博。据传，转发这枚古老的到你微博里，什么年终奖、 压岁钱、红包利是、正财偏财，都会滚滚而来……//:广州甘多著名“惊点”噶？//:沙河顶? //  ://  ://  :555..聽緊好驚 //  :廣州沙河頂, //  :转发微博。 仦_m:无陰間電台-中國十大詭異地下集(2010-10-29)   再談荔灣廣場跳樓事件, 廣州成珠樓, 北京新橋海眼井, 廣州死仔坑, 蘚州陰陽街, 廣州沙河頂, 洪德路140號, 芳村酒吧街凶屋, 206鬼公路, 河南風門村....*同場加料! 司徒法正師傅講鬼故     @    您的好友为您求得一副新春上上签，快来解签吧！ 蜂蜜水—>酒后头痛 ；西红柿汁—>酒后头晕 ；新鲜葡萄—>酒后反胃 恶心 ；西瓜汁—>酒后全身发热 ；柚子—>酒后口气 ；芹菜汁—>酒后胃肠不适 颜面发红 ；酸奶—>酒后烦躁 ；香蕉—>酒后心悸 胸闷 ；橄榄—>酒后厌食。 酒后勿饮浓茶。回复:厉害,师傅,你甘早起身???? //:回复 :當然衹有嘉賓怕 //:現在和bobo....在無線錄影「詭異檔案」对 说：得闲带领诡异摄制队,落黎广州睇下有咩诡异野拍~!甘夜仲系度录影~!唔惊~!????? //:現在和bobo....在無線錄影「詭異檔案」对 说：得闲带领诡异摄制队,落黎广州睇下有咩诡异野拍~!老麦,我来了,真正,我要吃乐园餐~!!!!! 小编能想到最快乐的事，就是和你们一起吃开心乐园套餐，当一辈子的小屁孩 。至经济送出  势与粉丝们同当小屁孩！只要成为我们的粉丝，转发并评论此微博，即有机会参加本次活动。名额有3个，活动至1.28。我要吃麦当劳,麦记,I love you~! 小编能想到最快乐的事，就是和你们一起吃开心乐园套餐，当一辈子的小屁孩 。至经济送出  势与粉丝们同当小屁孩！只要成为我们的粉丝，转发并评论此微博，即有机会参加本次活动。名额有3个，活动至1.28。转发微博。泰国最灵验的【桃花符】，它有着神奇力量，据说转发能让单身者桃花不断，让夫妻和情侣生活和谐。现在的努力，是为了小时候吹过的牛B……（同意的请转发）()对 说： 诡异档案台湾篇第1集,有你啊,bobo对 说：转发微博。郑中基死啦D青春豆~哈哈~经典~笑死我 对 说：得闲带领诡异摄制队,落黎广州睇下有咩诡异野拍~!加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。转发微博。【玛法达2011星座预言（下）】天秤—合纵连横、招兵买马、事业斗智不斗力；天蝎—单纯充实、温馨有味、事业尽忠称职；射手—引领风骚、临危不乱、事业可攻可守；魔羯—惜福知足、情感释放、事业更上层楼；水瓶—多轨并进、确认坐标、事业博而不精；双鱼—喜从天降、钱景无限、事业真材实料对 说：你在开心网001有帐号？！～转发微博。 这网聊的水平，真令人抓狂。转发微博。看完5秒后转发爱情好运。//:除小人转发微博。致同学们：你背与不背题，范围就在那里，不增不减；你做与不做，考试就在那里，不多不少；你愿或不愿，分数就在那里，不高不低；来考题猜想，或让考题进住心里。默背，复习，崩溃，挂科。转发微博。鳳姐真垃圾，個樣似臘鴨。亂吠博出位，係度扮曬鬼。微博鬧中國，人品已揮霍。仲要鬧國人，自稱自為神！國人得罪你？定係你抵死？行為太粗俗，中國人恥辱。樣衰唔緊要，但係扮狗叫，睇你笑一笑，我就嚇一跳。死人羅玉鳳，該住垃圾桶！！（ ）中國人請轉發微博，並喺轉發理由寫上對鳳姐想說的話！我刚刚参加了一个很棒的活动“0元免费送iphone4！国外游，手机充值卡在等你喔！”  地点：广东广州  时间：01月13日  活动链接：我刚刚参加了一个很棒的活动“0元免费送iphone4！国外游，手机充值卡在等你喔！”  地点：广东广州  时间：01月11日  活动链接：转发微博。今天是释迦牟尼佛成道之日，在30秒内转发的童鞋今年将万事顺心，身体健康，吉祥如意！阿弥陀佛。。。转发微博。据说看到这张图片一分钟内转发，不仅能买到回家的车票，还能收获美满的爱情 互粉有点累，玩玩 - 快来粉丝汇增加粉丝吧！实拍香港阿婆在巴士上与小孩妈咪对骂9分钟 转发微博。这是一个古老的神符，如果在你看到它的10秒内转发，从此你的事业和爱情会有奇迹发生。神保佑你！//:最最敬爱的总理，永远活在人民心中~~~~【周总理逝世35周年】1976年1月8日开国总理周恩来同志逝世了。逝世后无儿女，无存款，就连遗骸也撒入了大海，真正做到了“鞠躬尽瘁，死而后已。对得起“为人民服务“这几个字。1月8日是周总理逝世35周年纪念日，中华人民愿为您哀悼…其实无须刻意记住这个日子，因为总理活在我们心中…（via异乡人殇）转发微博。【玛法达2011星座预言（下）】天秤—合纵连横、招兵买马、事业斗智不斗力；天蝎—单纯充实、温馨有味、事业尽忠称职；射手—引领风骚、临危不乱、事业可攻可守；魔羯—惜福知足、情感释放、事业更上层楼；水瓶—多轨并进、确认坐标、事业博而不精；双鱼—喜从天降、钱景无限、事业真材实料对 说：你在开心网001有帐号？！～转发微博。 这网聊的水平，真令人抓狂。转发微博。看完5秒后转发爱情好运。//:除小人转发微博。致同学们：你背与不背题，范围就在那里，不增不减；你做与不做，考试就在那里，不多不少；你愿或不愿，分数就在那里，不高不低；来考题猜想，或让考题进住心里。默背，复习，崩溃，挂科。转发微博。鳳姐真垃圾，個樣似臘鴨。亂吠博出位，係度扮曬鬼。微博鬧中國，人品已揮霍。仲要鬧國人，自稱自為神！國人得罪你？定係你抵死？行為太粗俗，中國人恥辱。樣衰唔緊要，但係扮狗叫，睇你笑一笑，我就嚇一跳。死人羅玉鳳，該住垃圾桶！！（ ）中國人請轉發微博，並喺轉發理由寫上對鳳姐想說的話！我刚刚参加了一个很棒的活动“0元免费送iphone4！国外游，手机充值卡在等你喔！”  地点：广东广州  时间：01月13日  活动链接：我刚刚参加了一个很棒的活动“0元免费送iphone4！国外游，手机充值卡在等你喔！”  地点：广东广州  时间：01月11日  活动链接：转发微博。今天是释迦牟尼佛成道之日，在30秒内转发的童鞋今年将万事顺心，身体健康，吉祥如意！阿弥陀佛。。。转发微博。据说看到这张图片一分钟内转发，不仅能买到回家的车票，还能收获美满的爱情 互粉有点累，玩玩 - 快来粉丝汇增加粉丝吧！实拍香港阿婆在巴士上与小孩妈咪对骂9分钟 转发微博。这是一个古老的神符，如果在你看到它的10秒内转发，从此你的事业和爱情会有奇迹发生。神保佑你！//:最最敬爱的总理，永远活在人民心中~~~~【周总理逝世35周年】1976年1月8日开国总理周恩来同志逝世了。逝世后无儿女，无存款，就连遗骸也撒入了大海，真正做到了“鞠躬尽瘁，死而后已。对得起“为人民服务“这几个字。1月8日是周总理逝世35周年纪念日，中华人民愿为您哀悼…其实无须刻意记住这个日子，因为总理活在我们心中…（via异乡人殇）加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。//:拜一拜最近运气低的朋友们！请拜一拜！很灵验！祈求能得好运气的请转发！（via）//:第一次听说还有个这样的节日啊【今日是12月12日要爱日】 12.12要爱要爱 如果你有意中人，请尝试去爱；如果你们已经坠入爱河，请尝试深爱；如果你们已经深爱，请相爱一生一世！童鞋们，世界要爱日，大胆将藏在心底的爱说出来，跟爱人说一声我爱你！祝各位爱得幸福缠绵..  转发此微博,将获得爱神丘比特的眷顾哦~转发微博。活树杆上雕刻出来的活菩萨，转发求个平安。。。//:妈妈，我爱您神也不会拒绝的一句话，转发吧，为了妈妈。我刚刚参加了一个很棒的活动“至经济-转发送星巴克咖啡券”  时间：12月11日  活动链接：我要喝咖啡~!!!!!!!!!为答谢粉丝的支持，至经济送出的第二个小礼物是 参与方式：1、成为  粉丝 2、转发并评论此微博 3、点击报名参加。活动截止时间12月14日晚23时。转发微博。活树杆上雕刻出来的活菩萨，转发求平安！转发微博。据说转发这张图，粉丝马上会暴涨！不相信就试试吧转发微博。你要是不转发 说明你不爱钱 你要是转发了 钱就会去找你 转发微博。四级，逢转即过！转发微博。神都没法拒绝的一句话，很短很低调。我刚换了“保护北冰洋”模板 点击链接使用该模板 转发微博。这位老爷爷当年砍死13个日本人，看过分享，敬礼再走！我是中国人！转发微博。这是一棵4800岁的狐尾松，世界上最古老的树。人们认为这种树最长寿，据说转发能保佑您和您的家人健康、如意。( 分享）转发微博。祥瑞吉兆，长生的善，转者得福，阿弥陀佛。 via //:拜一拜最近运气低的朋友们！请拜一拜！很灵验！祈求能得好运气的请转发！（via）//:第一次听说还有个这样的节日啊【今日是12月12日要爱日】 12.12要爱要爱 如果你有意中人，请尝试去爱；如果你们已经坠入爱河，请尝试深爱；如果你们已经深爱，请相爱一生一世！童鞋们，世界要爱日，大胆将藏在心底的爱说出来，跟爱人说一声我爱你！祝各位爱得幸福缠绵..  转发此微博,将获得爱神丘比特的眷顾哦~转发微博。活树杆上雕刻出来的活菩萨，转发求个平安。。。//:妈妈，我爱您神也不会拒绝的一句话，转发吧，为了妈妈。我刚刚参加了一个很棒的活动“至经济-转发送星巴克咖啡券”  时间：12月11日  活动链接：我要喝咖啡~!!!!!!!!!为答谢粉丝的支持，至经济送出的第二个小礼物是 参与方式：1、成为  粉丝 2、转发并评论此微博 3、点击报名参加。活动截止时间12月14日晚23时。转发微博。活树杆上雕刻出来的活菩萨，转发求平安！转发微博。据说转发这张图，粉丝马上会暴涨！不相信就试试吧转发微博。你要是不转发 说明你不爱钱 你要是转发了 钱就会去找你 转发微博。四级，逢转即过！转发微博。神都没法拒绝的一句话，很短很低调。我刚换了“保护北冰洋”模板 点击链接使用该模板 转发微博。这位老爷爷当年砍死13个日本人，看过分享，敬礼再走！我是中国人！转发微博。这是一棵4800岁的狐尾松，世界上最古老的树。人们认为这种树最长寿，据说转发能保佑您和您的家人健康、如意。( 分享）转发微博。祥瑞吉兆，长生的善，转者得福，阿弥陀佛。 via 加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。我投票给：2： 【《非诚勿扰》正在播出中，你猜想今晚会牵手成功几对？】，地址：转发微博。这是传说中的祭祀考神仪式~看到这条微博并在9秒内转发者，考神保佑你逢考必过！转发微博。【左右眼皮跳的真正含义】----- 很准很诡异，先收了,到时候免得找不到。。。( 投稿)转发微博。刚才收到父亲一封邮件，让我务必转发给朋友们。在这封邮件里已有全世界近500人签名，但我觉得用微博的形式能让更多人看到！所以无论你看过与否，please sign and send on, this is serious.（请签名与发送，这是严肃的）－Andrea Kwang转发微博。考试免挂牌，很灵的哦！转发微博。听说，每年这个时候转发此微薄的同学都没有挂科。转发微博。好纯洁好天真好美丽~听说看见转发后的童鞋马上就会有段美丽姻缘哦~转发微博。据说转发了这张图的人，人品立马提高，网申战无不胜，攻无不克，笔试，面试一路通关，offer拿到手软！转发微博。据说转发这张图的都可以得到幸福。。。分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片我投票给：2： 【《非诚勿扰》正在播出中，你猜想今晚会牵手成功几对？】，地址：转发微博。这是传说中的祭祀考神仪式~看到这条微博并在9秒内转发者，考神保佑你逢考必过！转发微博。【左右眼皮跳的真正含义】----- 很准很诡异，先收了,到时候免得找不到。。。( 投稿)转发微博。刚才收到父亲一封邮件，让我务必转发给朋友们。在这封邮件里已有全世界近500人签名，但我觉得用微博的形式能让更多人看到！所以无论你看过与否，please sign and send on, this is serious.（请签名与发送，这是严肃的）－Andrea Kwang转发微博。考试免挂牌，很灵的哦！转发微博。听说，每年这个时候转发此微薄的同学都没有挂科。转发微博。好纯洁好天真好美丽~听说看见转发后的童鞋马上就会有段美丽姻缘哦~转发微博。据说转发了这张图的人，人品立马提高，网申战无不胜，攻无不克，笔试，面试一路通关，offer拿到手软！转发微博。据说转发这张图的都可以得到幸福。。。分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。我给：“MSN、飞信、我还是继续用QQ”我发起了一个围脖投票《抛弃QQ的话，我们用什么呢？》，快来投票吧 点击链接进入 我给：“逃学、撒谎、沉迷网络、打架、偷窃、纹身、早恋、不孝顺、吸烟、酗酒、同性恋、自闭”我发起了一个围脖投票《你不能接受自己的小孩将来做什么事？》，快来投票吧 点击链接进入 转发微博。我给：“中华牙膏（荷兰联合利华）、娃哈哈（法国达能）、汇源（法国达能等）、我们还有什么。。。。”我发起了一个围脖投票《全部是外资工厂，最出乎你意料的是哪些？》，快来投票吧 点击链接进入 转发微博。这是一个古老的神符，如果在你看到它的1分钟内转帖，从此你的事业和爱情会有奇迹发生。神保佑你，去吧~//:原来如此。微博又让我长见识了。缝纫机的工作原理，您知道吗？我给：“爱情买卖”我发起了一个围脖投票《结婚典礼上，当新郎准备向新娘承诺的时候…突然。。有人手机响了，你认为哪首歌最气人最雷人？？》，快来投票吧 点击链接进入 我给：“4 能源短缺（石油和其他自然资源的耗尽）、10 战争 ”我发起了一个围脖投票《俺们地球“死”得有多惨？未来十三种地球毁灭的可能，你猜是哪种？ 》，快来投票吧 点击链接进入 我给：“佘詩曼、楊怡、唐寧、黎姿、蔡少芬、朱茵、吳君如、陳法拉、米雪、沈殿霞”我发起了一个围脖投票《你喜歡以下哪些香港女藝人》，快来投票吧，点击链接进入 我给：“壹号皇庭、刑事侦缉档案、妙手仁心、陀枪师姐、鉴证实录、烈火雄心、法证先锋、学警系列、律政新人王”我发起了一个围脖投票《你喜欢的tvb系列剧》，快来投票吧 点击链接进入 我给：“佘诗曼vs郑嘉颖、林峰vs钟嘉欣、邓萃雯vs黎耀祥”我发起了一个围脖投票《你最喜欢，最衬的TVB荧幕情侣》，快来投票吧 点击链接进入 我给：“午餐肉、火腿肠、牛肉片、鱼丸、包心贡丸、蔬菜叶、榨菜”我发起了一个围脖投票《方便面里面放什么就完美了》，快来投票吧 点击链接进入 我给：“打耳洞、染发、烫发、纹身、长智齿、在KTV等场所通宵、献血、通宵打牌，打游戏等、和心爱的人一起旅游、喝酒喝吐了、打工、谈恋爱、离家出走、单独旅行”我发起了一个围脖投票《长这么大你还没做过以下什么事》，快来投票吧 点击链接进入 我给：“《别对我撒谎》（Lie to Me）Fox、《犯罪心理》（Criminal Minds） CBS、《嗜血法医》（Dexter）Showtime、《犯罪现场调查》（CSI） CBS、《犯罪现场调查：纽约》（CSI: NY）CBS、《犯罪现场调查·迈阿密》（CSI:我发起了一个围脖投票《2010年秋季美剧第二次兴趣普查》，快来投票吧 点击链接进入 我给：“MSN、飞信、我还是继续用QQ”我发起了一个围脖投票《抛弃QQ的话，我们用什么呢？》，快来投票吧 点击链接进入 我给：“逃学、撒谎、沉迷网络、打架、偷窃、纹身、早恋、不孝顺、吸烟、酗酒、同性恋、自闭”我发起了一个围脖投票《你不能接受自己的小孩将来做什么事？》，快来投票吧 点击链接进入 转发微博。我给：“中华牙膏（荷兰联合利华）、娃哈哈（法国达能）、汇源（法国达能等）、我们还有什么。。。。”我发起了一个围脖投票《全部是外资工厂，最出乎你意料的是哪些？》，快来投票吧 点击链接进入 转发微博。这是一个古老的神符，如果在你看到它的1分钟内转帖，从此你的事业和爱情会有奇迹发生。神保佑你，去吧~//:原来如此。微博又让我长见识了。缝纫机的工作原理，您知道吗？我给：“爱情买卖”我发起了一个围脖投票《结婚典礼上，当新郎准备向新娘承诺的时候…突然。。有人手机响了，你认为哪首歌最气人最雷人？？》，快来投票吧 点击链接进入 我给：“4 能源短缺（石油和其他自然资源的耗尽）、10 战争 ”我发起了一个围脖投票《俺们地球“死”得有多惨？未来十三种地球毁灭的可能，你猜是哪种？ 》，快来投票吧 点击链接进入 我给：“佘詩曼、楊怡、唐寧、黎姿、蔡少芬、朱茵、吳君如、陳法拉、米雪、沈殿霞”我发起了一个围脖投票《你喜歡以下哪些香港女藝人》，快来投票吧，点击链接进入 我给：“壹号皇庭、刑事侦缉档案、妙手仁心、陀枪师姐、鉴证实录、烈火雄心、法证先锋、学警系列、律政新人王”我发起了一个围脖投票《你喜欢的tvb系列剧》，快来投票吧 点击链接进入 我给：“佘诗曼vs郑嘉颖、林峰vs钟嘉欣、邓萃雯vs黎耀祥”我发起了一个围脖投票《你最喜欢，最衬的TVB荧幕情侣》，快来投票吧 点击链接进入 我给：“午餐肉、火腿肠、牛肉片、鱼丸、包心贡丸、蔬菜叶、榨菜”我发起了一个围脖投票《方便面里面放什么就完美了》，快来投票吧 点击链接进入 我给：“打耳洞、染发、烫发、纹身、长智齿、在KTV等场所通宵、献血、通宵打牌，打游戏等、和心爱的人一起旅游、喝酒喝吐了、打工、谈恋爱、离家出走、单独旅行”我发起了一个围脖投票《长这么大你还没做过以下什么事》，快来投票吧 点击链接进入 我给：“《别对我撒谎》（Lie to Me）Fox、《犯罪心理》（Criminal Minds） CBS、《嗜血法医》（Dexter）Showtime、《犯罪现场调查》（CSI） CBS、《犯罪现场调查：纽约》（CSI: NY）CBS、《犯罪现场调查·迈阿密》（CSI:我发起了一个围脖投票《2010年秋季美剧第二次兴趣普查》，快来投票吧 点击链接进入 加油 我在这里:  好久不见，你还好吗？一般般 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。费莱尼在接受采访的时候他说：“我的命运和埃弗顿在一起，就这么简单。毕竟你永远不知道会发生什么，不过我们会谈到一支球队，他是英格兰最伟大的球队之一。”赶紧的来吧……转发微博。我魔功勋后卫斯塔姆在接受官网采访时说：“曼联的中卫组合新老搭配很好，每个人都很有实力，没多少球队能像曼联这样在后防线上有这样的选择。”同时斯塔姆澄清自己并不是我魔的球探。我魔的后卫们好好加油啊……转发微博。英媒列出了红魔夏季5大最让球迷激动的转会传闻：蒂亚戈、斯特罗曼、昆特罗、巴克利、卢克-肖，大家最希望看到谁加盟？不过没有小法不信服啊……转发微博。《每日邮报》的无节操PS，，不过话说起来，他穿上那件衣服更好看？转发微博。俄罗斯体育邮报Artur Petrosyan在推特上透露，乌克兰中场季莫什丘克已经承认了海因克斯会是皇马新帅，  你们怎么看？转发微博。七公主的光芒都要把小贝遮住了……转发微博。早上好！时光荏苒，27年光阴一晃而过，谁还记得弗格森27年前执教曼联的第一场联赛时的首发名单？如今，人已老、纸已泛黄，但这张首发名单纸还是被拿出来拍卖了，各位赏析下弗格森的真迹吧，据传这张纸已经被拍卖到了2000英镑以上，大伙儿来看看，名单中的球员，你认识几个？详情：转发微博。英俊！潇洒！帅气！转发微博。曼联争购小法揭秘！《每日邮报》提出2点：1、曼联的双前锋战术中鲁尼总是隐藏在一名中锋的身后，这正好和小法当年在阿森纳位置是一样的。如今鲁尼濒临离队，这正好为小法空出了位置。2、小法范佩西在阿森纳共事7年，两人联手的比赛阿森纳平均拿2分，这组合是英超众多后卫的梦魇。转发微博。一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博。据《电讯报》消息，红魔已经向埃弗顿助教郎徳开出了一份6年的合同，邀请他与莫耶斯再聚首担任曼联的助教。