//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。关键也是妹子好看呀。哈哈哈武汉科技大学毕业照~~婚纱版！超美的毕业照有木有！！（转）【视频：实拍德国千余辆车给救护车自觉让路】   （分享自 ）不愧是法院呀，提前公示。真尼玛弱智。//:  【法院电梯贴“生死状” 发生意外后果自负！】“由于我院电梯使用年限较长，随时会发生故障。为确保您的安全，请您有事走楼梯。对因乘坐电梯所发生的任何后果我院概不负责。由此给您带来的不便，深表歉意，谢谢您的配合。”吉林市龙潭区人民法院的电梯告示，你雷死我了！//: 寒心//://://://: 这种事件的发生就是院领导们太腐败了。滥用权力就是腐败。 //:我们一起声援她！ //:看完这篇文章，大夏天后背直冒寒气！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。//: 转发微博【当局对待转基因欲遮还羞为哪般？】据路透社和美联社报道，本月25日，全球大约有52个国家的430多个城市的数百万民众举行聚会、抗议转基因技术泛滥和拒绝转基因化工食品。而令人意外的是，中国却异常平静，平静的背后是多人被拘留；公众连公开表达对生态安全和食品安全之关切的权利都被剥夺，难以理解最牛的是它被撞居然没受伤。。。。。【鸵鸟闹市暴走6公里 接连撞上多辆车】“保险公司吗？一只鸵鸟撞了我的车！”在漳州闹市，杨女士给出的车祸理由让人匪夷所思，但这竟是事实。28日晚，一只受惊的鸵鸟在市区道路上一路狂奔，半小时内穿行8条街道，奔跑6公里，7次与机动车相撞...网友：鸵鸟版“速度与激情”啊！//: "拍娃党"速围观~！各位粑粑麻麻，大家小时候的照片漂亮吗？你会因为小时候照片不够好，所以现在尽可能替孩子拍摄完美的照片么？一起来学习一下给孩子拍照的10个贴士，将来等宝宝大了送TA一份完美的影像记录吧！【视频：青岛火车站南候车厅的唯美声音】   （分享自 ）【视频：青岛火车站的《月亮代表我的心》】   （分享自 ）都是奇葩//:   【夫妇嗑瓜子淡定应对歹徒】前几天，金华永康的郑永平夫妇在店里边嗑瓜子边看电视，突然闯进一劫匪，“快点，拿钱来！”夫妻俩不予理睬，继续嗑瓜子。歹徒无奈，“给200元吧，给了我就走。”还是无视+嗑瓜子……歹徒怒了，掏刀欲行凶，结果搏斗中被自己的刀砍中头部，落荒而逃……//: 好人一生平安//://: 老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 转发微博秦皇岛杜庄蓝图嘉园小区发生爆炸（现场多图）【视频：【VICE】美国流浪汉之死（Death of the American Hobo）】   （分享自 ）请问当地法院：截访又适应哪条法律？请列举出适应条款，真是厚颜无耻呀。//: 中国有法吗？【市民送政府截访先进单位锦旗被拘 官方：适应法律准确】去年3月，长沙市民浣铁军等人向长沙信访局赠送“截访先进单位”锦旗，以“鞭策政府工作朝良性方面改变”，随后参与送旗的两人被拘9天。两人结束拘留后向法院提起诉讼遭驳回，法院认为警方作出的行政拘留适应法律准确。南都转发微博今早去海边晨练，发现有昨晚上海边烧烤的狼狈现场（第一张图），后来我和晨练的一个大姐一起收拾到垃圾箱，其实垃圾箱就在旁边，举手之劳，我和大姐一直确定此行为是外地游客，请爱护我们的海滩，做文明游客！西浴场沙滩可是耗费一个冬春整理筛选干净，就是为了迎接游客们！关键也是妹子好看呀。哈哈哈武汉科技大学毕业照~~婚纱版！超美的毕业照有木有！！（转）【视频：实拍德国千余辆车给救护车自觉让路】   （分享自 ）不愧是法院呀，提前公示。真尼玛弱智。//:  【法院电梯贴“生死状” 发生意外后果自负！】“由于我院电梯使用年限较长，随时会发生故障。为确保您的安全，请您有事走楼梯。对因乘坐电梯所发生的任何后果我院概不负责。由此给您带来的不便，深表歉意，谢谢您的配合。”吉林市龙潭区人民法院的电梯告示，你雷死我了！//: 寒心//://://://: 这种事件的发生就是院领导们太腐败了。滥用权力就是腐败。 //:我们一起声援她！ //:看完这篇文章，大夏天后背直冒寒气！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。//: 转发微博【当局对待转基因欲遮还羞为哪般？】据路透社和美联社报道，本月25日，全球大约有52个国家的430多个城市的数百万民众举行聚会、抗议转基因技术泛滥和拒绝转基因化工食品。而令人意外的是，中国却异常平静，平静的背后是多人被拘留；公众连公开表达对生态安全和食品安全之关切的权利都被剥夺，难以理解最牛的是它被撞居然没受伤。。。。。【鸵鸟闹市暴走6公里 接连撞上多辆车】“保险公司吗？一只鸵鸟撞了我的车！”在漳州闹市，杨女士给出的车祸理由让人匪夷所思，但这竟是事实。28日晚，一只受惊的鸵鸟在市区道路上一路狂奔，半小时内穿行8条街道，奔跑6公里，7次与机动车相撞...网友：鸵鸟版“速度与激情”啊！//: "拍娃党"速围观~！各位粑粑麻麻，大家小时候的照片漂亮吗？你会因为小时候照片不够好，所以现在尽可能替孩子拍摄完美的照片么？一起来学习一下给孩子拍照的10个贴士，将来等宝宝大了送TA一份完美的影像记录吧！【视频：青岛火车站南候车厅的唯美声音】   （分享自 ）【视频：青岛火车站的《月亮代表我的心》】   （分享自 ）都是奇葩//:   【夫妇嗑瓜子淡定应对歹徒】前几天，金华永康的郑永平夫妇在店里边嗑瓜子边看电视，突然闯进一劫匪，“快点，拿钱来！”夫妻俩不予理睬，继续嗑瓜子。歹徒无奈，“给200元吧，给了我就走。”还是无视+嗑瓜子……歹徒怒了，掏刀欲行凶，结果搏斗中被自己的刀砍中头部，落荒而逃……//: 好人一生平安//://: 老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 转发微博秦皇岛杜庄蓝图嘉园小区发生爆炸（现场多图）【视频：【VICE】美国流浪汉之死（Death of the American Hobo）】   （分享自 ）请问当地法院：截访又适应哪条法律？请列举出适应条款，真是厚颜无耻呀。//: 中国有法吗？【市民送政府截访先进单位锦旗被拘 官方：适应法律准确】去年3月，长沙市民浣铁军等人向长沙信访局赠送“截访先进单位”锦旗，以“鞭策政府工作朝良性方面改变”，随后参与送旗的两人被拘9天。两人结束拘留后向法院提起诉讼遭驳回，法院认为警方作出的行政拘留适应法律准确。南都转发微博今早去海边晨练，发现有昨晚上海边烧烤的狼狈现场（第一张图），后来我和晨练的一个大姐一起收拾到垃圾箱，其实垃圾箱就在旁边，举手之劳，我和大姐一直确定此行为是外地游客，请爱护我们的海滩，做文明游客！西浴场沙滩可是耗费一个冬春整理筛选干净，就是为了迎接游客们！//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。【视频：不就是打个架嘛！不要这么搞笑行不行？！崩溃了啊啊啊！！！！】   （分享自 ）路过文化路与秦皇东大街路口，看到交警正在劝阻没有在停车线内等红灯的骑自行车男士，不错，不错，应该表扬。不过我们的行人自觉才是最重要的，不然警力浪费太严重。难得的好天气呀，洗车。我在这里: 我在:今天日出应该还可以。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 【中外佳片赏析】《 2013年国家地理影赛优秀作品选 》【国家地理影赛优秀作品】2013年National Geographic Traveler Photo Contest 现已拉开帷幕。大赛由美国国家地理学会举办，每年一届，今年为第25届。竞赛分为4个单元：旅行肖像、户外景物、地域摄影和精彩瞬间。这些图片是从参赛作品中筛选出的优秀作品。观众也可以为自己喜欢的作品投票。//: //: 【中外佳片赏析】《 美国女孩爱拍北京胡同 》：【美国女孩喜爱拍胡同】艾米丽：“我必须承认，从我第一次走在狭窄的胡同里便爱上了这里。它有一种魔法能让人回到旧时光”在北京已经生活了3年的她,热爱有历史感的人和事，喜欢用iPhone 4S拍摄。在艾米丽的照片里，看不到任何炫技的东西，但是有一种很强的感染力。 //: //: 【摄影经验交流】《我拍摄云彩的一些体会》【拍摄云彩的一些经验分享】作为一个风光摄影爱好者，我对天空的色彩尤为钟爱，它的随便一点微妙变化，就能呈现出无与伦比的画面，其实只要用心观察，善于运用手中的器材，就算不出上海也一样拍到意想不到的唯美和感动瞬间。//: 买菜的窍门！留存买菜的窍门！留存…一个宁死也要发票为了自己不花一分钱，一个代表人民代表党灭了他，都是人民内部矛盾。//: //:啥理论武装的？【官员嫖娼索要发票被刺杀】安徽省某县财政局预算外资金管理局局长，江某在宾馆接受按摩女吕海艳的“特殊服务”后索要发票不成拒绝付款。后吕的男友王德行用刀抵住江的脖子江仍坚持要发票，最终被杀。视频： 党培养的干部，哪怕嫖娼也不舍得花自己一分钱，宁死也要国家买单。//: 只转发//: 如果你告诉我这是发生在美国的事情。我想，我就可以大声嘲笑美国梦了！【宜宾出动400特警暴力征地 揪住妇女摁在水田殴打】5月27日，四川宜宾江安县，政府出动特警及征地人员共400余人进村征地施工，殴打、抓捕多名抗议村民，包括80多岁老人，1名50多岁妇女甚至被特警强行摁在水田里。派出所警告村民：“你们要听话，再上访就抓进来”。天天看着满大街双黄线逆行，闯红灯的车辆多数是公安、司法系统的车，让百姓怎么觉得公平。//:  三哥看后不知会有什么想法没有。//:全程看完！如果全国的警察都能做到这位小同志这样，中国就真的和谐了，所以，建议先教育好警察，再来约束民众~【年轻 感化闯红灯的外地夫妇】一对外地游客到深圳旅游，被逮住闯红灯。女游客大骂交警敲诈，拉着男游客就走。最终，年轻交警成功感化这对倔强的夫妇，男游客穿上绿马甲维持交通，女游客也被气乐了。 ——这一幕，何时在郑州、河南出现？  还有一条——在中国做裸官的一律下台。【今日网言：反腐不能在屁股上拼命挖洞】奥巴马详细公布家庭财产。网友评，想惩治腐败，就实行官员财产公开吧。有时候明明是心脏和大脑出问题了，却非得在屁股上拼命挖洞，位置不对。应尽快的把难产多年的官员财产公示制度建立起来，建立起一个真正的三公环境。更多精彩网言：前2天就问过一次了，这里在请砖家出来解释一下：能不能请专家顺便给解释一下：他们排队来中国的目的是什么？‘我们的朋友’为什么不给中国护照免签？‘我们的朋友’为什么经常抓我们的渔民？ //: 同问//:转发微博日前，有专家称：来华访问的外国领导人可以用‘排队’来形容。中国外交并非像某些人描述的那样陷入了困难和孤立，我们的朋友很多。-----江苏卫视 称：能不能请专家顺便给解释一下：他们排队来中国的目的是什么？‘我们的朋友’为什么不给中国护照免签？‘我们的朋友’为什么经常抓我们的渔民？【视频：不就是打个架嘛！不要这么搞笑行不行？！崩溃了啊啊啊！！！！】   （分享自 ）路过文化路与秦皇东大街路口，看到交警正在劝阻没有在停车线内等红灯的骑自行车男士，不错，不错，应该表扬。不过我们的行人自觉才是最重要的，不然警力浪费太严重。难得的好天气呀，洗车。我在这里: 我在:今天日出应该还可以。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 【中外佳片赏析】《 2013年国家地理影赛优秀作品选 》【国家地理影赛优秀作品】2013年National Geographic Traveler Photo Contest 现已拉开帷幕。大赛由美国国家地理学会举办，每年一届，今年为第25届。竞赛分为4个单元：旅行肖像、户外景物、地域摄影和精彩瞬间。这些图片是从参赛作品中筛选出的优秀作品。观众也可以为自己喜欢的作品投票。//: //: 【中外佳片赏析】《 美国女孩爱拍北京胡同 》：【美国女孩喜爱拍胡同】艾米丽：“我必须承认，从我第一次走在狭窄的胡同里便爱上了这里。它有一种魔法能让人回到旧时光”在北京已经生活了3年的她,热爱有历史感的人和事，喜欢用iPhone 4S拍摄。在艾米丽的照片里，看不到任何炫技的东西，但是有一种很强的感染力。 //: //: 【摄影经验交流】《我拍摄云彩的一些体会》【拍摄云彩的一些经验分享】作为一个风光摄影爱好者，我对天空的色彩尤为钟爱，它的随便一点微妙变化，就能呈现出无与伦比的画面，其实只要用心观察，善于运用手中的器材，就算不出上海也一样拍到意想不到的唯美和感动瞬间。//: 买菜的窍门！留存买菜的窍门！留存…一个宁死也要发票为了自己不花一分钱，一个代表人民代表党灭了他，都是人民内部矛盾。//: //:啥理论武装的？【官员嫖娼索要发票被刺杀】安徽省某县财政局预算外资金管理局局长，江某在宾馆接受按摩女吕海艳的“特殊服务”后索要发票不成拒绝付款。后吕的男友王德行用刀抵住江的脖子江仍坚持要发票，最终被杀。视频： 党培养的干部，哪怕嫖娼也不舍得花自己一分钱，宁死也要国家买单。//: 只转发//: 如果你告诉我这是发生在美国的事情。我想，我就可以大声嘲笑美国梦了！【宜宾出动400特警暴力征地 揪住妇女摁在水田殴打】5月27日，四川宜宾江安县，政府出动特警及征地人员共400余人进村征地施工，殴打、抓捕多名抗议村民，包括80多岁老人，1名50多岁妇女甚至被特警强行摁在水田里。派出所警告村民：“你们要听话，再上访就抓进来”。天天看着满大街双黄线逆行，闯红灯的车辆多数是公安、司法系统的车，让百姓怎么觉得公平。//:  三哥看后不知会有什么想法没有。//:全程看完！如果全国的警察都能做到这位小同志这样，中国就真的和谐了，所以，建议先教育好警察，再来约束民众~【年轻 感化闯红灯的外地夫妇】一对外地游客到深圳旅游，被逮住闯红灯。女游客大骂交警敲诈，拉着男游客就走。最终，年轻交警成功感化这对倔强的夫妇，男游客穿上绿马甲维持交通，女游客也被气乐了。 ——这一幕，何时在郑州、河南出现？  还有一条——在中国做裸官的一律下台。【今日网言：反腐不能在屁股上拼命挖洞】奥巴马详细公布家庭财产。网友评，想惩治腐败，就实行官员财产公开吧。有时候明明是心脏和大脑出问题了，却非得在屁股上拼命挖洞，位置不对。应尽快的把难产多年的官员财产公示制度建立起来，建立起一个真正的三公环境。更多精彩网言：前2天就问过一次了，这里在请砖家出来解释一下：能不能请专家顺便给解释一下：他们排队来中国的目的是什么？‘我们的朋友’为什么不给中国护照免签？‘我们的朋友’为什么经常抓我们的渔民？ //: 同问//:转发微博日前，有专家称：来华访问的外国领导人可以用‘排队’来形容。中国外交并非像某些人描述的那样陷入了困难和孤立，我们的朋友很多。-----江苏卫视 称：能不能请专家顺便给解释一下：他们排队来中国的目的是什么？‘我们的朋友’为什么不给中国护照免签？‘我们的朋友’为什么经常抓我们的渔民？//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。还能不能下大点？省了洗车了。我在这里: 郁闷，昨天同事提到万达广场，俺因为过去听某网站房产编辑说过万达不来秦皇岛了，结果就当着N多同事的面说万达不来秦皇岛了，结果今天就看到新闻说万达在秦皇岛海港区投资50亿。。。。。。。哎，丢人了。。。。脚被扎了，还挺难受。。。。好评如潮?你确定没有睁眼说瞎话？//: 为什么 和 好评如潮？政务微博经典案例《 与 微博运营情况分析》为您揭秘！为什么 和 好评如潮？政务微博经典案例《 与 微博运营情况分析》为您揭秘！以评论立博的 ，如何围绕微评论栏目打造深度化运营模式。立足“新闻首发”的 ，如何从速度、角度、手段三方面着手，打造“口袋里的信息源”形象。//: 禽兽 //:怎么有人这么不有脸的！坑人么【忍无可忍，一定要人肉这畜生！该男子乘公交不投币，还挥拳锤晕女司机】南宁一名五大三粗的男子乘公交，女司机提醒后仍拒绝投币。这名男子在下车时用左手猛击女司机面部，女司机顿时满面鲜血几乎失去意识。公交开始溜车，车上有乘客赶紧从未关的车门跳下。   关注 转发此微博并@ 您的三个好友，既有机会获得搜狐汽车提供的多功能安全锤一个 太久太久没运动，昨天玩一天现在浑身酸痛。//: //: 转发微博看懂这些，就明白了现实的残酷！！（转）//: 深思//://:教育是廉价的国防转发微博转发微博【英雄般的喵星人帮助汪星人成功出逃！】关于猫和狗的话题太多了，下面这个视频绝对是奇葩了：喵星人帮助汪星人出逃！最关键的最后还成功了！ 不过也有些曲折，拽不出笨狗，干脆钻进去推！  转发微博【第66届戛纳电影节获奖名单】女同片《阿黛尔》摘金棕榈大奖，布鲁斯邓恩凭《内布拉斯加》摘最佳男演员，贝热尼丝凭《过往》摘最佳女演员，贾樟柯《天注定》获最佳编剧，评审团奖《如父如子》，伊斯卡拉特凭《赫利》获得最佳导演，评委会大奖《醉乡民谣》。//: 立交桥多些，公共轨道交通多些，少卖点土地盖房，食品安全些，人民富裕些，犯罪率低些，空气好一些，司法公正些，医院分布均匀些，救护车问题，不攻自破。【医生呼吁：为救护车让道！】广州市妇产科研究所所长陈敦金说：城市交通恶化，与死神赛跑的“战场”已从医院悄然转向了道路。广州每年都会接收500名重症孕产妇，6成母子都有危险，但“看到医院招牌，车就是到不了”。 救护车鸣笛后，麻烦司机让一让，你的10分钟，是他人的生命。//: 哈哈哈哈 太强大了非诚勿扰邀请我上他们节目点评，如果我上台就这么点评女嘉宾，大家觉得能接受么？//: 【摄影展赛作品】《湖湘记忆》摄影比赛优秀作品展示湖南地处北纬三十度，乃世界黄金地理带，这里既有厚重悠久的历史文化，也有灿烂多姿的民俗风情。通过镜头带您去感受湖湘大地那些久远的记忆，那些已渐行渐远的老作坊、老戏台、老手艺……    还能不能下大点？省了洗车了。我在这里: 郁闷，昨天同事提到万达广场，俺因为过去听某网站房产编辑说过万达不来秦皇岛了，结果就当着N多同事的面说万达不来秦皇岛了，结果今天就看到新闻说万达在秦皇岛海港区投资50亿。。。。。。。哎，丢人了。。。。脚被扎了，还挺难受。。。。好评如潮?你确定没有睁眼说瞎话？//: 为什么 和 好评如潮？政务微博经典案例《 与 微博运营情况分析》为您揭秘！为什么 和 好评如潮？政务微博经典案例《 与 微博运营情况分析》为您揭秘！以评论立博的 ，如何围绕微评论栏目打造深度化运营模式。立足“新闻首发”的 ，如何从速度、角度、手段三方面着手，打造“口袋里的信息源”形象。//: 禽兽 //:怎么有人这么不有脸的！坑人么【忍无可忍，一定要人肉这畜生！该男子乘公交不投币，还挥拳锤晕女司机】南宁一名五大三粗的男子乘公交，女司机提醒后仍拒绝投币。这名男子在下车时用左手猛击女司机面部，女司机顿时满面鲜血几乎失去意识。公交开始溜车，车上有乘客赶紧从未关的车门跳下。   关注 转发此微博并@ 您的三个好友，既有机会获得搜狐汽车提供的多功能安全锤一个 太久太久没运动，昨天玩一天现在浑身酸痛。//: //: 转发微博看懂这些，就明白了现实的残酷！！（转）//: 深思//://:教育是廉价的国防转发微博转发微博【英雄般的喵星人帮助汪星人成功出逃！】关于猫和狗的话题太多了，下面这个视频绝对是奇葩了：喵星人帮助汪星人出逃！最关键的最后还成功了！ 不过也有些曲折，拽不出笨狗，干脆钻进去推！  转发微博【第66届戛纳电影节获奖名单】女同片《阿黛尔》摘金棕榈大奖，布鲁斯邓恩凭《内布拉斯加》摘最佳男演员，贝热尼丝凭《过往》摘最佳女演员，贾樟柯《天注定》获最佳编剧，评审团奖《如父如子》，伊斯卡拉特凭《赫利》获得最佳导演，评委会大奖《醉乡民谣》。//: 立交桥多些，公共轨道交通多些，少卖点土地盖房，食品安全些，人民富裕些，犯罪率低些，空气好一些，司法公正些，医院分布均匀些，救护车问题，不攻自破。【医生呼吁：为救护车让道！】广州市妇产科研究所所长陈敦金说：城市交通恶化，与死神赛跑的“战场”已从医院悄然转向了道路。广州每年都会接收500名重症孕产妇，6成母子都有危险，但“看到医院招牌，车就是到不了”。 救护车鸣笛后，麻烦司机让一让，你的10分钟，是他人的生命。//: 哈哈哈哈 太强大了非诚勿扰邀请我上他们节目点评，如果我上台就这么点评女嘉宾，大家觉得能接受么？//: 【摄影展赛作品】《湖湘记忆》摄影比赛优秀作品展示湖南地处北纬三十度，乃世界黄金地理带，这里既有厚重悠久的历史文化，也有灿烂多姿的民俗风情。通过镜头带您去感受湖湘大地那些久远的记忆，那些已渐行渐远的老作坊、老戏台、老手艺……    //: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。//: //:來了來了！一大早的！//:美帝的微博出来走两步！【人民网专栏：无德无信美国人】至于你信不信，我反正信了。美帝官员普遍贪污，将老婆子女送到其他国家享受美好生活，自己在国内包二奶嫖幼女，这还不是无德吗？！美帝政府口口声声为人民服务，但苛捐杂税盘剥人民，自己吃特供小灶却让百姓吃地沟油毒大米，这还不是无信吗？！怒赞人民网么么哒！无德无信的美国人把 的行李搞晚了一个航班，弄的行李要晚3小时到达，再被送到酒店，更让人愤怒的是美国人居然还要赔他150美元。美国人太坏了，特向 举报无德无信的美国航空，严重破坏了国际航空制度，伤害到了中国人民的感情。确实，她说的没错，钱多着呢，不怕砸。【女司机撞女童后打人称后台硬 引发市民围堵砸车】昨日在河南济源一小学门口，女司机撞到学生后，对其辱骂并殴打孩子母亲，过路群众上前声讨，女司机扬言“我后台硬着呢”激起众怒。女司机欲强行离开，围观市民说敢走砸你车，女司机称“砸吧，钱多的是。”附近市民将其车掀翻。//: //:  //:美帝太邪恶咯【美脱口秀节目：恶搞在建《人-民曰报》社新办公大楼】美帝太邪恶了，娱乐节目竟然也敢恶搞俺人-民曰报新办公大楼，你觉得这栋大楼像什么？成为了街头小朋友的问答题，。亲，您大笑之后别忘了强烈抗议，必须的。有视频作证。    又到毕业季。挺好的，头一次看到假货这么高兴，卫生部门，工商部门不要追查我可能更高兴。//: 2.5吨有毒假鱼翅销往市场【2.5吨有毒假鱼翅销往市场：使用冰雪融化剂】 明胶+甲醛+冰雪融化剂+海藻酸钠制成12.5吨有毒假鱼翅，其中11吨被卖到西安渭南等地。渭南警方近日摧毁了一个以惠某等人为首的生产、销售有毒、有害食品犯罪团伙抓获嫌疑人10人，捣毁黑窝点2个，现场查获了大量有毒有害成品假鱼翅12.5吨，卖出的有11吨多。//: 不评论……【南都：昆明下辖市实行"买口罩实名制"】昨日有网友透露，昆明安宁市工商局日前要求口罩经营户自5月21日起销售口罩须执行实名制购买登记。网友猜测此举或与昆明炼油项目有关，因为炼油基地就在安宁，并曾引发市民戴口罩表示反对。安宁市工商局称确曾下发通知，但未解释原因。//: 再来看一下今天比赛中的一对神作！两位巨星惺惺相惜，完成对飚还不忘友好击掌转发微博【技术贴】了解焦距变化带来的面部和背景的变化 （转）至少中国目前真不能让孩子自己上下学，车辆多不说，坏人也太多。真没法与20年前比了，那时候我们都是排队放学同学一起回家。【英媒：父母开车接送不利儿童健康】英国《独立报》网站5月20日报道“步行上学周”伊始，不走路上学是健康的定时炸弹。报告声称，不走路上学长大的孩子将埋下健康定时炸弹，可能导致国家花费数以十亿计的医疗费用。走路上学不仅有利于孩子们的身体健康，更有助于他们对锻炼和保持健康形成良好的态度。抓了这个后也许这个降下来了，但别的又上去了，根本没用。//: 奥巴马哭了……【垄断下的蛋：国企高管每月公积金逾万元】国企的隐性福利到底有多高？答案是：没有最高，只有更高。位于延边州的吉林烟草工业公司所有高管的公积金账户每月入账额均超过1.4万，最高者竟然高达18018元，大约相当于当地公务员或教师月工资总额的4到5倍。(华夏时报)//: 帥中东风情 （男模Thibault Théodore）【视频：生命結束前的一秒被拯救了！！！】   （分享自 ）【视频：平潭凯美瑞车主电棍欺压摩的师傅！人肉这傻逼】   （分享自 ）秦皇岛第九届世界徒步大会开幕式。//: //:來了來了！一大早的！//:美帝的微博出来走两步！【人民网专栏：无德无信美国人】至于你信不信，我反正信了。美帝官员普遍贪污，将老婆子女送到其他国家享受美好生活，自己在国内包二奶嫖幼女，这还不是无德吗？！美帝政府口口声声为人民服务，但苛捐杂税盘剥人民，自己吃特供小灶却让百姓吃地沟油毒大米，这还不是无信吗？！怒赞人民网么么哒！无德无信的美国人把 的行李搞晚了一个航班，弄的行李要晚3小时到达，再被送到酒店，更让人愤怒的是美国人居然还要赔他150美元。美国人太坏了，特向 举报无德无信的美国航空，严重破坏了国际航空制度，伤害到了中国人民的感情。确实，她说的没错，钱多着呢，不怕砸。【女司机撞女童后打人称后台硬 引发市民围堵砸车】昨日在河南济源一小学门口，女司机撞到学生后，对其辱骂并殴打孩子母亲，过路群众上前声讨，女司机扬言“我后台硬着呢”激起众怒。女司机欲强行离开，围观市民说敢走砸你车，女司机称“砸吧，钱多的是。”附近市民将其车掀翻。//: //:  //:美帝太邪恶咯【美脱口秀节目：恶搞在建《人-民曰报》社新办公大楼】美帝太邪恶了，娱乐节目竟然也敢恶搞俺人-民曰报新办公大楼，你觉得这栋大楼像什么？成为了街头小朋友的问答题，。亲，您大笑之后别忘了强烈抗议，必须的。有视频作证。    又到毕业季。挺好的，头一次看到假货这么高兴，卫生部门，工商部门不要追查我可能更高兴。//: 2.5吨有毒假鱼翅销往市场【2.5吨有毒假鱼翅销往市场：使用冰雪融化剂】 明胶+甲醛+冰雪融化剂+海藻酸钠制成12.5吨有毒假鱼翅，其中11吨被卖到西安渭南等地。渭南警方近日摧毁了一个以惠某等人为首的生产、销售有毒、有害食品犯罪团伙抓获嫌疑人10人，捣毁黑窝点2个，现场查获了大量有毒有害成品假鱼翅12.5吨，卖出的有11吨多。//: 不评论……【南都：昆明下辖市实行"买口罩实名制"】昨日有网友透露，昆明安宁市工商局日前要求口罩经营户自5月21日起销售口罩须执行实名制购买登记。网友猜测此举或与昆明炼油项目有关，因为炼油基地就在安宁，并曾引发市民戴口罩表示反对。安宁市工商局称确曾下发通知，但未解释原因。//: 再来看一下今天比赛中的一对神作！两位巨星惺惺相惜，完成对飚还不忘友好击掌转发微博【技术贴】了解焦距变化带来的面部和背景的变化 （转）至少中国目前真不能让孩子自己上下学，车辆多不说，坏人也太多。真没法与20年前比了，那时候我们都是排队放学同学一起回家。【英媒：父母开车接送不利儿童健康】英国《独立报》网站5月20日报道“步行上学周”伊始，不走路上学是健康的定时炸弹。报告声称，不走路上学长大的孩子将埋下健康定时炸弹，可能导致国家花费数以十亿计的医疗费用。走路上学不仅有利于孩子们的身体健康，更有助于他们对锻炼和保持健康形成良好的态度。抓了这个后也许这个降下来了，但别的又上去了，根本没用。//: 奥巴马哭了……【垄断下的蛋：国企高管每月公积金逾万元】国企的隐性福利到底有多高？答案是：没有最高，只有更高。位于延边州的吉林烟草工业公司所有高管的公积金账户每月入账额均超过1.4万，最高者竟然高达18018元，大约相当于当地公务员或教师月工资总额的4到5倍。(华夏时报)//: 帥中东风情 （男模Thibault Théodore）【视频：生命結束前的一秒被拯救了！！！】   （分享自 ）【视频：平潭凯美瑞车主电棍欺压摩的师傅！人肉这傻逼】   （分享自 ）秦皇岛第九届世界徒步大会开幕式。//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。//: 什么世道！我们学生年代的校长老师咋那么可亲可敬//:斩不断的黑手//: 我倒觉得校长和强奸联系很紧。//: 南都这种校长及贪官污吏真多啊 ！ //: ”校长“这个词快要和”干爹“一样毁了！【禽兽校长又来了！】广东雷州警方通报，当地一小学校长涉嫌强奸女生，被举报后已自首。两名受害者都是小学六年级学生。该校长以辅导为借口，多次将该两名女生一起叫到他的宿舍，强行发生关系。事后，还威胁女生不准告诉他人，否则会让她们嫁不出去。By中新网//: 转发微博木樨地刚才发生惨剧，奥迪排量再大也只是奥迪，不是坦克，被小车追尾要钱，被大客骑上要命，慎用急刹，刹车无数脚，命只有一条，珍爱生命，远离大象【视频：【拍客】载人小三轮横过马路，被货车撞翻，车上八名学生均受伤！】   （分享自 ）【视频：物业恼羞成怒对业主进行人身攻击】   （分享自 ）【视频：【拍客】海雅百货涉嫌售假，2万奢侈品是高仿货？】   （分享自 ）转发微博来自加拿大的摄影师Jeff Friesen利用微型火车，拍摄了一个有意义的项目。看视频貌似当时还有别的警察在，为啥没人帮忙呢？【止血大叔，感谢有你！】成都民警翁海林勇斗歹徒被刺伤动脉，一位大叔帮他按住伤口，护送到医院后悄然离去，假如没有大叔帮助，翁海林可能失去生命。昨日，成都警方终于找到“止血大叔”，大叔十分谦逊：“这是应该的，每个有正义感的人都会这样做！”然后微微一笑，深藏功与名。谢谢您，大叔！羡慕台湾。【马英九：避免国共再斗争是对民族最大贡献】马英九称，国共斗争差不多80年，如果能够避免这样的情况再发生，就是对这个民族最大的贡献。他也提出未来3项重点工作，包括扩大深化两岸交流、两岸互设办事机构，及通盘检讨“两岸人民关系条例”，称这些做好之后路才会顺。详情：垃圾女。【你说这是个什么玩应？】实拍少女当街辱骂扇母亲耳光被保安按倒在地   （分享自 ）【视频：延时摄影——Dubai迪拜的魅力无法阻挡】   （分享自 ）没想到今天这么热。转发微博【闯红灯被逮 各种“神表情”】在深圳昨日行人闯红灯分档处罚首日行动中，1000余名交警上路，设立624个整治小组，严查行人闯红灯。南都记者兵分数路在宝安、南山、龙岗、福田、罗湖等区数个查处点蹲守，捕捉到了无数闯红灯遭查处者的表情。霍建斌 摄  转发微博【移轴摄影 别样风情】移轴镜摄影泛指利用移轴镜头创作的作品。其作品风格独特，透过特别的摄影技巧及拍摄角度，巧妙地将建筑与人物拍摄成模型一样，令照片中对象的真实感与距离感模糊化，同时让这些平平无奇的城市景像变成生动及富有立体感的照片。转发微博夏天来了，孩子远离家长，到街上玩，存在安全隐患。有的做生意的家长忙于生意，忽略照看孩子。还有的家长过于自信，认为孩子独自外出或结伴外出不会出事。实际上年龄过小的孩子自我保护能力还很低。家有小孩的家长对孩子应加强看护和安全教育。转发微博【郑州夜店大屏幕打出字幕欢迎田局长 纪委介入】郑州某酒城大屏幕上打出字幕“热烈欢迎项城市田局长”，“中海化控股集团张总、王总热烈欢迎项城市田局长来郑州做客，祝田局长身体健康，全家幸福！”。记者昨日获知，事件主角为项城工商局副局长田洪志。目前市纪委正在调查此事。//: 什么世道！我们学生年代的校长老师咋那么可亲可敬//:斩不断的黑手//: 我倒觉得校长和强奸联系很紧。//: 南都这种校长及贪官污吏真多啊 ！ //: ”校长“这个词快要和”干爹“一样毁了！【禽兽校长又来了！】广东雷州警方通报，当地一小学校长涉嫌强奸女生，被举报后已自首。两名受害者都是小学六年级学生。该校长以辅导为借口，多次将该两名女生一起叫到他的宿舍，强行发生关系。事后，还威胁女生不准告诉他人，否则会让她们嫁不出去。By中新网//: 转发微博木樨地刚才发生惨剧，奥迪排量再大也只是奥迪，不是坦克，被小车追尾要钱，被大客骑上要命，慎用急刹，刹车无数脚，命只有一条，珍爱生命，远离大象【视频：【拍客】载人小三轮横过马路，被货车撞翻，车上八名学生均受伤！】   （分享自 ）【视频：物业恼羞成怒对业主进行人身攻击】   （分享自 ）【视频：【拍客】海雅百货涉嫌售假，2万奢侈品是高仿货？】   （分享自 ）转发微博来自加拿大的摄影师Jeff Friesen利用微型火车，拍摄了一个有意义的项目。看视频貌似当时还有别的警察在，为啥没人帮忙呢？【止血大叔，感谢有你！】成都民警翁海林勇斗歹徒被刺伤动脉，一位大叔帮他按住伤口，护送到医院后悄然离去，假如没有大叔帮助，翁海林可能失去生命。昨日，成都警方终于找到“止血大叔”，大叔十分谦逊：“这是应该的，每个有正义感的人都会这样做！”然后微微一笑，深藏功与名。谢谢您，大叔！羡慕台湾。【马英九：避免国共再斗争是对民族最大贡献】马英九称，国共斗争差不多80年，如果能够避免这样的情况再发生，就是对这个民族最大的贡献。他也提出未来3项重点工作，包括扩大深化两岸交流、两岸互设办事机构，及通盘检讨“两岸人民关系条例”，称这些做好之后路才会顺。详情：垃圾女。【你说这是个什么玩应？】实拍少女当街辱骂扇母亲耳光被保安按倒在地   （分享自 ）【视频：延时摄影——Dubai迪拜的魅力无法阻挡】   （分享自 ）没想到今天这么热。转发微博【闯红灯被逮 各种“神表情”】在深圳昨日行人闯红灯分档处罚首日行动中，1000余名交警上路，设立624个整治小组，严查行人闯红灯。南都记者兵分数路在宝安、南山、龙岗、福田、罗湖等区数个查处点蹲守，捕捉到了无数闯红灯遭查处者的表情。霍建斌 摄  转发微博【移轴摄影 别样风情】移轴镜摄影泛指利用移轴镜头创作的作品。其作品风格独特，透过特别的摄影技巧及拍摄角度，巧妙地将建筑与人物拍摄成模型一样，令照片中对象的真实感与距离感模糊化，同时让这些平平无奇的城市景像变成生动及富有立体感的照片。转发微博夏天来了，孩子远离家长，到街上玩，存在安全隐患。有的做生意的家长忙于生意，忽略照看孩子。还有的家长过于自信，认为孩子独自外出或结伴外出不会出事。实际上年龄过小的孩子自我保护能力还很低。家有小孩的家长对孩子应加强看护和安全教育。转发微博【郑州夜店大屏幕打出字幕欢迎田局长 纪委介入】郑州某酒城大屏幕上打出字幕“热烈欢迎项城市田局长”，“中海化控股集团张总、王总热烈欢迎项城市田局长来郑州做客，祝田局长身体健康，全家幸福！”。记者昨日获知，事件主角为项城工商局副局长田洪志。目前市纪委正在调查此事。//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。//: 江苏盐城强制干部捐款，不仅伤害捐助者的感情和热情，也助长慈善运作者对慈善事业不求甚解的轻率态度。【新民晚报：红会负责人不懂得慈善要义】江苏盐城强制干部捐款，不仅伤害捐助者的感情和热情，也助长慈善运作者对慈善事业不求甚解的轻率态度。正是因为连红会省级机构的负责人，也不懂得慈善真正含义，才会对“收入相对稳定”者提要求，回应称“一点不过分”。虽说凡事要从娃娃抓起，但也不能抓得太狠……//: 转发微博【伦敦士兵街头遇害】22日。。一个英国士兵在伦敦街头被两人当街砍杀。视频中满手血腥的疑似行凶者对现场报道的记者摄像机说＂这样事件在我们国家每天上演。你们永远不会安全！＂ 警察到达后他们开始攻击警察。事件已被视为可能的恐怖袭击。（画面血腥，请谨慎点击）//: //: 一个麻省理工学院毕业生对中国教育的反思【一个麻省理工学院毕业生对中国教育的反思】多数中国父母眼里，以为把孩子送进了名牌大学父母就大功告成了，没有把教育看成是一件为孩子的一生打基础的事儿。为了达到这个目的，很多不能被量化的方面被忽视了。比如孩子自我认同感、自信心、冒险精神、不畏失败百折不挠的精神和勇气、享受生活（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【视频：2013年5月第三周搞笑视频集锦【酷客春季】】   （分享自 ）老婆下班买的草莓算是买着了，新鲜采摘的。五元一斤。越这样越让一部分当权的人觉得自己高高在上，拆迁力度就越大。【今日网言：国人有脊梁 但怪的是膝盖没骨头】网友曝出苍南动车站附近不少村民下跪抗议拆迁。村民高举横幅，打出“禁止强拆”等文字。网友评，国人有脊梁，但怪的是膝盖没骨头。不付代价的强拆是不会停下脚步的。更多精彩新浪新闻跟帖：我靠，这裤子都能这么透明，校长V5. 河北正定某中学为该校高一、高二学生发放夏季校服，该校服材质为网眼布料，导致学生的内衣若隐若现，让不少学生，尤其是女生感觉尴尬，拒绝穿校服上学。昨日，该校校方表示，出于穿着凉快，透明度是在可以接受的范围内。。 详情:主要是没给GS部门好处费，不然怎么会就搞这一家，这么大点的一个小店都这么干，说明全国很多都这么干。这种新闻没让我看到半点工商执法的公正性，只让我看到了执法部门的无能，食品安全在中国的可怕。//: 好恶心啊 //:转发微博【"神水"一泡肉串鲜红 你还敢吃吗？】近日，记者在苏州与执法人员在一家不起眼的沿街商铺内亲眼目睹了鲜红肉串的"地下加工"整个过程，大批量的无证鸡胸肉被运到这里，经过"神水"浸泡立即变身鲜红肉串，再卖给路边的小摊、麻辣烫！好可怕，再也不敢吃路边摊了。对于小孩来说，这种电梯就是绝对不能离开家长的，岁数越小就越应该抱着，或者走楼梯。//: 咱活这么大不缺胳膊不少腿，难度还真不小！//:转发微博【湛江两岁女童独自乘扶梯惨被切脚】画面中可以清晰的看到，宝宝的脚已经切断，不能站起来了。PS：家长们一定要注意，千万别让小孩子独自乘坐电梯。转发微博【湛江两岁女童独自乘扶梯惨被切脚】画面中可以清晰的看到，宝宝的脚已经切断，不能站起来了。PS：家长们一定要注意，千万别让小孩子独自乘坐电梯。转发微博【南京社区邮局遭强拆大批信件被埋 官方称误拆】近日，南京江宁区方山邮局遭遇强拆，大批信件和办公用品被直接掩埋在废墟中。负责此次拆迁的江宁高新园管委会孔祥宝称是误拆邮局，否认自己有责任。孔祥宝承认此前曾跟拆迁队说过“就这几天去拆迁，但我没让他们去强拆。”估计谁都会笑，这是前额呀，幸亏是单片，这要是子弹就挂了。这么幸运谁都庆幸。//: 没的说，不愧是战斗民族给跪了！俄罗斯一名士兵前额被弹片打入，用老虎钳拔除时还在笑！ //: 江苏盐城强制干部捐款，不仅伤害捐助者的感情和热情，也助长慈善运作者对慈善事业不求甚解的轻率态度。【新民晚报：红会负责人不懂得慈善要义】江苏盐城强制干部捐款，不仅伤害捐助者的感情和热情，也助长慈善运作者对慈善事业不求甚解的轻率态度。正是因为连红会省级机构的负责人，也不懂得慈善真正含义，才会对“收入相对稳定”者提要求，回应称“一点不过分”。虽说凡事要从娃娃抓起，但也不能抓得太狠……//: 转发微博【伦敦士兵街头遇害】22日。。一个英国士兵在伦敦街头被两人当街砍杀。视频中满手血腥的疑似行凶者对现场报道的记者摄像机说＂这样事件在我们国家每天上演。你们永远不会安全！＂ 警察到达后他们开始攻击警察。事件已被视为可能的恐怖袭击。（画面血腥，请谨慎点击）//: //: 一个麻省理工学院毕业生对中国教育的反思【一个麻省理工学院毕业生对中国教育的反思】多数中国父母眼里，以为把孩子送进了名牌大学父母就大功告成了，没有把教育看成是一件为孩子的一生打基础的事儿。为了达到这个目的，很多不能被量化的方面被忽视了。比如孩子自我认同感、自信心、冒险精神、不畏失败百折不挠的精神和勇气、享受生活（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【视频：2013年5月第三周搞笑视频集锦【酷客春季】】   （分享自 ）老婆下班买的草莓算是买着了，新鲜采摘的。五元一斤。越这样越让一部分当权的人觉得自己高高在上，拆迁力度就越大。【今日网言：国人有脊梁 但怪的是膝盖没骨头】网友曝出苍南动车站附近不少村民下跪抗议拆迁。村民高举横幅，打出“禁止强拆”等文字。网友评，国人有脊梁，但怪的是膝盖没骨头。不付代价的强拆是不会停下脚步的。更多精彩新浪新闻跟帖：我靠，这裤子都能这么透明，校长V5. 河北正定某中学为该校高一、高二学生发放夏季校服，该校服材质为网眼布料，导致学生的内衣若隐若现，让不少学生，尤其是女生感觉尴尬，拒绝穿校服上学。昨日，该校校方表示，出于穿着凉快，透明度是在可以接受的范围内。。 详情:主要是没给GS部门好处费，不然怎么会就搞这一家，这么大点的一个小店都这么干，说明全国很多都这么干。这种新闻没让我看到半点工商执法的公正性，只让我看到了执法部门的无能，食品安全在中国的可怕。//: 好恶心啊 //:转发微博【"神水"一泡肉串鲜红 你还敢吃吗？】近日，记者在苏州与执法人员在一家不起眼的沿街商铺内亲眼目睹了鲜红肉串的"地下加工"整个过程，大批量的无证鸡胸肉被运到这里，经过"神水"浸泡立即变身鲜红肉串，再卖给路边的小摊、麻辣烫！好可怕，再也不敢吃路边摊了。对于小孩来说，这种电梯就是绝对不能离开家长的，岁数越小就越应该抱着，或者走楼梯。//: 咱活这么大不缺胳膊不少腿，难度还真不小！//:转发微博【湛江两岁女童独自乘扶梯惨被切脚】画面中可以清晰的看到，宝宝的脚已经切断，不能站起来了。PS：家长们一定要注意，千万别让小孩子独自乘坐电梯。转发微博【湛江两岁女童独自乘扶梯惨被切脚】画面中可以清晰的看到，宝宝的脚已经切断，不能站起来了。PS：家长们一定要注意，千万别让小孩子独自乘坐电梯。转发微博【南京社区邮局遭强拆大批信件被埋 官方称误拆】近日，南京江宁区方山邮局遭遇强拆，大批信件和办公用品被直接掩埋在废墟中。负责此次拆迁的江宁高新园管委会孔祥宝称是误拆邮局，否认自己有责任。孔祥宝承认此前曾跟拆迁队说过“就这几天去拆迁，但我没让他们去强拆。”估计谁都会笑，这是前额呀，幸亏是单片，这要是子弹就挂了。这么幸运谁都庆幸。//: 没的说，不愧是战斗民族给跪了！俄罗斯一名士兵前额被弹片打入，用老虎钳拔除时还在笑！ //: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。【中国渔船被扣案已通报朝高层 船员状况“还好”】大连被朝鲜方面扣押的渔船船东称，朝鲜外务省已向政府高层通报此事，但扣押渔船的朝鲜有关人员仍继续向船东索要60万元的“罚款”。朝方要求渔船船长传话，船东借机了解到16名船员和船只的基本情况，船长称船员们的状况“还好”。//: 这是谁做的，太有才了，最后一幅图好可怕！地理位置显示石家庄火车站微博用户人真多。我在这里: 这是怎么了？前面有牌子后面没有，而且后面看起来很别扭，贴字是和原车相反的。我在这里: 干净我的新书《视•界》封面设计二稿，1、2、3、4、5，大家觉得哪个方案更好呢？谢谢！封面设计方案一稿出来后，得到广大影友的热情支持，综合大家的智慧和意见，现出版社初步定下以设计一稿3方案中的作品为封面图片，设计方案2因画面中有全裸人体，总编室审核时没有通过。请再赐宝贵意见！//: 余竞华作品013年5月18至20日，连续一周大雨之后，天柱山出现了百年难遇的金色云海奇观。从天柱山到新游线，一直到大东关，千米以上的山峰全被铺天盖地的云海淹没。白色的云铺满山峦，金色的阳光从空照射，整个天柱山看起来金花灿灿。  一男生，生性腼腆。向女孩表白，用纸条写上：5201314（我爱你一生一世）。纸条回来后写着(520+1314)×10倍，此男生欣喜若狂。同桌冷冷地说道：“呆子，计算结果是18340（一巴扇死你)【尼玛这傻x笑死我了，要是车主直接垂死他。】【“一茶”和“Maru的幸福生活】2岁的宝宝“一茶”，从小就跟柴犬Maru腻在一起，一起吃一起睡，甚至还曾一起洗澡。远嫁美国的日本妈妈Manamoon用相机记录下他们的生活点滴，并把照片上传到博客上。萌翻了！//: 二逼主人欢乐多啊！「转」我晕，不懂英语的咋办//: 转发微博【小偷行窃后寄中英文双语信致歉】宜宾一女网友的手提包被“顺走”，二十多天后，小偷将部分失物送到她的家门口，还附上一封中英文双语的手写道歉信。信中，他称自己是“不懂事的孩子”，“我负你，你当然恨我…”，“sorry，it's my mistake！see you！”凌乱了！（华西都市报）2. 坑爹啊这是！拍摄时也要注意前面有没有东西挡住视线好嘛 ~ 出国转转。我在这里: 石家庄天气真热哇。我在这里: 【视频：报应来得真快！劫匪逃跑时遭电车重创】   （分享自 ）【中国渔船被扣案已通报朝高层 船员状况“还好”】大连被朝鲜方面扣押的渔船船东称，朝鲜外务省已向政府高层通报此事，但扣押渔船的朝鲜有关人员仍继续向船东索要60万元的“罚款”。朝方要求渔船船长传话，船东借机了解到16名船员和船只的基本情况，船长称船员们的状况“还好”。//: 这是谁做的，太有才了，最后一幅图好可怕！地理位置显示石家庄火车站微博用户人真多。我在这里: 这是怎么了？前面有牌子后面没有，而且后面看起来很别扭，贴字是和原车相反的。我在这里: 干净我的新书《视•界》封面设计二稿，1、2、3、4、5，大家觉得哪个方案更好呢？谢谢！封面设计方案一稿出来后，得到广大影友的热情支持，综合大家的智慧和意见，现出版社初步定下以设计一稿3方案中的作品为封面图片，设计方案2因画面中有全裸人体，总编室审核时没有通过。请再赐宝贵意见！//: 余竞华作品013年5月18至20日，连续一周大雨之后，天柱山出现了百年难遇的金色云海奇观。从天柱山到新游线，一直到大东关，千米以上的山峰全被铺天盖地的云海淹没。白色的云铺满山峦，金色的阳光从空照射，整个天柱山看起来金花灿灿。  一男生，生性腼腆。向女孩表白，用纸条写上：5201314（我爱你一生一世）。纸条回来后写着(520+1314)×10倍，此男生欣喜若狂。同桌冷冷地说道：“呆子，计算结果是18340（一巴扇死你)【尼玛这傻x笑死我了，要是车主直接垂死他。】【“一茶”和“Maru的幸福生活】2岁的宝宝“一茶”，从小就跟柴犬Maru腻在一起，一起吃一起睡，甚至还曾一起洗澡。远嫁美国的日本妈妈Manamoon用相机记录下他们的生活点滴，并把照片上传到博客上。萌翻了！//: 二逼主人欢乐多啊！「转」我晕，不懂英语的咋办//: 转发微博【小偷行窃后寄中英文双语信致歉】宜宾一女网友的手提包被“顺走”，二十多天后，小偷将部分失物送到她的家门口，还附上一封中英文双语的手写道歉信。信中，他称自己是“不懂事的孩子”，“我负你，你当然恨我…”，“sorry，it's my mistake！see you！”凌乱了！（华西都市报）2. 坑爹啊这是！拍摄时也要注意前面有没有东西挡住视线好嘛 ~ 出国转转。我在这里: 石家庄天气真热哇。我在这里: 【视频：报应来得真快！劫匪逃跑时遭电车重创】   （分享自 ）//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。哎，看转发次数就说明一切。//: 骂的痛快！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！//: ！！驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？今天车展模特儿秀的评委。演出前等待。需要你，我是一只鱼~~~人民广场上拍模特儿，闲着没事的时候打飞机。//: 【渔舟唱晚】摄影师：黑夜闪电（浙江 宁波）暮色渐浓，渔舟唱晚！美丽的色彩希望也能带给大家美丽的心情！拍摄于宁波·奉化黄贤段！//: 一组纸上3D立体素描画，这画功真了得~一组纸上3D立体素描画，这画功好有创意的说！（转）//: 讲座现场，大家听得都非常认真，受益匪浅~//:  //:转发微博吴玮老师摄影用光讲座引人入胜'影友专心听讲'抢答热烈呵'我也学习了 //: 转发微博孤单的时候思念一个人，不一定是爱；忙碌的时候也会想念某人，这才是真正的爱。小心空中管制//: 100多年前的梦，还在做？//: 回复:造这个有嘛用？！中国梦如果靠这样的人实现，那真是异想天开！ //:中国梦【65岁农民自造直升机 计划开飞机放牛羊】他只上过三年小学，一辈子在大山里当农民，却实施着一项看似异想天开的计划——造一架直升机。在凉山州雷波县，韩拉想要实现一个梦想:开着这架飞机上山放牛羊。现在只剩螺旋桨没安装，他计划今年端午节试飞。华西都市报我想让它往那边开往那边开呢？另外按照常识来说应该是往左开。左脑发达的人看这地铁是往右边开的。右脑发达的人看这地铁是往左边开的。写论文的人看着地铁是左右摇摆的…… 羡慕呀//: 【自驾新西兰南北岛】摄影师：张卓zhangzhuo（广东 深圳）15天房车自驾新西兰南北岛，冬季新西兰，别样的美，更有意外收获 by sony nex7                黛安娜·多丝出席戛纳50周年庆 ，1960年·戛纳。更多精彩回顾请戳：//: 【中外佳片赏析】《Marc Adamus，充满艺术感的风光摄影作品》Marc Adamus，著名的美国风光摄影师，他的足迹遍布世界各地，在他的作品中，我们能欣赏到时间给风光作品带来的艺术感，那种静止与动感的完美结合，还能感觉到一名摄影师对于大自然的热爱。在超广角的作用下场景视觉冲击力很强。忘记竖排测试一下oppo find5的全景模式了，下次补上。 哎，看转发次数就说明一切。//: 骂的痛快！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！//: ！！驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？今天车展模特儿秀的评委。演出前等待。需要你，我是一只鱼~~~人民广场上拍模特儿，闲着没事的时候打飞机。//: 【渔舟唱晚】摄影师：黑夜闪电（浙江 宁波）暮色渐浓，渔舟唱晚！美丽的色彩希望也能带给大家美丽的心情！拍摄于宁波·奉化黄贤段！//: 一组纸上3D立体素描画，这画功真了得~一组纸上3D立体素描画，这画功好有创意的说！（转）//: 讲座现场，大家听得都非常认真，受益匪浅~//:  //:转发微博吴玮老师摄影用光讲座引人入胜'影友专心听讲'抢答热烈呵'我也学习了 //: 转发微博孤单的时候思念一个人，不一定是爱；忙碌的时候也会想念某人，这才是真正的爱。小心空中管制//: 100多年前的梦，还在做？//: 回复:造这个有嘛用？！中国梦如果靠这样的人实现，那真是异想天开！ //:中国梦【65岁农民自造直升机 计划开飞机放牛羊】他只上过三年小学，一辈子在大山里当农民，却实施着一项看似异想天开的计划——造一架直升机。在凉山州雷波县，韩拉想要实现一个梦想:开着这架飞机上山放牛羊。现在只剩螺旋桨没安装，他计划今年端午节试飞。华西都市报我想让它往那边开往那边开呢？另外按照常识来说应该是往左开。左脑发达的人看这地铁是往右边开的。右脑发达的人看这地铁是往左边开的。写论文的人看着地铁是左右摇摆的…… 羡慕呀//: 【自驾新西兰南北岛】摄影师：张卓zhangzhuo（广东 深圳）15天房车自驾新西兰南北岛，冬季新西兰，别样的美，更有意外收获 by sony nex7                黛安娜·多丝出席戛纳50周年庆 ，1960年·戛纳。更多精彩回顾请戳：//: 【中外佳片赏析】《Marc Adamus，充满艺术感的风光摄影作品》Marc Adamus，著名的美国风光摄影师，他的足迹遍布世界各地，在他的作品中，我们能欣赏到时间给风光作品带来的艺术感，那种静止与动感的完美结合，还能感觉到一名摄影师对于大自然的热爱。在超广角的作用下场景视觉冲击力很强。忘记竖排测试一下oppo find5的全景模式了，下次补上。 //: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。受教//: 【摄影经验交流】《如何合理安排好拍摄时间》图文：海涛视角（上海）【如何合理安排好拍摄时间】临摹小林老师的排版风格，第一弄成图文并茂的，其实就是经验分享，说的不对或不足之处多包涵啊～～～太漂亮了。昆虫的眼泪——摄影师透过镜头向我们展示了大自然的神奇魅力，微小的昆虫那美妙的纹身尽现眼前，只要你仔细看，甚至可以发现小虫子的毛发与胡须，你不禁惊叹于摄影师高超的摄影技术。能出国住真幸福。【到美国买房：用北京1/3的房价秒杀竞购者】华人沈勇一家在美国买房的经历：加州有一套房子报价是28万美元。沈勇递交了购房申请。据说排在他们前面还有2个美国人，报价都比他们高。沈勇拿出北京卖房不到1/3的房款，就成功把两个美国购房者给PK掉了。记得小时候几乎所有关于对青少年，未成年的侵犯行为的犯罪都是加重判处的，现在可好，《未成年人保护法》也不提了，妇联变得连地震局都不如了，地震局怎么说震后也出来说句话，现在妇联屁话不说了。 //:妇联就是个摆设 //: //:全国妇联是”哑巴”！小学女生被校长带去开房，她不站来谴责；马三家劳教所虐待被劳教妇女，她却当看电影般麻木；女青年沦为官员二奶三奶，你发过声？你是干什么吃的？沈跃跃，，，难道你的职责就是坐，，，妇，联，主，席这把椅子？请你站出来表个态！！！哇，这难道又是一个惊天大案？1亿元呀//: 关注！储户数百万存款变废纸！【河北藁城，储户数百万存款变废纸！】多年前，藁城市财政局成立信用社让我们储户存款，先后吸储1亿多元存款。后巨款被贪官挪用致信用社无法承兑停业关门，停业后，相关部门承诺偿还储户合法存款！但是12年了，我们的百万存款一拖再拖！何时才是尽头？祈求公平正义的到来！ 这老爸真好，让我们学习下国外的教育方式吧。另外这视频结尾处真是.... ....挺悲剧的，不过也可以从结尾处看得出来他老爸说的多么的正确，只要孩子安全了就OK，别人会发现的，结尾处很好的诠释了这点。【驾车父亲给女儿讲关于车祸的救生常识后...】一位俄罗斯父亲告诉女儿：“如果发生车祸，首先要保护好自己，然后从车里出去到安全的地方，不要管爸爸，因为很危险你也管不了，你安全了爸爸自然有人管，周围的人会马上过来帮爸爸的。”就在这时，前方出现了车祸。视频： 【驾车父亲给女儿讲关于车祸的救生常识后...】一位俄罗斯父亲告诉女儿：“如果发生车祸，首先要保护好自己，然后从车里出去到安全的地方，不要管爸爸，因为很危险你也管不了，你安全了爸爸自然有人管，周围的人会马上过来帮爸爸的。”就在这时，前方出现了车祸。视频： 作为洗车就下雨团队核心成员，看来有空去下面区县洗洗车还是很有必要的。 //:可能吗？不切实际。 //: 不用着急，等我去那里洗个车马上下！ //:  关注一下!求雨啦!请大家都关注一下抚宁、卢龙、青龙的旱情，现在农民都焦急地等着下雨，旱田都没种呢！过了芒种，不可强种！芒种马上就到了，能不能协调有关部门来个人工增雨什么的，让老百姓把地给种上！ 发表了博文 《秦皇岛植物园牡丹》 - 秦皇岛植物园牡丹 		     发表了1篇博文		 植物园牡丹。//: //:【美国一所小学突然放假，天气太好让孩子们享受大自然！】美国华盛顿州一所小学，突然发布通知：天气太好，阳光太灿烂，校方临时决定放假一天，让孩子们感受大自然的美好。唯一的要求：需要提交在户外开心玩耍的创意照片！——想起自己的悲惨童年，顿时眼泪哗哗的！万恶的美帝~！  【视频：陈强 陈佩斯 喜剧界的模范父子】   （分享自 ）【视频：4岁钢琴神童SJC一出手就惊呆你0221】   （分享自 ）//: 【沙巴的七色云彩】摄影师：优控Mic（北京） 沙巴见证7色云彩受教//: 【摄影经验交流】《如何合理安排好拍摄时间》图文：海涛视角（上海）【如何合理安排好拍摄时间】临摹小林老师的排版风格，第一弄成图文并茂的，其实就是经验分享，说的不对或不足之处多包涵啊～～～太漂亮了。昆虫的眼泪——摄影师透过镜头向我们展示了大自然的神奇魅力，微小的昆虫那美妙的纹身尽现眼前，只要你仔细看，甚至可以发现小虫子的毛发与胡须，你不禁惊叹于摄影师高超的摄影技术。能出国住真幸福。【到美国买房：用北京1/3的房价秒杀竞购者】华人沈勇一家在美国买房的经历：加州有一套房子报价是28万美元。沈勇递交了购房申请。据说排在他们前面还有2个美国人，报价都比他们高。沈勇拿出北京卖房不到1/3的房款，就成功把两个美国购房者给PK掉了。记得小时候几乎所有关于对青少年，未成年的侵犯行为的犯罪都是加重判处的，现在可好，《未成年人保护法》也不提了，妇联变得连地震局都不如了，地震局怎么说震后也出来说句话，现在妇联屁话不说了。 //:妇联就是个摆设 //: //:全国妇联是”哑巴”！小学女生被校长带去开房，她不站来谴责；马三家劳教所虐待被劳教妇女，她却当看电影般麻木；女青年沦为官员二奶三奶，你发过声？你是干什么吃的？沈跃跃，，，难道你的职责就是坐，，，妇，联，主，席这把椅子？请你站出来表个态！！！哇，这难道又是一个惊天大案？1亿元呀//: 关注！储户数百万存款变废纸！【河北藁城，储户数百万存款变废纸！】多年前，藁城市财政局成立信用社让我们储户存款，先后吸储1亿多元存款。后巨款被贪官挪用致信用社无法承兑停业关门，停业后，相关部门承诺偿还储户合法存款！但是12年了，我们的百万存款一拖再拖！何时才是尽头？祈求公平正义的到来！ 这老爸真好，让我们学习下国外的教育方式吧。另外这视频结尾处真是.... ....挺悲剧的，不过也可以从结尾处看得出来他老爸说的多么的正确，只要孩子安全了就OK，别人会发现的，结尾处很好的诠释了这点。【驾车父亲给女儿讲关于车祸的救生常识后...】一位俄罗斯父亲告诉女儿：“如果发生车祸，首先要保护好自己，然后从车里出去到安全的地方，不要管爸爸，因为很危险你也管不了，你安全了爸爸自然有人管，周围的人会马上过来帮爸爸的。”就在这时，前方出现了车祸。视频： 【驾车父亲给女儿讲关于车祸的救生常识后...】一位俄罗斯父亲告诉女儿：“如果发生车祸，首先要保护好自己，然后从车里出去到安全的地方，不要管爸爸，因为很危险你也管不了，你安全了爸爸自然有人管，周围的人会马上过来帮爸爸的。”就在这时，前方出现了车祸。视频： 作为洗车就下雨团队核心成员，看来有空去下面区县洗洗车还是很有必要的。 //:可能吗？不切实际。 //: 不用着急，等我去那里洗个车马上下！ //:  关注一下!求雨啦!请大家都关注一下抚宁、卢龙、青龙的旱情，现在农民都焦急地等着下雨，旱田都没种呢！过了芒种，不可强种！芒种马上就到了，能不能协调有关部门来个人工增雨什么的，让老百姓把地给种上！ 发表了博文 《秦皇岛植物园牡丹》 - 秦皇岛植物园牡丹 		     发表了1篇博文		 植物园牡丹。//: //:【美国一所小学突然放假，天气太好让孩子们享受大自然！】美国华盛顿州一所小学，突然发布通知：天气太好，阳光太灿烂，校方临时决定放假一天，让孩子们感受大自然的美好。唯一的要求：需要提交在户外开心玩耍的创意照片！——想起自己的悲惨童年，顿时眼泪哗哗的！万恶的美帝~！  【视频：陈强 陈佩斯 喜剧界的模范父子】   （分享自 ）【视频：4岁钢琴神童SJC一出手就惊呆你0221】   （分享自 ）//: 【沙巴的七色云彩】摄影师：优控Mic（北京） 沙巴见证7色云彩//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。突然想到原来孩子从一睁眼到睡觉前都在消费呀，奶粉一个月4罐（约1500），纸尿裤一天4-5片（10元），衣服，鞋子，帽子（即使买便宜货每个月平均也要200左右），平时吃的辅食就没法算了。每个月工资再涨2千还凑合。【芦山7级强震监控画面首次公布:行人瞬间被埋】今天是芦山地震发生的第23天，芦山抗震救灾指挥部昨天首次公布了芦山地震的监控画面：派出所内、小巷中、马路边、教室里，镜头剧烈摇晃，墙体轰然倒塌，行人瞬间被埋，瓦砾翻滚而下，人们惊恐逃出室内。【5.12特刊：北川，今夜我来陪你】他选择了一种特殊的方式，通过镜头，来和这座城市，以及葬身其中的15645个亡灵进行黑暗中的对话。“没人敢一个人夜里进老县城。这里到天黑后，工作人员就撤走了，连守夜的也不愿意留下。”新浪特约摄影师独自在老县城遗址守夜后如是说。故事详见母苦儿未见，儿劳母不安。我晕X﹏X，洗根黄瓜居然也能割破手。孩子的纸尿裤到家了，大箱子里是新到的。两层，四片装的(非卖品)，说实话用起来感觉比大包装正式出售的那种好。老妈，节日快乐，我爱你。   地址：“谁言寸草心，报得三春晖” 在妈妈眼中，我们永远是长不大的孩子，母亲节将至，她为你霜了白发，还她一份无霜的爱，海尔无霜冰箱祝所有的母亲节日快乐！，即可获得海尔高清闪存摄像机一台！ 转发微博60岁的摄影师Keren Su在加拿大东部发现了这只格陵兰海豹，“我必须趴在冰上给它照相，不然人类这么大的体格可能会吓着它。每日和海豹相处的时间很有限，我必须让它们熟悉我身上的气味，然后才能靠近，这一切非常值得，一旦海豹放松下来，它就会以最可爱的方式呈现在你面前。”人民日报——有传播就有责任 //:转发微博人民日报：有传播就有责任！    人留下,Ipad Mini拿走~~~关注河北电视台官方微博并转发五位好友，赢取心动大奖ipadmini~~5月16日22点整河北卫视《谁是高手》震撼来袭~~究竟，谁能勇夺Ipad Mini，5月16日见分晓！！ 转发微博埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~（转）我说最近拍的片上传后颜色都不对呢，原来是因为上次测试Adobe RGB后忘记改为sRGB了。 //:美轮美奂雨中小品昨天一天没吃饭，今天多吃点。好东西都归国家，垃圾都给百姓。【四川彭州天价乌木案二审 归属之争又有新证据】昨日上午，“彭州乌木案”在四川省高级人民法院二审开庭。庭审期间，上诉人吴高亮提交3项新证据举证乌木出土位置为(二姐吴高惠的)承包地范围。吴高亮表示：“就算乌木最终判给国家，也至少该给我200万的奖励。”突然想到原来孩子从一睁眼到睡觉前都在消费呀，奶粉一个月4罐（约1500），纸尿裤一天4-5片（10元），衣服，鞋子，帽子（即使买便宜货每个月平均也要200左右），平时吃的辅食就没法算了。每个月工资再涨2千还凑合。【芦山7级强震监控画面首次公布:行人瞬间被埋】今天是芦山地震发生的第23天，芦山抗震救灾指挥部昨天首次公布了芦山地震的监控画面：派出所内、小巷中、马路边、教室里，镜头剧烈摇晃，墙体轰然倒塌，行人瞬间被埋，瓦砾翻滚而下，人们惊恐逃出室内。【5.12特刊：北川，今夜我来陪你】他选择了一种特殊的方式，通过镜头，来和这座城市，以及葬身其中的15645个亡灵进行黑暗中的对话。“没人敢一个人夜里进老县城。这里到天黑后，工作人员就撤走了，连守夜的也不愿意留下。”新浪特约摄影师独自在老县城遗址守夜后如是说。故事详见母苦儿未见，儿劳母不安。我晕X﹏X，洗根黄瓜居然也能割破手。孩子的纸尿裤到家了，大箱子里是新到的。两层，四片装的(非卖品)，说实话用起来感觉比大包装正式出售的那种好。老妈，节日快乐，我爱你。   地址：“谁言寸草心，报得三春晖” 在妈妈眼中，我们永远是长不大的孩子，母亲节将至，她为你霜了白发，还她一份无霜的爱，海尔无霜冰箱祝所有的母亲节日快乐！，即可获得海尔高清闪存摄像机一台！ 转发微博60岁的摄影师Keren Su在加拿大东部发现了这只格陵兰海豹，“我必须趴在冰上给它照相，不然人类这么大的体格可能会吓着它。每日和海豹相处的时间很有限，我必须让它们熟悉我身上的气味，然后才能靠近，这一切非常值得，一旦海豹放松下来，它就会以最可爱的方式呈现在你面前。”人民日报——有传播就有责任 //:转发微博人民日报：有传播就有责任！    人留下,Ipad Mini拿走~~~关注河北电视台官方微博并转发五位好友，赢取心动大奖ipadmini~~5月16日22点整河北卫视《谁是高手》震撼来袭~~究竟，谁能勇夺Ipad Mini，5月16日见分晓！！ 转发微博埃菲尔铁塔集，喜欢就转走吧~（转）我说最近拍的片上传后颜色都不对呢，原来是因为上次测试Adobe RGB后忘记改为sRGB了。 //:美轮美奂雨中小品昨天一天没吃饭，今天多吃点。好东西都归国家，垃圾都给百姓。【四川彭州天价乌木案二审 归属之争又有新证据】昨日上午，“彭州乌木案”在四川省高级人民法院二审开庭。庭审期间，上诉人吴高亮提交3项新证据举证乌木出土位置为(二姐吴高惠的)承包地范围。吴高亮表示：“就算乌木最终判给国家，也至少该给我200万的奖励。”//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。今年截止到今天我家用了1450多度电了，据说马上进入第二阶段，电价变成0.58元，今年如果总用电量超过3200度（好像是这么多）的话就变成0.87元了。。。。雨中郁金香。路边的花儿郁金香不错不错。雨中郁金香。花儿灿烂。		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     赞了 链接		 		     发表了 文章		  今年截止到今天我家用了1450多度电了，据说马上进入第二阶段，电价变成0.58元，今年如果总用电量超过3200度（好像是这么多）的话就变成0.87元了。。。。雨中郁金香。路边的花儿郁金香不错不错。雨中郁金香。花儿灿烂。		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     赞了 链接		 		     发表了 文章		  //: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。		     发表了 文章		 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 //: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 风尘滚滚的撒哈拉沙漠、卡萨布兰卡的浪漫风情、地中海醉人的海风......能猜出是哪个国家吗？（图片来源于网络）【丹麦是世界上最万恶的国家】丹麦：女人生孩子时候只身一人去医院，啥都不要带，出院后医院连婴儿车都送。牛奶免费供应到18岁。而且父母都是全薪产假！没见过这么无耻的国家。还让不让人上班了！无耻，真不要脸。更无耻的是，居然让全世界人民都知道！创意总是国外出现，然后国内模仿。。。 【加拿大摄影师马特·莫洛伊：宛如写生画般的动感天堂】 太漂亮了。上帝遗失的调色板，云南东川红土地。七彩色诱，心醉神迷，你心动了么？【视频：实拍吴川黑社会砸车并抛车下江，未成年少女被轮奸】   （分享自 ）【视频：清华大学寝室夜话dv】【估计很多人没有看过，当年相当火爆的视频，致我们终将逝去的青春吧】   （分享自 ）//: //: 便民！这个便民流动服务车可真是好呀！！工作人员又热情 工作态度还好 办理业务又快又方便 必须赞一个！！   昨天小家伙能在床上或沙发上行走了，今天在外面地上也敢行走了。//: 不给女友面子，这小子麻烦了！“你有没有搞错！”不给女友面子，这小子麻烦了！【3次索吻遭拒 女子怒泼男友甩手离去】在NBA比赛间歇的亲吻镜头环节，被摄像机对准的情侣要互相亲吻，镜头3次对准一对情侣，男友均在打电话拒绝，忍无可忍的女友当即翻脸将饮料泼了男友一身转身离开。 via嗯嗯嗯， 乳协 秘书长 叫 美菊，相当霸气。//: 转发微博【秦皇岛白血病妈妈愿捐眼角膜：留双眼睛看女儿长大】她有一个愿望，希望去世后，将眼角膜捐给需要的人，“这样，我的眼睛还能看着女儿慢慢长大。”她叫石盛楠，是一名白血病晚期患者，是女儿才让她坚持住10个月的化疗活到现在。爱是伟大的力量，母亲节要到了，祝福这位母亲。【视频：实拍 罪犯被捕后在警车内掏出左轮手枪ps:怎么没搜身就上车了？】   （分享自 ）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 风尘滚滚的撒哈拉沙漠、卡萨布兰卡的浪漫风情、地中海醉人的海风......能猜出是哪个国家吗？（图片来源于网络）【丹麦是世界上最万恶的国家】丹麦：女人生孩子时候只身一人去医院，啥都不要带，出院后医院连婴儿车都送。牛奶免费供应到18岁。而且父母都是全薪产假！没见过这么无耻的国家。还让不让人上班了！无耻，真不要脸。更无耻的是，居然让全世界人民都知道！创意总是国外出现，然后国内模仿。。。 【加拿大摄影师马特·莫洛伊：宛如写生画般的动感天堂】 太漂亮了。上帝遗失的调色板，云南东川红土地。七彩色诱，心醉神迷，你心动了么？【视频：实拍吴川黑社会砸车并抛车下江，未成年少女被轮奸】   （分享自 ）【视频：清华大学寝室夜话dv】【估计很多人没有看过，当年相当火爆的视频，致我们终将逝去的青春吧】   （分享自 ）//: //: 便民！这个便民流动服务车可真是好呀！！工作人员又热情 工作态度还好 办理业务又快又方便 必须赞一个！！   昨天小家伙能在床上或沙发上行走了，今天在外面地上也敢行走了。//: 不给女友面子，这小子麻烦了！“你有没有搞错！”不给女友面子，这小子麻烦了！【3次索吻遭拒 女子怒泼男友甩手离去】在NBA比赛间歇的亲吻镜头环节，被摄像机对准的情侣要互相亲吻，镜头3次对准一对情侣，男友均在打电话拒绝，忍无可忍的女友当即翻脸将饮料泼了男友一身转身离开。 via嗯嗯嗯， 乳协 秘书长 叫 美菊，相当霸气。//: 转发微博【秦皇岛白血病妈妈愿捐眼角膜：留双眼睛看女儿长大】她有一个愿望，希望去世后，将眼角膜捐给需要的人，“这样，我的眼睛还能看着女儿慢慢长大。”她叫石盛楠，是一名白血病晚期患者，是女儿才让她坚持住10个月的化疗活到现在。爱是伟大的力量，母亲节要到了，祝福这位母亲。【视频：实拍 罪犯被捕后在警车内掏出左轮手枪ps:怎么没搜身就上车了？】   （分享自 ）//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。【还是那朵花儿】郁金香发表了博文 《花儿朵朵开》 -  漂亮花儿都跑这儿来了人真多呀没有爱心的女人真的很可怕。我在秦皇岛，我想去欧洲游学。//: 我在唐山，想去欧洲、你们呢 //:我在秦皇岛，想去巴黎//: 我在小岛，想去普罗旺斯～//: 我在北京，想去游学，你们呢[调皮]？ //:我在成都，我想去英国开个火锅店！！ 娜姐你觉得呢？【0元出国游学18天——为梦想接力】关注 并转发接一句话，可获出国游学机会，18天费用全免！全球22个国家，你想去哪、就送你去哪！（加微信：xdfyouxue可重复中奖）无论你是大中小学生、白领、自由职业...有梦就该看看世界，不然你要青春有嘛用！【我在北京，想去欧洲游学】你呢?接下去这哪儿是在过马路呀，纯粹是培养世界超级冠军的地方。 //:转发微博。【路宽100米绿灯仅5秒 你是超人吗？】据央视新闻：广州萝岗区永和大道的十字路口，红灯的时间有1分多钟，而绿灯的时间只有5秒，行人想按照交通规则过马路，就要在5秒内走完近100米的路程，这可能吗？博尔特才跑9秒58啊！有网友评论：遇到这情况，心里有千万头羊驼在奔跑！视频海阔天空~~~~~~~我在秦皇岛，想去巴黎//: 我在小岛，想去普罗旺斯～//: 我在北京，想去游学，你们呢[调皮]？ //:我在成都，我想去英国开个火锅店！！ 娜姐你觉得呢？【0元出国游学18天——为梦想接力】关注 并转发接一句话，可获出国游学机会，18天费用全免！全球22个国家，你想去哪、就送你去哪！（加微信：xdfyouxue可重复中奖）无论你是大中小学生、白领、自由职业...有梦就该看看世界，不然你要青春有嘛用！【我在北京，想去欧洲游学】你呢?接下去坚决打击犯罪。 通报，今天下午，一男子在北京市东城区广渠门持刀行凶，拒捕身亡。详见长微博。我们严正申明，对各类严重暴力犯罪活动，警方将依法果断处置，严厉打击，绝不手软，切实保障群众生命财产安全。转发微博【习近平：青年要练就过硬本领放飞青春梦想】习近平今日与各界优秀青年代表座谈。在听取代表发言后，他强调，青年最富有朝气和梦想，青年兴则国家兴，青年强则国家强。广大青年要坚定理想信念，练就过硬本领，勇于创新创造，在实现中国梦中放飞青春梦想，书写人生华章。爱情三十六计，就像一场游戏，要自己掌握遥控器。【视频：销售地沟油等行为最高可判死刑  监管渎职最高判十年[早安山东]】   （分享自 ）【视频：温岭老虎打成猫】   （分享自 ）【还是那朵花儿】郁金香发表了博文 《花儿朵朵开》 -  漂亮花儿都跑这儿来了人真多呀没有爱心的女人真的很可怕。我在秦皇岛，我想去欧洲游学。//: 我在唐山，想去欧洲、你们呢 //:我在秦皇岛，想去巴黎//: 我在小岛，想去普罗旺斯～//: 我在北京，想去游学，你们呢[调皮]？ //:我在成都，我想去英国开个火锅店！！ 娜姐你觉得呢？【0元出国游学18天——为梦想接力】关注 并转发接一句话，可获出国游学机会，18天费用全免！全球22个国家，你想去哪、就送你去哪！（加微信：xdfyouxue可重复中奖）无论你是大中小学生、白领、自由职业...有梦就该看看世界，不然你要青春有嘛用！【我在北京，想去欧洲游学】你呢?接下去这哪儿是在过马路呀，纯粹是培养世界超级冠军的地方。 //:转发微博。【路宽100米绿灯仅5秒 你是超人吗？】据央视新闻：广州萝岗区永和大道的十字路口，红灯的时间有1分多钟，而绿灯的时间只有5秒，行人想按照交通规则过马路，就要在5秒内走完近100米的路程，这可能吗？博尔特才跑9秒58啊！有网友评论：遇到这情况，心里有千万头羊驼在奔跑！视频海阔天空~~~~~~~我在秦皇岛，想去巴黎//: 我在小岛，想去普罗旺斯～//: 我在北京，想去游学，你们呢[调皮]？ //:我在成都，我想去英国开个火锅店！！ 娜姐你觉得呢？【0元出国游学18天——为梦想接力】关注 并转发接一句话，可获出国游学机会，18天费用全免！全球22个国家，你想去哪、就送你去哪！（加微信：xdfyouxue可重复中奖）无论你是大中小学生、白领、自由职业...有梦就该看看世界，不然你要青春有嘛用！【我在北京，想去欧洲游学】你呢?接下去坚决打击犯罪。 通报，今天下午，一男子在北京市东城区广渠门持刀行凶，拒捕身亡。详见长微博。我们严正申明，对各类严重暴力犯罪活动，警方将依法果断处置，严厉打击，绝不手软，切实保障群众生命财产安全。转发微博【习近平：青年要练就过硬本领放飞青春梦想】习近平今日与各界优秀青年代表座谈。在听取代表发言后，他强调，青年最富有朝气和梦想，青年兴则国家兴，青年强则国家强。广大青年要坚定理想信念，练就过硬本领，勇于创新创造，在实现中国梦中放飞青春梦想，书写人生华章。爱情三十六计，就像一场游戏，要自己掌握遥控器。【视频：销售地沟油等行为最高可判死刑  监管渎职最高判十年[早安山东]】   （分享自 ）【视频：温岭老虎打成猫】   （分享自 ）//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。【视频：2013年4月29日波音747运输机坠毁瞬间】   （分享自 ）没意思啊，后悔来了。 戴套套是为了啥？就知道用微盾是为了啥。 云南，西藏真的再不去就晚了？？//: 期待政府接下来积极、有效的行动，排除可能性或者提前预警 //://: 美国专家这么说了，且关注康定和云南。云南最近持续干旱，不能只归因到桉树。【美国专家：云南断裂带不稳定 发生8级地震可能性高】南加大地球科学系教授，同时也是地震专家的郦永刚，2008年汶川大地震后就开始深入了解当地的断裂带，郦永刚表示，这次四川雅安发生地震后，周围断裂带再次出现变化，接下来在康定也要戒备大规模地震发生的可能性。凤凰网 【视频：黃毓民 港府雅安拨款 立法会  带字幕】   （分享自 ）【视频：完美结合，跑酷加街舞！！The Beauty Of Movement[1080P]】   （分享自 ）摊上事儿了，摊上大事儿了，这SX校长也不想想现在是啥时候。【广东悍马车主悬挂假武警号牌 自称认识很多领导】昨晚，广东惠州武警支队接到举报，有两辆悬挂假武警号牌奔驰车和悍马车停在某海鲜酒楼外。经检查发现该两辆车均非部队车辆，系惠州东方专修学院院长专用车。当武警人员取证时，解某态度蛮横，称“我认识很多领导，你不想混了！”换个创意好不好？第一个用的都是天才，接着用的都是蠢才。我的感觉就是这是看完《致青春》后的突发奇想吧。//: //:【男子报警称遭性侵 哭诉对不起老婆】近日，遵义一男子报警称自己被性侵。他说自己酒后去洗浴中心洗澡，迷糊之中一位女按摩师对他实施了性侵，他反应过来后，羞愧难当并报了警。可是，由于法律上强奸是指违背女性意愿发生的性关系，而该男子不具备主体资格，警察不予立案。我记得当时数了下，应该是7个孩子。交警真的应该管管，小小三轮车上好多孩子呀，万一出事故后果太严重了。交警真的应该管管，小小三轮车上好多孩子呀，万一出事故后果太严重了。新给老爸弄得电脑，硬盘应该够用了。我是不是太懒了，套着塑料袋子，吃完直接扔。4月23日通过顺丰速递发往雅安市民政局的快递（捐的婴幼儿纸尿裤，衣物，大人衣物等）今天一查询还在天津，不知道顺丰在搞什么？之前还一直表扬他们，怎么这灾区需要的物资（应该算赈灾物资吧？）就迟迟不发呢？难道真的是网上说的顺丰劫赈灾物资算他们自己的捐助？越漂亮的蘑菇也是毒蘑菇，这些蘑菇无法用毒蘑菇形容，只能说是巨毒，看一眼都被毒到了。你确定你认识“蘑菇”吗？「转」【视频：2013年4月29日波音747运输机坠毁瞬间】   （分享自 ）没意思啊，后悔来了。 戴套套是为了啥？就知道用微盾是为了啥。 云南，西藏真的再不去就晚了？？//: 期待政府接下来积极、有效的行动，排除可能性或者提前预警 //://: 美国专家这么说了，且关注康定和云南。云南最近持续干旱，不能只归因到桉树。【美国专家：云南断裂带不稳定 发生8级地震可能性高】南加大地球科学系教授，同时也是地震专家的郦永刚，2008年汶川大地震后就开始深入了解当地的断裂带，郦永刚表示，这次四川雅安发生地震后，周围断裂带再次出现变化，接下来在康定也要戒备大规模地震发生的可能性。凤凰网 【视频：黃毓民 港府雅安拨款 立法会  带字幕】   （分享自 ）【视频：完美结合，跑酷加街舞！！The Beauty Of Movement[1080P]】   （分享自 ）摊上事儿了，摊上大事儿了，这SX校长也不想想现在是啥时候。【广东悍马车主悬挂假武警号牌 自称认识很多领导】昨晚，广东惠州武警支队接到举报，有两辆悬挂假武警号牌奔驰车和悍马车停在某海鲜酒楼外。经检查发现该两辆车均非部队车辆，系惠州东方专修学院院长专用车。当武警人员取证时，解某态度蛮横，称“我认识很多领导，你不想混了！”换个创意好不好？第一个用的都是天才，接着用的都是蠢才。我的感觉就是这是看完《致青春》后的突发奇想吧。//: //:【男子报警称遭性侵 哭诉对不起老婆】近日，遵义一男子报警称自己被性侵。他说自己酒后去洗浴中心洗澡，迷糊之中一位女按摩师对他实施了性侵，他反应过来后，羞愧难当并报了警。可是，由于法律上强奸是指违背女性意愿发生的性关系，而该男子不具备主体资格，警察不予立案。我记得当时数了下，应该是7个孩子。交警真的应该管管，小小三轮车上好多孩子呀，万一出事故后果太严重了。交警真的应该管管，小小三轮车上好多孩子呀，万一出事故后果太严重了。新给老爸弄得电脑，硬盘应该够用了。我是不是太懒了，套着塑料袋子，吃完直接扔。4月23日通过顺丰速递发往雅安市民政局的快递（捐的婴幼儿纸尿裤，衣物，大人衣物等）今天一查询还在天津，不知道顺丰在搞什么？之前还一直表扬他们，怎么这灾区需要的物资（应该算赈灾物资吧？）就迟迟不发呢？难道真的是网上说的顺丰劫赈灾物资算他们自己的捐助？越漂亮的蘑菇也是毒蘑菇，这些蘑菇无法用毒蘑菇形容，只能说是巨毒，看一眼都被毒到了。你确定你认识“蘑菇”吗？「转」//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。 这个可以告诉你具体邮寄地址。//:  看这个，应该对你有帮助。 //:【你能为震区做的事】雅安告急，全国动员！天大的事，咱们一起办！震区最缺什么物资？全国有哪些捐赠点？哪些物流能直达灾区？小位子总结了你我能为震区做的事！为雅安的同胞们点燃生命的希望。扩散起来！ 下夜班回家老婆已经把东西都找好，一会儿看顺丰或者邮政哪个方便就找哪家送出去。希望更多的朋友把家里孩子不能穿的衣物或者大人的衣物找出来，大家一起捐给雅安灾区。去过四川的朋友应该都知道雅安是雨城，虽然快要进入夏季天很热，但夜间还是很凉的，希望这些衣物能给他们送去些温暖。好东东~~~    为回馈粉丝们的厚爱，2013年4月号《中国摄影师》免费大赠送200本，请粉丝们，（摄影师优先，先到先得，非粉丝不送），并将你们的邮编、详细地址、姓名、电话私信我们，就将有机会得到我们送出的中国摄影师杂志。请大家不要在灾难的时候去相信谣言，比如捐款的外企多，而国字头的公司不捐款什么的。这中间外企或者各个公司有可能在做慈善的时候同样注重的是自身品牌宣传。这些都是正常的，而国字头的企业及银行有可能做的就比较低调些。刚刚找了一个捐款的页面统计，大家可以看看：美国人考虑的就是全面，宠物都考虑进去了。美国的各种手册看似罗嗦弱智，但真的实用。//: //:你为下一次地震做好准备了吗？【你为下一次地震做好准备了吗】① 请在家囤积食品和水。② 平时要教会能担负起责任的家庭成员如何关闭燃气阀门、电闸以及水阀。③ 请在家备急救箱。④ 请备便携式电池供电收音机。⑤ 你要知道，地震中的大多数伤亡，是在人们进出建筑物时被坠物击中造成的。⑥ 你要学会如何撑过72小时。戳图，收藏！昨晚我夜班，但已经和老婆商量了，她晚上下班把家里的婴幼儿衣物等整理一下，今天准备通过顺丰快递或中国邮政发到雅安，希望能给灾区的孩子们带去一些温暖。//: //: “啊啊啊…只要人人都献出一点爱…”目前雅安受灾地区物资需求：彩条布、雨具为重点；妇女用品、婴幼儿用品如奶粉、棉絮、食物如面包、压缩饼干、矿泉水、方便面、毯子、帐篷、手电、电池、发电机、收音机、药品等；其中，彩条布是用于未找到住宿的灾民供今晚过夜使用，可防雨。彩条布太重要了，雅安号称“雨城”。多一条转发多一丝希望！1分也是钱，何况十元呢，谁帮忙计算一下十元零五毛的善款他们要从中拿掉多少管理费？//: //:种瓜得瓜【红会在灾区募捐 共募集善款10元零5毛】据网友 今天下午微博爆料，在重灾区宝兴县看到当地红会摆出捐款箱现场号召募捐，截止网友发微博时止，共募集善款10元零5毛。【贵州志愿者汪策遇难】22日下午，贵州遵义籍志愿者汪策去灾区运送药品，当车队行至龙门山附近时，山上坠下巨石，砸中坐在副驾驶位置上的她。汪策生前就职于成都一家医药公司，当天她主动请缨，从成都出发去雅安送药。让我们点亮蜡烛，送英雄一程，一路走好！//: 小伊老师的演讲。 。  过去所有的一切都是礼物，所有的磨难都將成为今天的祝福。【男孩抢镜唱歌报平安】央视记者在震区采访，一个小男孩站到镜头前，要求拍下他的画面，说要向上海的外婆报平安。"五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮……" //: //:这就是中国的士兵和人民。蓝天救援，我也在过QQ群，只是倒班工作实在脱不开身，参加不了活动。//: 注意安全！各位亲亲，经过一上午的努力奋战，我的年休假领导批准了，此刻我已坐上去北京的列车，今晚就可以抵达成都。如果顺利明后天就可以进入灾区芦山镇，镇里蓝天救援队总指挥部已经给我办理好进入灾区的通行证，我是光荣的队医！在此感谢给我提供帮助的人们！请大家放心，我一定会照顾好自己，谨记量力而行！//: 驴友们想不想去呢？据说是离天国最近的咖啡厅。北海道云海Terrace~（转）我在这里。好久没骑车子了，今天骑车子才感觉到春风的温暖，看着一辆辆被我超的汽车，感觉这个爽，我都彪到乐购了，汽车还在北大营，哇哈哈。 这个可以告诉你具体邮寄地址。//:  看这个，应该对你有帮助。 //:【你能为震区做的事】雅安告急，全国动员！天大的事，咱们一起办！震区最缺什么物资？全国有哪些捐赠点？哪些物流能直达灾区？小位子总结了你我能为震区做的事！为雅安的同胞们点燃生命的希望。扩散起来！ 下夜班回家老婆已经把东西都找好，一会儿看顺丰或者邮政哪个方便就找哪家送出去。希望更多的朋友把家里孩子不能穿的衣物或者大人的衣物找出来，大家一起捐给雅安灾区。去过四川的朋友应该都知道雅安是雨城，虽然快要进入夏季天很热，但夜间还是很凉的，希望这些衣物能给他们送去些温暖。好东东~~~    为回馈粉丝们的厚爱，2013年4月号《中国摄影师》免费大赠送200本，请粉丝们，（摄影师优先，先到先得，非粉丝不送），并将你们的邮编、详细地址、姓名、电话私信我们，就将有机会得到我们送出的中国摄影师杂志。请大家不要在灾难的时候去相信谣言，比如捐款的外企多，而国字头的公司不捐款什么的。这中间外企或者各个公司有可能在做慈善的时候同样注重的是自身品牌宣传。这些都是正常的，而国字头的企业及银行有可能做的就比较低调些。刚刚找了一个捐款的页面统计，大家可以看看：美国人考虑的就是全面，宠物都考虑进去了。美国的各种手册看似罗嗦弱智，但真的实用。//: //:你为下一次地震做好准备了吗？【你为下一次地震做好准备了吗】① 请在家囤积食品和水。② 平时要教会能担负起责任的家庭成员如何关闭燃气阀门、电闸以及水阀。③ 请在家备急救箱。④ 请备便携式电池供电收音机。⑤ 你要知道，地震中的大多数伤亡，是在人们进出建筑物时被坠物击中造成的。⑥ 你要学会如何撑过72小时。戳图，收藏！昨晚我夜班，但已经和老婆商量了，她晚上下班把家里的婴幼儿衣物等整理一下，今天准备通过顺丰快递或中国邮政发到雅安，希望能给灾区的孩子们带去一些温暖。//: //: “啊啊啊…只要人人都献出一点爱…”目前雅安受灾地区物资需求：彩条布、雨具为重点；妇女用品、婴幼儿用品如奶粉、棉絮、食物如面包、压缩饼干、矿泉水、方便面、毯子、帐篷、手电、电池、发电机、收音机、药品等；其中，彩条布是用于未找到住宿的灾民供今晚过夜使用，可防雨。彩条布太重要了，雅安号称“雨城”。多一条转发多一丝希望！1分也是钱，何况十元呢，谁帮忙计算一下十元零五毛的善款他们要从中拿掉多少管理费？//: //:种瓜得瓜【红会在灾区募捐 共募集善款10元零5毛】据网友 今天下午微博爆料，在重灾区宝兴县看到当地红会摆出捐款箱现场号召募捐，截止网友发微博时止，共募集善款10元零5毛。【贵州志愿者汪策遇难】22日下午，贵州遵义籍志愿者汪策去灾区运送药品，当车队行至龙门山附近时，山上坠下巨石，砸中坐在副驾驶位置上的她。汪策生前就职于成都一家医药公司，当天她主动请缨，从成都出发去雅安送药。让我们点亮蜡烛，送英雄一程，一路走好！//: 小伊老师的演讲。 。  过去所有的一切都是礼物，所有的磨难都將成为今天的祝福。【男孩抢镜唱歌报平安】央视记者在震区采访，一个小男孩站到镜头前，要求拍下他的画面，说要向上海的外婆报平安。"五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮……" //: //:这就是中国的士兵和人民。蓝天救援，我也在过QQ群，只是倒班工作实在脱不开身，参加不了活动。//: 注意安全！各位亲亲，经过一上午的努力奋战，我的年休假领导批准了，此刻我已坐上去北京的列车，今晚就可以抵达成都。如果顺利明后天就可以进入灾区芦山镇，镇里蓝天救援队总指挥部已经给我办理好进入灾区的通行证，我是光荣的队医！在此感谢给我提供帮助的人们！请大家放心，我一定会照顾好自己，谨记量力而行！//: 驴友们想不想去呢？据说是离天国最近的咖啡厅。北海道云海Terrace~（转）我在这里。好久没骑车子了，今天骑车子才感觉到春风的温暖，看着一辆辆被我超的汽车，感觉这个爽，我都彪到乐购了，汽车还在北大营，哇哈哈。//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。秦皇岛市公安局为秦皇岛市着力改善发展环境、着力改善生态环境公开承诺 ：一、治安环境：重拳打击暴力犯罪，年内至少打掉2个带有黑社会性质犯罪组织，20个恶势力团伙，命案现场破获率达到95%。组织开... ：//: 巴基斯坦发生7.6级左右地震，印度首都新德里有强烈震感【快讯】路透社援引目击者消息，印度首都新德里有强烈震感。此前，中国地震台网自动测定：04月16日18时44分在巴基斯坦西南部附近（北纬28.4度，东经62.0度）发生7.6级左右地震，最终结果以正式速报为准。【何为铊中毒？】复旦大学2010级硕士研究生黄洋同学已于今天下午去世，案件仍在调查中。尽管中毒原因尚有待证实，但此案引起大家对铊中毒问题的关注和讨论。铊中毒案件在国内外都曾有发生，危害十分严重。何为铊中毒？如何预防和处置铊中毒事件？请戳图作个必要了解，加强防护，远离危害。//: 扩散！//:警惕，扩散    【警惕！新版假币PL078574】江苏警方今发布，市面出现以“PL078574”开头的新版百元假币，仿真度高，票面凹凸感强，抖动时声音清脆。和真币主要区别：①假币长度短2毫米②正面左下角 “100”字样不同角度观察不会变色③正面右上角处无“100”字样水印④中间金属线透光看不清晰。买了100m³天然气，花了338元。也是个“人才”呀【假国务院司长行骗调查：官员曾轮番表示信服】“假司长”赵锡永因冒充国家机关工作人员招摇撞骗被抓。他曾在玉溪主要领导工作会上“讲话”一小时，部分参会人轮番表示信服，一名官员称，听完讲话不是胜读十年书，而是打开一扇窗。另一官员则称，何止一扇窗，完全是打开一扇大门。抱歉，因为发图刷屏了，请包涵。所有图片均使用CANON 5D MARK III + EF70-200 f2.8 IS USM II 拍摄。小鸟实在是太活跃了，几乎没有停留超过2秒的时候，拍了很多，就这几张凑合着还算能看。图片12图片11图片10图片9图片8图片7图片6图片5秦皇岛市公安局为秦皇岛市着力改善发展环境、着力改善生态环境公开承诺 ：一、治安环境：重拳打击暴力犯罪，年内至少打掉2个带有黑社会性质犯罪组织，20个恶势力团伙，命案现场破获率达到95%。组织开... ：//: 巴基斯坦发生7.6级左右地震，印度首都新德里有强烈震感【快讯】路透社援引目击者消息，印度首都新德里有强烈震感。【何为铊中毒？】复旦大学2010级硕士研究生黄洋同学已于今天下午去世，案件仍在调查中。尽管中毒原因尚有待证实，但此案引起大家对铊中毒问题的关注和讨论。铊中毒案件在国内外都曾有发生，危害十分严重。何为铊中毒？如何预防和处置铊中毒事件？请戳图作个必要了解，加强防护，远离危害。//: 扩散！//:警惕，扩散    【警惕！新版假币PL078574】江苏警方今发布，市面出现以“PL078574”开头的新版百元假币，仿真度高，票面凹凸感强，抖动时声音清脆。和真币主要区别：①假币长度短2毫米②正面左下角 “100”字样不同角度观察不会变色③正面右上角处无“100”字样水印④中间金属线透光看不清晰。买了100m³天然气，花了338元。也是个“人才”呀【假国务院司长行骗调查：官员曾轮番表示信服】“假司长”赵锡永因冒充国家机关工作人员招摇撞骗被抓。他曾在玉溪主要领导工作会上“讲话”一小时，部分参会人轮番表示信服，一名官员称，听完讲话不是胜读十年书，而是打开一扇窗。另一官员则称，何止一扇窗，完全是打开一扇大门。抱歉，因为发图刷屏了，请包涵。所有图片均使用CANON 5D MARK III + EF70-200 f2.8 IS USM II 拍摄。小鸟实在是太活跃了，几乎没有停留超过2秒的时候，拍了很多，就这几张凑合着还算能看。图片12图片11图片10图片9图片8图片7图片6图片5//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。去森林公园转了转,就是风大些.接上条信息,发现2个图在一起发显示不清晰,发一个清晰的大图.【秦皇岛简单教您识别钓鱼邮件、网站技巧】收到邮件有几处疑点1、发信人邮箱地址，2、收件人并不是1个人，3、也是最明显的腾讯公司的虚假信息提示，4、通常这种需要点连接找回密码什么的，我习惯把光标移动过去然后放在上面不点击看浏览器状态栏左下角显示的地址。从这几点可以看出这是一个钓鱼邮件。我们在这里，不过没有花儿。佩服//: 等什么呢，赶紧嫁过去吧【凤凰古城本地男带女友见父母被要求买门票】“太尴尬了，太没有面子了！”家住凤凰古城内的黄田，想带女友回家见父母，却被挡在检票口。检票口工作人员认为，其女朋友是外地人，不在直系亲属的免票政策之内。几经商量后，黄田女友才被允许进入。10日起凤凰古城将向游客收取148元【云南镇雄拘留所37名在押人员集体逃跑】据知情者透露，4月6日早晨，云南镇雄县拘留所在押人员出早操的时候，39名在押人员趁着看守民警不注意，集体一哄冲出拘留所，“逃跑的时候，大门是开着的。”镇雄县公安局相关负责人接受记者采访时称：“确有此事。”//: 春天再美，不会构图也是硬伤！为构图而发愁的摄影新手们，快来学习下本期佳能摄影课！根据实例教会你精致构图，将美丽的景色收录在相机之中！春天构图都千篇一律？实例教你经典构图，让难得的春色美景驻足相机中！既然他们强调不能拿几个指标做判定，那为何他们自己也是找几个指标来说事儿呢？作为消费者的我认为，一瓶水里，哪怕有几个指标不合格，这瓶水就是不合格的。【农夫山泉再发回应：砷镉硒硝酸盐和溴酸盐5项关键指标优于国标2-11倍】农夫山泉14日再次发表声明，称某些媒体拿整套标准中的几个指标就判定标准高低，不仅无知，而且强词夺理，使消费者迷失方向。农夫山泉称，砷、镉、硒、硝酸盐和溴酸盐5项对人体危害关键指标，农夫山泉检测结果优于国标2-11倍。眼镜暴利我想多数人都了解吧。【眼镜市场暴利：进价十几元标价千元 山寨货变国际名牌】近日媒体报道，在生产地批发价几元至几十元的镜架、镜片，在商店柜台上，身价翻了几十番。个别商家对消费者，有一整套的推销猫腻。还有商家玩起文字游戏，山寨国产货改个英文字母，就变成了国际名牌。镜架成本最低只有2元。转发微博京东手机节倾情回馈用户，4月15日至4月17日每日10点开始，四核旗舰OPPO Find 5 16G直降200元，2798元限量秒杀。抢购链接：  。关注 并转发微博就有机会获得16G Find 5一台，一个名额，有奖转发截止至4月16日23:00。 天儿真是个晴天，可放眼望去远处灰蒙蒙一片。人心散了，队伍不好带了。//: 还有个俅意思啊？ //:相当鄙视！相当同情！ //:转发微博一直很鄙视德国：农业人口占1%，城乡都没差别，房价20年还涨不起来，这没拆迁哪来的GDP？医疗保险覆盖率100%，住院费全额报销，这还怎么接济其他国家？连假货和人工毒食品都没有，想补充点重金属都不行；党派连发行量前10报纸期刊都管不了，总理撤不了州长，州长撤不了市长，这官当的还有个俅意思啊？//百年青岛，大美青岛；不容污染，不得破坏。同意的转！过去看到过，太漂亮了，真想亲亲。。 另外， 另一个微博里你应该给我跳脱衣舞。【俄罗斯4岁小女孩像“芭比”娃娃】乍一看下图，是不是觉得这就是商店里卖的“芭比”娃娃？哈哈，她可不是，她是俄罗斯4岁的小女孩米兰·库尔尼科娃。最近看到一组小米兰的照片，精致，可爱得不得了。贴上来，一起养养眼……「转」 真的很美！！！天朝要说台湾也是天朝不可分割的一部分，既然台湾免费了，那就证明天朝做到了。//: 原来“中国梦”就他妈是个梦啊！//:莫大的讽刺呀！看到这个，我想起了前几天南京一H7N9患者卖房治病的事，唉，这就是差距。原来，中国梦不过隔着一条海峡。去森林公园转了转,就是风大些.接上条信息,发现2个图在一起发显示不清晰,发一个清晰的大图.【秦皇岛简单教您识别钓鱼邮件、网站技巧】收到邮件有几处疑点1、发信人邮箱地址，2、收件人并不是1个人，3、也是最明显的腾讯公司的虚假信息提示，4、通常这种需要点连接找回密码什么的，我习惯把光标移动过去然后放在上面不点击看浏览器状态栏左下角显示的地址。从这几点可以看出这是一个钓鱼邮件。我们在这里，不过没有花儿。佩服//: 等什么呢，赶紧嫁过去吧【凤凰古城本地男带女友见父母被要求买门票】“太尴尬了，太没有面子了！”家住凤凰古城内的黄田，想带女友回家见父母，却被挡在检票口。检票口工作人员认为，其女朋友是外地人，不在直系亲属的免票政策之内。几经商量后，黄田女友才被允许进入。10日起凤凰古城将向游客收取148元【云南镇雄拘留所37名在押人员集体逃跑】据知情者透露，4月6日早晨，云南镇雄县拘留所在押人员出早操的时候，39名在押人员趁着看守民警不注意，集体一哄冲出拘留所，“逃跑的时候，大门是开着的。”镇雄县公安局相关负责人接受记者采访时称：“确有此事。”//: 春天再美，不会构图也是硬伤！为构图而发愁的摄影新手们，快来学习下本期佳能摄影课！根据实例教会你精致构图，将美丽的景色收录在相机之中！春天构图都千篇一律？实例教你经典构图，让难得的春色美景驻足相机中！既然他们强调不能拿几个指标做判定，那为何他们自己也是找几个指标来说事儿呢？作为消费者的我认为，一瓶水里，哪怕有几个指标不合格，这瓶水就是不合格的。【农夫山泉再发回应：砷镉硒硝酸盐和溴酸盐5项关键指标优于国标2-11倍】农夫山泉14日再次发表声明，称某些媒体拿整套标准中的几个指标就判定标准高低，不仅无知，而且强词夺理，使消费者迷失方向。农夫山泉称，砷、镉、硒、硝酸盐和溴酸盐5项对人体危害关键指标，农夫山泉检测结果优于国标2-11倍。眼镜暴利我想多数人都了解吧。【眼镜市场暴利：进价十几元标价千元 山寨货变国际名牌】近日媒体报道，在生产地批发价几元至几十元的镜架、镜片，在商店柜台上，身价翻了几十番。个别商家对消费者，有一整套的推销猫腻。还有商家玩起文字游戏，山寨国产货改个英文字母，就变成了国际名牌。镜架成本最低只有2元。转发微博京东手机节倾情回馈用户，4月15日至4月17日每日10点开始，四核旗舰OPPO Find 5 16G直降200元，2798元限量秒杀。抢购链接：  。关注 并转发微博就有机会获得16G Find 5一台，一个名额，有奖转发截止至4月16日23:00。 天儿真是个晴天，可放眼望去远处灰蒙蒙一片。人心散了，队伍不好带了。//: 还有个俅意思啊？ //:相当鄙视！相当同情！ //:转发微博一直很鄙视德国：农业人口占1%，城乡都没差别，房价20年还涨不起来，这没拆迁哪来的GDP？医疗保险覆盖率100%，住院费全额报销，这还怎么接济其他国家？连假货和人工毒食品都没有，想补充点重金属都不行；党派连发行量前10报纸期刊都管不了，总理撤不了州长，州长撤不了市长，这官当的还有个俅意思啊？//百年青岛，大美青岛；不容污染，不得破坏。同意的转！过去看到过，太漂亮了，真想亲亲。。 另外， 另一个微博里你应该给我跳脱衣舞。【俄罗斯4岁小女孩像“芭比”娃娃】乍一看下图，是不是觉得这就是商店里卖的“芭比”娃娃？哈哈，她可不是，她是俄罗斯4岁的小女孩米兰·库尔尼科娃。最近看到一组小米兰的照片，精致，可爱得不得了。贴上来，一起养养眼……「转」 真的很美！！！天朝要说台湾也是天朝不可分割的一部分，既然台湾免费了，那就证明天朝做到了。//: 原来“中国梦”就他妈是个梦啊！//:莫大的讽刺呀！看到这个，我想起了前几天南京一H7N9患者卖房治病的事，唉，这就是差距。原来，中国梦不过隔着一条海峡。//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。【没常识真挺可怕的，这么高高度跳水可不是儿戏，还敢头朝下或平着下去？就算是站立跳下最起码也要护裆的】【视频：四川庐江21岁跑酷爱好者与朋友打赌 跳下40米大桥溺水失踪】   （分享自 ）哎，真不能说孩子如何，只能说现在家长呀。【男童模仿灰太狼“烤羊肉” 致两玩伴严重烧伤】近日，连云港。3名均不足10岁男童玩耍时，模仿动画片中灰太狼“烤羊肉”情节，一个孩子将另外一对亲兄弟用绳子捆树上，随后点燃两人脚下杂草，两名被捆儿童一时无法逃跑，被严重烧伤。类似案例时有发生，提请家长及时就影视剧中危险镜头对孩子解说告诫。吃惊的是小数点后至于精确到分吗？？？有这种精神的话为何还能让他贪污这么多钱？//: 1223.922153万元，这是山东原副省长黄胜涉嫌受贿被公诉的金额，【原山东副省长涉21宗受贿 多名行贿官员仍在职】1223.922153万元，这是山东原副省长黄胜涉嫌受贿被公诉的金额，并未如外界猜测的90亿一样惊人。据悉黄胜至少涉21宗受贿，多名县级党政主要负责官员涉案，而黄胜几乎帮助每一位关系人达成了升迁；多位涉嫌行贿的官员仍在职。详见：这是已经吃完了？真TMD能浪费。任总吃完饭，抽了一支烟。杂酱面的碗就是他的烟灰缸了。我说，你当这么多年资产阶级，怎么还和上山下乡的知青一样生活着。回复: //:晚安晚上做梦梦到有人对我唱英文歌，反正我是完全听不懂。。。早睡早起，今天头一次起这么早，过去说什么也要9点多起床，结果洗漱完才发现刚刚8点，原来我把7:30当做了9:30，这眼神忒不好使了。。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！晚安 李宇宁导演应邀来到海事局讲座。你要拍一部微电影，你需要做些什么，需要什么样的预算、器材、场地、演员 、周期。在这之前你必须要有一个优秀的剧本。处理完这些我们就开始为剧本画分镜头。李导在现场以在 场的人为实际例子。带大家来一个属于自己的微电影之旅。【擦，和我当年踢球一样，我也是庆祝的时候跳起落地就直接躺地上了，半月板轻微损伤，没用手术，他这个更严重。想想我都后怕，虽然现在没有影响了，但我也不敢剧烈运动了】【视频：乐极生悲！球员进球后庆祝重伤膝盖被换下】   （分享自 ）要是能搞个这东西就爽了，看着人家玩都挺有意思的。空中这个是航拍器呀，航模，摄影都一起玩了，羡慕。哇，白鹭回来喽~~~~当时真没看到，回家看片子才看到。【没常识真挺可怕的，这么高高度跳水可不是儿戏，还敢头朝下或平着下去？就算是站立跳下最起码也要护裆的】【视频：四川庐江21岁跑酷爱好者与朋友打赌 跳下40米大桥溺水失踪】   （分享自 ）哎，真不能说孩子如何，只能说现在家长呀。【男童模仿灰太狼“烤羊肉” 致两玩伴严重烧伤】近日，连云港。3名均不足10岁男童玩耍时，模仿动画片中灰太狼“烤羊肉”情节，一个孩子将另外一对亲兄弟用绳子捆树上，随后点燃两人脚下杂草，两名被捆儿童一时无法逃跑，被严重烧伤。类似案例时有发生，提请家长及时就影视剧中危险镜头对孩子解说告诫。吃惊的是小数点后至于精确到分吗？？？有这种精神的话为何还能让他贪污这么多钱？//: 1223.922153万元，这是山东原副省长黄胜涉嫌受贿被公诉的金额，【原山东副省长涉21宗受贿 多名行贿官员仍在职】1223.922153万元，这是山东原副省长黄胜涉嫌受贿被公诉的金额，并未如外界猜测的90亿一样惊人。据悉黄胜至少涉21宗受贿，多名县级党政主要负责官员涉案，而黄胜几乎帮助每一位关系人达成了升迁；多位涉嫌行贿的官员仍在职。详见：这是已经吃完了？真TMD能浪费。任总吃完饭，抽了一支烟。杂酱面的碗就是他的烟灰缸了。我说，你当这么多年资产阶级，怎么还和上山下乡的知青一样生活着。回复: //:晚安晚上做梦梦到有人对我唱英文歌，反正我是完全听不懂。。。早睡早起，今天头一次起这么早，过去说什么也要9点多起床，结果洗漱完才发现刚刚8点，原来我把7:30当做了9:30，这眼神忒不好使了。。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！晚安 李宇宁导演应邀来到海事局讲座。你要拍一部微电影，你需要做些什么，需要什么样的预算、器材、场地、演员 、周期。在这之前你必须要有一个优秀的剧本。处理完这些我们就开始为剧本画分镜头。李导在现场以在 场的人为实际例子。带大家来一个属于自己的微电影之旅。【擦，和我当年踢球一样，我也是庆祝的时候跳起落地就直接躺地上了，半月板轻微损伤，没用手术，他这个更严重。想想我都后怕，虽然现在没有影响了，但我也不敢剧烈运动了】【视频：乐极生悲！球员进球后庆祝重伤膝盖被换下】   （分享自 ）要是能搞个这东西就爽了，看着人家玩都挺有意思的。空中这个是航拍器呀，航模，摄影都一起玩了，羡慕。哇，白鹭回来喽~~~~当时真没看到，回家看片子才看到。//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。那尼玛每个月扣钱作甚？给你们贪？【新观察：养老不靠养老金，靠？！】近日，全国社保理事会官员称“靠公共养老金养老根本是不行的”。的确，养老金目前存在巨大亏空，这让政府养老显得那么不靠谱。既然养老金靠不住，为何还要强制缴纳，且缴满15年直至60岁才能受益？所谓延迟退休，让靠不住的养老金显得愈发渺茫。哈哈，不要互相伤害，领导说话就是有水平。【副市长被指拥有9套房 告诫记者“不要互相伤害”】河北省霸州市环保局内部员工举报，霸州市副市长韩清华一家有9套房产。在记者就其6套与核实时，他表示其中三套为其家人所有，两套已出让，还有一套不存在。韩清华多次询问记者是否有录音，并表示“我希望咱们都不要互相伤害”。佳能200-400镜头怎么突然又没任何消息了呢？？？中国式捐款的先进性:自愿，按照职务级别有捐款标准。我们的食品都是安全的，我们的奶粉都是无毒的，我们的地下水都是合格的，我们的啥都是好的，就是人死了。。//: //: //:社会主义好吗？//: //:最悲惨的是得了癌症后，还要托关系，送礼，求人。。否则你连挂号都挂不上，更别说住院了！【惊人消息：中国癌症人数面临"井喷"：每天有8550人确诊罹癌！】全国每6分钟就有一人被确诊为癌症！每天有8550人成为癌症患者，每七到八人中就有一人死于癌症。未来10年，中国的癌症发病率与死亡率将继续攀升，癌症县、癌症村，背后是社会发展与生活方式变迁带来癌症高发！转发微博国外摄影师为您精彩讲解佳能1DX的卓越性能，带您探寻身边的美好风景。>>【英国前首相撒切尔夫人去世 享年87岁】中新网4月8日电 据英国媒体报道，被称作“铁娘子”的英国前首相玛格丽特·撒切尔女男爵8日因中风在家中去世，享年87岁。4月9日，我最期待这次不一样的小米手机、小米盒子开放购买。   分享活动地址： 删除了硬盘上N年没用的东西，居然腾出来80多个G的空间。有时候学习也是件眼晕的事情，网上看PS的教学视频看的我都睡着了。。。【Find 5 超级说明书】看惯了纸质的说明书，不妨来试试视频版的吧！来自 的《超级说明书》，用视频的方式，帮助机友们以最直观的方式了解你心仪的Find 5 。感兴趣的朋友们可以了解看看呦！视频传送门：哦，天呀，咱能不扯吗？【公务员薪酬逾8成系津补贴 国家主席月薪约1万】职务工资480元、级别工资498元、工改补贴45元、工作津贴3250元……这是一名公务员工资条。其中基本工资1000元出头，其余80%均是津补贴。据悉津补贴因级别差别不同，每个级别工资差约八九百元，国家主席的工资估计为1万余元。详见：这样才对，先教育，不听了再采用别的方式处理。【北京向“中国式过马路”正式宣战】北京警方表示，从现在起，将对非机动车、行人的交通违法行为严格管理，在宣传教育持续一段时间后，如果再出现拒不服从纠正等情况，将依法严肃处理。近期，北京警方将尽快完善设施、优化信号灯配时、在车流密集的路口增设隔离护栏，为行人和骑车人创造守法的条件。分享图片分享图片那尼玛每个月扣钱作甚？给你们贪？【新观察：养老不靠养老金，靠？！】近日，全国社保理事会官员称“靠公共养老金养老根本是不行的”。的确，养老金目前存在巨大亏空，这让政府养老显得那么不靠谱。既然养老金靠不住，为何还要强制缴纳，且缴满15年直至60岁才能受益？所谓延迟退休，让靠不住的养老金显得愈发渺茫。哈哈，不要互相伤害，领导说话就是有水平。【副市长被指拥有9套房 告诫记者“不要互相伤害”】河北省霸州市环保局内部员工举报，霸州市副市长韩清华一家有9套房产。在记者就其6套与核实时，他表示其中三套为其家人所有，两套已出让，还有一套不存在。韩清华多次询问记者是否有录音，并表示“我希望咱们都不要互相伤害”。佳能200-400镜头怎么突然又没任何消息了呢？？？中国式捐款的先进性:自愿，按照职务级别有捐款标准。我们的食品都是安全的，我们的奶粉都是无毒的，我们的地下水都是合格的，我们的啥都是好的，就是人死了。。//: //: //:社会主义好吗？//: //:最悲惨的是得了癌症后，还要托关系，送礼，求人。。否则你连挂号都挂不上，更别说住院了！【惊人消息：中国癌症人数面临"井喷"：每天有8550人确诊罹癌！】全国每6分钟就有一人被确诊为癌症！每天有8550人成为癌症患者，每七到八人中就有一人死于癌症。未来10年，中国的癌症发病率与死亡率将继续攀升，癌症县、癌症村，背后是社会发展与生活方式变迁带来癌症高发！转发微博国外摄影师为您精彩讲解佳能1DX的卓越性能，带您探寻身边的美好风景。>>【英国前首相撒切尔夫人去世 享年87岁】中新网4月8日电 据英国媒体报道，被称作“铁娘子”的英国前首相玛格丽特·撒切尔女男爵8日因中风在家中去世，享年87岁。4月9日，我最期待这次不一样的小米手机、小米盒子开放购买。   分享活动地址： 删除了硬盘上N年没用的东西，居然腾出来80多个G的空间。有时候学习也是件眼晕的事情，网上看PS的教学视频看的我都睡着了。。。【Find 5 超级说明书】看惯了纸质的说明书，不妨来试试视频版的吧！来自 的《超级说明书》，用视频的方式，帮助机友们以最直观的方式了解你心仪的Find 5 。感兴趣的朋友们可以了解看看呦！视频传送门：哦，天呀，咱能不扯吗？【公务员薪酬逾8成系津补贴 国家主席月薪约1万】职务工资480元、级别工资498元、工改补贴45元、工作津贴3250元……这是一名公务员工资条。其中基本工资1000元出头，其余80%均是津补贴。据悉津补贴因级别差别不同，每个级别工资差约八九百元，国家主席的工资估计为1万余元。详见：这样才对，先教育，不听了再采用别的方式处理。【北京向“中国式过马路”正式宣战】北京警方表示，从现在起，将对非机动车、行人的交通违法行为严格管理，在宣传教育持续一段时间后，如果再出现拒不服从纠正等情况，将依法严肃处理。近期，北京警方将尽快完善设施、优化信号灯配时、在车流密集的路口增设隔离护栏，为行人和骑车人创造守法的条件。分享图片分享图片//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。吃一个苹果，把嘴里咬破2处，我这是肿么了。。。。。通常我嘴里咬破后都会伴随着溃疡，今天终于出现了，溃疡是真难受。。。。看看人家的力度。//://:这才叫有脾气！ //:断腕。【普京：俄官员7月1日前关闭个人海外账户】普京2日签署总统令，要求俄罗斯各级官员7月1日之前关闭个人海外账户。这比此前提出的6月1日前关闭的要求延长了一个月。俄各级政府工作人员必须在7月1日前提交个人收入以及关闭海外账户、转让海外资产的报告，否则将被解雇。详细：大屏幕玩着爽，玩游戏画质真好，看电影也很棒。我也想买个大屏的手机了。分享图片3月30号给老婆买的白色版的，我要再得一个黑色版的，就爽了。【转发送手机】愚人节不愚人，转发送手机！即日起至4号，转发本微博即有机会赢得黑色版OPPO Find 5手机一部，黑色版OPPO Find 5搭载高通骁龙APQ8064四核处理器、2GB RAM，5吋1080P屏幕、1300万像素堆栈式摄像头，售价2998元，已在OPPO官方商城、京东商城正式开卖。转发拼人品吧！//: 转发微博河南中牟县农民在责任田里被开发商的铲车碾死。开发商弘亿国际农业科技股份有限公司总经理王士成在接受采访时笑称，这是一个施工事故，死者的酒精含量是231.91每百毫升，酒量过多。主持人白岩松称“他这一笑让我浑身都发冷。” (央视) 【曝燕郊一幼儿园老师逼孩子喝尿 官方出钱促私了】日前在河北三河市燕郊一私立幼儿园，一名19岁的幼师被指虐童，据受虐待的孩子说，只要不听话，老师就会用针扎，更甚的是老师竟逼学生喝尿吃鼻屎。对于此事，三河市燕郊开发区政府和三河市教育局欲出钱私了，被家长拒绝。能随便选择，香港早就被挤爆了。//: 懒而不穷是为贼，养贼者，制之罪也！ //:懒而不穷！ //:内地吃皇粮的公务员懒而不穷，是最大不公。【财知道论语第80期：李嘉诚税或致香港再沦陷】那边，香港市民呼吁政府征李嘉诚税，这边，新财长楼继伟表态加大财政收入是不归路，政府帮穷不帮懒。 表示：“禁带奶粉、李嘉诚税，香港或沦陷为福利社会。内地吃皇粮的公务员懒而不穷，是最大不公。”你愿生在香港还是内地？【视频：笑死了 抢劫犯撞上坑爹玻璃门】   （分享自 ）用★★★一秒变面瘫了。。。。见识过三星手机的眼球控制功能吗？看这位仁兄的献身演示，“眼球”变化看网页。弱弱的说一句，必须脸动手机才能有反应。。。 投稿回复: //:好美！！海港晨曦2013.04.02海港晨曦2013.04.02秦皇岛除了会在海边盖房子，别的什么都不会呀，把海边的风景都用高楼挡起来了，真不知道怎么想的。//: //: 这几年秦皇岛官员除了吞噬秦皇岛资源外，为民生做的事情少的可怜//: 【揭发无盖井！不再亡井人!】【吞命井盖】07年，位于海港区东港路上的一个无盖井吞噬了一名女子性命，家人跪在无盖井前痛不欲生；同一年，在山海关古城区内，一名高三学生骑车不慎掉进无盖井，当年没能参加高考；2010年，60岁的老潘在上班途中掉进了无盖井，导致左肾被摘除。血淋淋的事实迫使我们揭发无盖井！电话3645000明天辞职去旅行。总有一种感觉，以后中国会成为世界变种病毒的最大发源地。【内地三人感染H7N9禽流感 上海死亡两人】国家卫生和计划生育委员会3月31日通报，上海市和安徽省发现3例人感染H7N9禽流感病例，上海两名患者抢救无效死亡。此次人感染的H7N9禽流感病毒，是全球首次发现的新亚型流感病毒。目前国内外尚无针对H7N9禽流感病毒的疫苗。吃一个苹果，把嘴里咬破2处，我这是肿么了。。。。。通常我嘴里咬破后都会伴随着溃疡，今天终于出现了，溃疡是真难受。。。。看看人家的力度。//://:这才叫有脾气！ //:断腕。【普京：俄官员7月1日前关闭个人海外账户】普京2日签署总统令，要求俄罗斯各级官员7月1日之前关闭个人海外账户。这比此前提出的6月1日前关闭的要求延长了一个月。俄各级政府工作人员必须在7月1日前提交个人收入以及关闭海外账户、转让海外资产的报告，否则将被解雇。详细：大屏幕玩着爽，玩游戏画质真好，看电影也很棒。我也想买个大屏的手机了。分享图片3月30号给老婆买的白色版的，我要再得一个黑色版的，就爽了。【转发送手机】愚人节不愚人，转发送手机！即日起至4号，转发本微博即有机会赢得黑色版OPPO Find 5手机一部，黑色版OPPO Find 5搭载高通骁龙APQ8064四核处理器、2GB RAM，5吋1080P屏幕、1300万像素堆栈式摄像头，售价2998元，已在OPPO官方商城、京东商城正式开卖。转发拼人品吧！//: 转发微博河南中牟县农民在责任田里被开发商的铲车碾死。开发商弘亿国际农业科技股份有限公司总经理王士成在接受采访时笑称，这是一个施工事故，死者的酒精含量是231.91每百毫升，酒量过多。主持人白岩松称“他这一笑让我浑身都发冷。” (央视) 【曝燕郊一幼儿园老师逼孩子喝尿 官方出钱促私了】日前在河北三河市燕郊一私立幼儿园，一名19岁的幼师被指虐童，据受虐待的孩子说，只要不听话，老师就会用针扎，更甚的是老师竟逼学生喝尿吃鼻屎。对于此事，三河市燕郊开发区政府和三河市教育局欲出钱私了，被家长拒绝。能随便选择，香港早就被挤爆了。//: 懒而不穷是为贼，养贼者，制之罪也！ //:懒而不穷！ //:内地吃皇粮的公务员懒而不穷，是最大不公。【财知道论语第80期：李嘉诚税或致香港再沦陷】那边，香港市民呼吁政府征李嘉诚税，这边，新财长楼继伟表态加大财政收入是不归路，政府帮穷不帮懒。 表示：“禁带奶粉、李嘉诚税，香港或沦陷为福利社会。内地吃皇粮的公务员懒而不穷，是最大不公。”你愿生在香港还是内地？【视频：笑死了 抢劫犯撞上坑爹玻璃门】   （分享自 ）用★★★一秒变面瘫了。。。。见识过三星手机的眼球控制功能吗？看这位仁兄的献身演示，“眼球”变化看网页。弱弱的说一句，必须脸动手机才能有反应。。。 投稿回复: //:好美！！海港晨曦2013.04.02海港晨曦2013.04.02秦皇岛除了会在海边盖房子，别的什么都不会呀，把海边的风景都用高楼挡起来了，真不知道怎么想的。//: //: 这几年秦皇岛官员除了吞噬秦皇岛资源外，为民生做的事情少的可怜//: 【揭发无盖井！不再亡井人!】【吞命井盖】07年，位于海港区东港路上的一个无盖井吞噬了一名女子性命，家人跪在无盖井前痛不欲生；同一年，在山海关古城区内，一名高三学生骑车不慎掉进无盖井，当年没能参加高考；2010年，60岁的老潘在上班途中掉进了无盖井，导致左肾被摘除。血淋淋的事实迫使我们揭发无盖井！电话3645000明天辞职去旅行。总有一种感觉，以后中国会成为世界变种病毒的最大发源地。【内地三人感染H7N9禽流感 上海死亡两人】国家卫生和计划生育委员会3月31日通报，上海市和安徽省发现3例人感染H7N9禽流感病例，上海两名患者抢救无效死亡。此次人感染的H7N9禽流感病毒，是全球首次发现的新亚型流感病毒。目前国内外尚无针对H7N9禽流感病毒的疫苗。//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。回复:那也没必要用多数百姓不知道的原理来欺骗大家。你们做这个电解水实验无非就是从视觉上让大家觉得自来水如何如何，然后买产品。如果是卖的净化水方面的产品，为何不让大家看看纯净化水的效果呢？非要弄一个无关紧要的电解水实验做什么？两种水电解以后！太可怕你看那自来水都变成咖啡样子了！原来我们每天用水壶接自来水烧开了喝，也都是在喝“黑咖啡”啊！秦皇岛苏宁办公区正在演示，欢迎参观！祝福宝宝能健康成长。【女婴冷夜被弃心已停跳 警医接力急救小天使】昨日沈阳市民发现一“死婴”后报警，但细心民警发现孩子身体还是软的!立即驾警车送医，“快救救这弃婴”,当两民警抱着女婴冲进医院时，她已被弃路边3小时，全身冰凉、没了心跳。20多名护士轮流洗手温暖女婴，直至最终恢复心跳，重新发出哭声…孩子，坚强！我晕，我家每秒还300kb呢，上传还50kb呢。。。。。伤不起。。。。。//:     全集瞬间送上门【英国研究人员研发新型光纤网络：传输速度达10TB/s！】英国南安普敦大学的研究人员们研发出一种新型光纤网络，传输速度竟达光速的99.7％，已无限逼近极限了！利用这一网络，研究人员们1秒钟传输了73.7Tb的数据，是40Gb光纤技术的1800多倍，而且延迟还低得多。评：硬盘，保重啊..当年家家都用煤气的时候为了推广天然气，说天然气多么多么环保，多么多么便宜等等，等大家都用上天然气了，又开始天天吵吵着涨价。有些人真不是东西。（虽然目前涨价只是传言）【保定排队购天然气者过万】25日流言盛行，抢购风起，27日涨价辟谣已通过媒体发布，然而排队购气者仍过万人，购买量较平常超数倍。“不是都辟谣了嘛。不涨价还挤在这儿干嘛啊？”家里没气的陈女士前来购天然气，看到长长的队伍，垂头丧气地走了。排队理由见长微博。汗哪！一心向善。一念起 ，慈悲生， 一缘起，菩提喜。（转）俺就解读一下吧——俺家宝宝一生平平安安的（苹果），掌管决策大全（印章），可能在医院工作或者与医院打交道（听诊器），是个有钱人（100元RMB），爱好摄影（最后抓的佳能胶卷相机）【抓周】具体怎么摆放，该摆放什么东西我们也不太清楚，于是找了一些小物件摆放在爬行垫上，让宝宝自己去选。还特意弄了个苹果意思是保佑一生平安。结果宝宝第一个抓的就是苹果，然后抓的印章、听诊器。。。。。挺有意思的，虽然是娱乐性质的，但感觉挺温馨。【抓周】具体怎么摆放，该摆放什么东西我们也不太清楚，于是找了一些小物件摆放在爬行垫上，让宝宝自己去选。还特意弄了个苹果意思是保佑一生平安。结果宝宝第一个抓的就是苹果，然后抓的印章、听诊器。。。。。挺有意思的，虽然是娱乐性质的，但感觉挺温馨。看看爸爸有多忙呀，录像，拍照~~~宝贝儿，你现在正睡熟着呢，蛋糕已经被爷爷奶奶，姥姥姥爷，爸爸妈妈消灭了，不过给你留了一小块块。我的生日蛋糕，被老爷吃了片猕猴桃。10:30准时取蛋糕。嘿嘿，我已经取回来了。祝我家小宝宝人生的第一个生日快乐~~~~~永远健康、平安、幸福、快乐。//: 现在的美景只有在pS里寻找， //:现在有叫PS的软件！ //:哪有这么漂亮图片都是骗人的。。。 【水墨丹青皖南宏村】雾起群山隐，持竿水边钓，不为鱼上钩，只盼心如境。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨粉丝！自动落锁还是有用的，另外我的习惯就是只要是人多复杂的地方或者晚上上车后钥匙插进去后第一件事就是锁车门，习惯了。//: 转发微博【切记！上车一定要反锁车门】前晚，陈先生开车经过杭州建国北路和文晖路交叉口，等红灯时突然蹿出个男子，猛拉他车门，幸好车门已锁，男子不放弃，掏出一把刀猛砸车窗！陈先生见状，立马开车，然后报警。陈先生说，我留长发，估计那人把我当女的了，幸好中控锁关着……切记！面朝大海 春暖花开回复:那也没必要用多数百姓不知道的原理来欺骗大家。你们做这个电解水实验无非就是从视觉上让大家觉得自来水如何如何，然后买产品。如果是卖的净化水方面的产品，为何不让大家看看纯净化水的效果呢？非要弄一个无关紧要的电解水实验做什么？两种水电解以后！太可怕你看那自来水都变成咖啡样子了！原来我们每天用水壶接自来水烧开了喝，也都是在喝“黑咖啡”啊！秦皇岛苏宁办公区正在演示，欢迎参观！祝福宝宝能健康成长。【女婴冷夜被弃心已停跳 警医接力急救小天使】昨日沈阳市民发现一“死婴”后报警，但细心民警发现孩子身体还是软的!立即驾警车送医，“快救救这弃婴”,当两民警抱着女婴冲进医院时，她已被弃路边3小时，全身冰凉、没了心跳。20多名护士轮流洗手温暖女婴，直至最终恢复心跳，重新发出哭声…孩子，坚强！我晕，我家每秒还300kb呢，上传还50kb呢。。。。。伤不起。。。。。//:     全集瞬间送上门【英国研究人员研发新型光纤网络：传输速度达10TB/s！】英国南安普敦大学的研究人员们研发出一种新型光纤网络，传输速度竟达光速的99.7％，已无限逼近极限了！利用这一网络，研究人员们1秒钟传输了73.7Tb的数据，是40Gb光纤技术的1800多倍，而且延迟还低得多。评：硬盘，保重啊..当年家家都用煤气的时候为了推广天然气，说天然气多么多么环保，多么多么便宜等等，等大家都用上天然气了，又开始天天吵吵着涨价。有些人真不是东西。（虽然目前涨价只是传言）【保定排队购天然气者过万】25日流言盛行，抢购风起，27日涨价辟谣已通过媒体发布，然而排队购气者仍过万人，购买量较平常超数倍。“不是都辟谣了嘛。不涨价还挤在这儿干嘛啊？”家里没气的陈女士前来购天然气，看到长长的队伍，垂头丧气地走了。排队理由见长微博。汗哪！一心向善。一念起 ，慈悲生， 一缘起，菩提喜。（转）俺就解读一下吧——俺家宝宝一生平平安安的（苹果），掌管决策大全（印章），可能在医院工作或者与医院打交道（听诊器），是个有钱人（100元RMB），爱好摄影（最后抓的佳能胶卷相机）【抓周】具体怎么摆放，该摆放什么东西我们也不太清楚，于是找了一些小物件摆放在爬行垫上，让宝宝自己去选。还特意弄了个苹果意思是保佑一生平安。结果宝宝第一个抓的就是苹果，然后抓的印章、听诊器。。。。。挺有意思的，虽然是娱乐性质的，但感觉挺温馨。【抓周】具体怎么摆放，该摆放什么东西我们也不太清楚，于是找了一些小物件摆放在爬行垫上，让宝宝自己去选。还特意弄了个苹果意思是保佑一生平安。结果宝宝第一个抓的就是苹果，然后抓的印章、听诊器。。。。。挺有意思的，虽然是娱乐性质的，但感觉挺温馨。看看爸爸有多忙呀，录像，拍照~~~宝贝儿，你现在正睡熟着呢，蛋糕已经被爷爷奶奶，姥姥姥爷，爸爸妈妈消灭了，不过给你留了一小块块。我的生日蛋糕，被老爷吃了片猕猴桃。10:30准时取蛋糕。嘿嘿，我已经取回来了。祝我家小宝宝人生的第一个生日快乐~~~~~永远健康、平安、幸福、快乐。//: 现在的美景只有在pS里寻找， //:现在有叫PS的软件！ //:哪有这么漂亮图片都是骗人的。。。 【水墨丹青皖南宏村】雾起群山隐，持竿水边钓，不为鱼上钩，只盼心如境。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨粉丝！自动落锁还是有用的，另外我的习惯就是只要是人多复杂的地方或者晚上上车后钥匙插进去后第一件事就是锁车门，习惯了。//: 转发微博【切记！上车一定要反锁车门】前晚，陈先生开车经过杭州建国北路和文晖路交叉口，等红灯时突然蹿出个男子，猛拉他车门，幸好车门已锁，男子不放弃，掏出一把刀猛砸车窗！陈先生见状，立马开车，然后报警。陈先生说，我留长发，估计那人把我当女的了，幸好中控锁关着……切记！面朝大海 春暖花开//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。还是行动更有说服力，今晚不上微博，不玩电脑了，我关电脑，关灯睡觉。佳能讲座，坐我后面几个哥们儿，嘴巴停停吧，学会一下尊重别人。讲座。关灯一小时。佳能讲座。佳能大篷车在秦皇岛。转发微博【央视直播工作人员闯入镜头主持人淡定播报】在昨天下午央视《共同关注》的直播节目中，一名工作人员突然闯入镜头，迅速拿走了一个话筒，而主持人朱广权面不改色，依旧淡定播报。视频：哈哈//: 转发微博CNM驻美国记者报道，该主持人已被单位领导勒令提前退休//: 转发微博【进球视频-于大宝93分钟送绝杀! 门前捅射拯救国足】  在93分钟郜林射门造成角球机会，角球发出后，张琳芃头球摆渡造成禁区内的混乱，于大宝在乱战中打门得手，视频专题 今天的落日真大真漂亮。//: 拍好合影的五个贴士，告别单一的排排站、茄子笑吧，合影可以拍的更好玩转发微博骑马穿越西伯利亚Baikal湖冰冻的湖面，来自法国摄影师Matthieu Paley，客户包括《国家地理杂志》、《新闻周刊》、《TIME》等杂志，12年间推出4本摄影作品集，他总是出现在偏远和恶劣环境的地区，足迹包括巴基斯坦、阿富汗、印度北部和亚洲其他地区的山区。//: //: 转发微博美丽的滨海城市“秦皇岛”，是中国唯一一个以皇帝名号命名的城市，也是中国首批优秀旅游城市、最佳休闲城市。       佳能大篷车又来秦皇岛喽。大家好，好久不见大家，再过几天我就是一岁的宝宝了，已经是大孩子啦。谢谢大家对我1年的关注和支持。 还是行动更有说服力，今晚不上微博，不玩电脑了，我关电脑，关灯睡觉。佳能讲座，坐我后面几个哥们儿，嘴巴停停吧，学会一下尊重别人。讲座。关灯一小时。佳能讲座。佳能大篷车在秦皇岛。转发微博【央视直播工作人员闯入镜头主持人淡定播报】在昨天下午央视《共同关注》的直播节目中，一名工作人员突然闯入镜头，迅速拿走了一个话筒，而主持人朱广权面不改色，依旧淡定播报。视频：哈哈//: 转发微博CNM驻美国记者报道，该主持人已被单位领导勒令提前退休//: 转发微博【进球视频-于大宝93分钟送绝杀! 门前捅射拯救国足】  在93分钟郜林射门造成角球机会，角球发出后，张琳芃头球摆渡造成禁区内的混乱，于大宝在乱战中打门得手，视频专题 今天的落日真大真漂亮。//: 拍好合影的五个贴士，告别单一的排排站、茄子笑吧，合影可以拍的更好玩转发微博骑马穿越西伯利亚Baikal湖冰冻的湖面，来自法国摄影师Matthieu Paley，客户包括《国家地理杂志》、《新闻周刊》、《TIME》等杂志，12年间推出4本摄影作品集，他总是出现在偏远和恶劣环境的地区，足迹包括巴基斯坦、阿富汗、印度北部和亚洲其他地区的山区。//: //: 转发微博美丽的滨海城市“秦皇岛”，是中国唯一一个以皇帝名号命名的城市，也是中国首批优秀旅游城市、最佳休闲城市。       佳能大篷车又来秦皇岛喽。大家好，好久不见大家，再过几天我就是一岁的宝宝了，已经是大孩子啦。谢谢大家对我1年的关注和支持。 //: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。三五成群分享图片漂亮摄影讲座，努力学习。现在文化路。等红灯隔着汽车玻璃拍的，不清晰。。。还要看下面有多深？？//: 转发微博【“薯片岩石”】这块神奇的石头位于美国加州圣地亚哥，看似一个人站在上面轻轻跺一脚就会断裂，但实际上它的承重力大的惊人，即使是十几个人站在上面也没问题。这块不可思议的岩石每天都能吸引很多游客到此拍照留念。你敢上去试试吗？[转]【这是一个最最普通的电话开头2句话的对白。】【傻逼导演，更傻逼的是编剧，视频：抗日女神遭小日本不礼貌后小宇宙爆发 果然抗“日”】   （分享自 ）呵呵，不支持大学进门收费，但支持环保。【武汉大学回应赏樱门票涨价：武大不是公园】武汉大学今年赏樱门票由10元涨至20元。武汉大学校办主任日前表示，每年武大都会迎来赏花潮，学校今年新增环卫设施，组织500多名学生组成“护花”志愿队，这些导致人工成本增加。他说：“武大不是公园，学校收取门票目的是以花养花。”这2年淘宝购物的心得就是——淘宝上正品的话，价格绝对与实体店里相差无几，多数比实体店里便宜些，但也有部分比实体店里都贵。（当然都是指算着运费的），价格比正品便宜百分之20以内的，可能是正品但估计会多多少少有些瑕疵。价格比正品便宜很多很多的，不用说，百分之一万是假货。自娱自乐时间。昨天一天的雨过后，今早看天边还都是湛蓝的，现在再看天边已经变成洗白的了。。。。。不评价，让历史说话就行了，还是那句话，站在历史正确的一面就好。我个人还是很支持他的。他是中国首善，却屡遭作秀质疑；他大玩行为艺术，扮雷锋演总理被吐槽”忘吃药”；他砸豪车、卖空气、送单车、开个唱、被索捐…高调慈善的陈大善人 ，究竟是作秀博名利的”恶魔”，还是总被误解的慈善”天使”？ 对话 《 ：拷问陈光标》上集 【环游世界小狗在美国加州车祸身亡】8年前，奥斯卡被主人乔安妮在南非开普敦收养，然后开始了他们的环球之旅，足迹遍布36个国家。。。近日，奥斯卡因车祸不幸在美国加州死亡。其官网发布了奥斯卡在世界各地留下的精彩瞬间，来纪念这只可爱的宠物狗。（转）PS：狗狗你这辈子够精彩！三五成群分享图片漂亮摄影讲座，努力学习。现在文化路。等红灯隔着汽车玻璃拍的，不清晰。。。还要看下面有多深？？//: 转发微博【“薯片岩石”】这块神奇的石头位于美国加州圣地亚哥，看似一个人站在上面轻轻跺一脚就会断裂，但实际上它的承重力大的惊人，即使是十几个人站在上面也没问题。这块不可思议的岩石每天都能吸引很多游客到此拍照留念。你敢上去试试吗？[转]【这是一个最最普通的电话开头2句话的对白。】【傻逼导演，更傻逼的是编剧，视频：抗日女神遭小日本不礼貌后小宇宙爆发 果然抗“日”】   （分享自 ）呵呵，不支持大学进门收费，但支持环保。【武汉大学回应赏樱门票涨价：武大不是公园】武汉大学今年赏樱门票由10元涨至20元。武汉大学校办主任日前表示，每年武大都会迎来赏花潮，学校今年新增环卫设施，组织500多名学生组成“护花”志愿队，这些导致人工成本增加。他说：“武大不是公园，学校收取门票目的是以花养花。”这2年淘宝购物的心得就是——淘宝上正品的话，价格绝对与实体店里相差无几，多数比实体店里便宜些，但也有部分比实体店里都贵。（当然都是指算着运费的），价格比正品便宜百分之20以内的，可能是正品但估计会多多少少有些瑕疵。价格比正品便宜很多很多的，不用说，百分之一万是假货。自娱自乐时间。昨天一天的雨过后，今早看天边还都是湛蓝的，现在再看天边已经变成洗白的了。。。。。不评价，让历史说话就行了，还是那句话，站在历史正确的一面就好。我个人还是很支持他的。他是中国首善，却屡遭作秀质疑；他大玩行为艺术，扮雷锋演总理被吐槽”忘吃药”；他砸豪车、卖空气、送单车、开个唱、被索捐…高调慈善的陈大善人 ，究竟是作秀博名利的”恶魔”，还是总被误解的慈善”天使”？ 对话 《 ：拷问陈光标》上集 【环游世界小狗在美国加州车祸身亡】8年前，奥斯卡被主人乔安妮在南非开普敦收养，然后开始了他们的环球之旅，足迹遍布36个国家。。。近日，奥斯卡因车祸不幸在美国加州死亡。其官网发布了奥斯卡在世界各地留下的精彩瞬间，来纪念这只可爱的宠物狗。（转）PS：狗狗你这辈子够精彩！//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。//: 80后最适合结婚用的歌曲，这个要收藏！80后最适合结婚用的歌曲~~~这个要收藏哦！【视频：鸟之殇 130225 眼界】   （分享自 ）//: 考虑是不是在网易注册一个号了。不过话说，第九个，安乐死我还是支持的【视频：寻梦之旅 终极版（Madwheel）（首届单车电影节最佳影片 ）】   （分享自 ）【视频：踩出一个世界（首届单车电影节最受欢迎奖 ）】   （分享自 ）【河北政协主席:部分官员台上大讲理想台下贪污】河北省政协主席付志方上午在全国政协会议上表示，一些官员台上大讲理想信念，台下却贪污腐败，既哄骗组织，又哄骗人民，何来施政诚信？过去我们经常看到领导到基层调研，当地政府要提前排练，规定什么东西能看、什么东西不能看。【视频：一个人的西藏】   （分享自 ）反正据我所知中石化要比中石油员工福利好。（至少是基层的）//: 【傅成玉：中海油上市时我有2亿港元期权 但没要】傅成玉昨日称，老东家中海油在香港上市，他作为高管有部分期权，市值至少两亿港币。财政部也特批"我的薪酬上千万"，"但实际上一分钱都没动"。【中石化董事长：我们职工买不起房 没有福利分房】全国政协委员、中石化董事长傅成玉7日接受采访时说：“说起福利分房，你一定要帮我们职工澄清，我们职工买不起房，没有福利分房，跟你们一样。”小金库【百元大钞如雪飘 总数近万无人领】昨日下午，武汉汉阳五里墩街老水泵厂宿舍，突然飘起一片一片百元大钞!地上也大量散落。"是真钱咧！"居民们一起耗了半小时，把地上、瓦上、棚子上共近万元钞票一一捡起，交到社区，现还无人来认领。邻里猜测是谁家晒被子时抖落的私房钱，希望尽快将这其完璧归赵。节日快乐.【熊猫女警，谢谢你】自发现拥有罕见的RH阴性血（俗称熊猫血），6年多来淮北交警周陈晨从不关机，随时等候召唤，为徘徊于生死之间的病人输送救命血3600cc，跨省献血、主动搜寻患者，被称为“熊猫女警”。因为血管很细，每次献血都重复扎针，虽紧张怕疼，但想到能救命，她总是第一时间赶到血站。今晨日出，DV摄像机画面。早上好。我在这里: 我在:早上的海边。我在这里: 我在:【视频：[拍客]80岁老人被儿子泼汽油烧伤全过程】   （分享自 ）【视频：[拍客]环卫工与男子争持遭狂摔倒地】   （分享自 ）//: 80后最适合结婚用的歌曲，这个要收藏！80后最适合结婚用的歌曲~~~这个要收藏哦！【视频：鸟之殇 130225 眼界】   （分享自 ）//: 考虑是不是在网易注册一个号了。不过话说，第九个，安乐死我还是支持的【视频：寻梦之旅 终极版（Madwheel）（首届单车电影节最佳影片 ）】   （分享自 ）【视频：踩出一个世界（首届单车电影节最受欢迎奖 ）】   （分享自 ）【河北政协主席:部分官员台上大讲理想台下贪污】河北省政协主席付志方上午在全国政协会议上表示，一些官员台上大讲理想信念，台下却贪污腐败，既哄骗组织，又哄骗人民，何来施政诚信？过去我们经常看到领导到基层调研，当地政府要提前排练，规定什么东西能看、什么东西不能看。【视频：一个人的西藏】   （分享自 ）反正据我所知中石化要比中石油员工福利好。（至少是基层的）//: 【傅成玉：中海油上市时我有2亿港元期权 但没要】傅成玉昨日称，老东家中海油在香港上市，他作为高管有部分期权，市值至少两亿港币。财政部也特批"我的薪酬上千万"，"但实际上一分钱都没动"。【中石化董事长：我们职工买不起房 没有福利分房】全国政协委员、中石化董事长傅成玉7日接受采访时说：“说起福利分房，你一定要帮我们职工澄清，我们职工买不起房，没有福利分房，跟你们一样。”小金库【百元大钞如雪飘 总数近万无人领】昨日下午，武汉汉阳五里墩街老水泵厂宿舍，突然飘起一片一片百元大钞!地上也大量散落。"是真钱咧！"居民们一起耗了半小时，把地上、瓦上、棚子上共近万元钞票一一捡起，交到社区，现还无人来认领。邻里猜测是谁家晒被子时抖落的私房钱，希望尽快将这其完璧归赵。节日快乐.【熊猫女警，谢谢你】自发现拥有罕见的RH阴性血（俗称熊猫血），6年多来淮北交警周陈晨从不关机，随时等候召唤，为徘徊于生死之间的病人输送救命血3600cc，跨省献血、主动搜寻患者，被称为“熊猫女警”。因为血管很细，每次献血都重复扎针，虽紧张怕疼，但想到能救命，她总是第一时间赶到血站。今晨日出，DV摄像机画面。早上好。我在这里: 我在:早上的海边。我在这里: 我在:【视频：[拍客]80岁老人被儿子泼汽油烧伤全过程】   （分享自 ）【视频：[拍客]环卫工与男子争持遭狂摔倒地】   （分享自 ）//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。突然翻自己的QQ空间，看过去时不时的出去玩玩真挺好的。分享图片——几年前出去玩，现在想想挺开心的，只是这么近的距离都不容易再去了。让我们在微博上为你点上一盏不灭的蜡烛，天堂没有粗心的家长，没有偷车的小偷，更没有灭绝人性的杀手。//:  愿你在那边能够平安快乐的成长。【皓博，我们送送你】今夜，吉林长春，几千支蜡烛为小皓博点亮。在他失踪的长春四环路、在他家门前，许多人聚在一起，为只在这个世界生活了两个月的孩子点起蜡烛。这两天，我们努力地想要帮忙找到你。今天晚上，让我们再送送你。别怕。【视频：长春304婴儿丢失案件今晚最新现场】据称婴儿妈妈数次昏迷。现场 婴儿妈妈的舅舅非常激动，他称被盗车停放位置距离永乐派出所非常近，为什么拖了这么长时间？此外儿妈妈的舅舅在接受采访中称，孩子的妈妈已经崩溃，一直喊着孩子 他同时表示对公安的侦查表示不满。 哎，同一个地球，不同的梦。据昨日出版的《华盛顿邮报》报道，一对年轻的美国情侣从商店里出来，准备驾车离开，男子惦记着一款手机，他回店里举起手机并拿到窗边，女友为了看清，从未熄火的车里下来。结果小偷上了车，开走了越野车。之后他发现后座有个半岁婴儿，他不忍心，打电话给警察弃车离开，留下一句话：What have I done?漂亮呀，有个团队就是好，另外你自学能力真强，视频后期什么的都能自己搞定。20130222~23，河北怀来县官厅水库、天漠微速星空。拍摄器材：依然是尼康D4、D800，奥林巴斯E-PL5。  ...  (来  关注我  )宝宝一路走好， 天堂里没有坏人。 详情:how old are you？【怎么老是你？】丧尽天良的畜生。【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。这是用绳命在洗澡。 //: //: 360°全方位，无死角浴室360°全方位，无死角浴室...... （转）（★喜欢就关注）果然V5，3、4个特警+3、4个武警在路巡逻，特警手持微冲，看来我这大砍刀不好使了呀。我参加了【我的手机我做主，拒绝骚扰，举报有奖！】活动，用 ，举报垃圾短信、标记骚扰电话，即有机会赢百元话费，还有Note2、iPhone5、iPad4等你拿！快来参加吧！~ //: /这个信息有用。 //: 。岛上的童鞋，晚报的微博开通啦，快来关注 【为“无房证明”一筹莫展，回过头来审视：办理程序对吗？】孔先生：“儿子明明在秦皇岛没有房，却开不了无房证明。一个月开不上，儿子、儿媳在北京就不能申请限价房！”经过本报记者联系市房屋产籍管理处了解到：本人携带身份证及北京所在社区填写申请材料到市房产大厦3楼17号窗口就可办理其实国家领导层的多数都是顺民心的，只是什么事情一传达下去后，下面的人就一层比一层不办事。//: //:转发微博天地良心呀//: //:希望不是真的 //:最新消息：剛剛聽到孩子沒了…可憐的孩子被埋在雪堆裡！這個殺千刀的賊！你是偷車還是偷孩子！哪怕你有一點良心一點良知也不用把孩子埋在雪堆裡！！哪怕扔在大街上也不會奪了孩子的命！！還有那不負責的父母你們就抱憾終生吧【寻婴儿！追缉嫌犯！】今早8点，长春“304案件”被盗车辆在四平一居民院内被发现。门卫说，昨天上午9点，一30多岁、身高180左右的男子将车停在这，随后乘面包车离开。他称，男子寄存车时未见小孩儿，但有婴儿用的被子和孩子母亲的包。警方正进一步调查中。寻婴儿！追缉嫌犯！继续扩散……via突然翻自己的QQ空间，看过去时不时的出去玩玩真挺好的。分享图片——几年前出去玩，现在想想挺开心的，只是这么近的距离都不容易再去了。让我们在微博上为你点上一盏不灭的蜡烛，天堂没有粗心的家长，没有偷车的小偷，更没有灭绝人性的杀手。//:  愿你在那边能够平安快乐的成长。【皓博，我们送送你】今夜，吉林长春，几千支蜡烛为小皓博点亮。在他失踪的长春四环路、在他家门前，许多人聚在一起，为只在这个世界生活了两个月的孩子点起蜡烛。这两天，我们努力地想要帮忙找到你。今天晚上，让我们再送送你。别怕。【视频：长春304婴儿丢失案件今晚最新现场】据称婴儿妈妈数次昏迷。现场 婴儿妈妈的舅舅非常激动，他称被盗车停放位置距离永乐派出所非常近，为什么拖了这么长时间？此外儿妈妈的舅舅在接受采访中称，孩子的妈妈已经崩溃，一直喊着孩子 他同时表示对公安的侦查表示不满。 哎，同一个地球，不同的梦。据昨日出版的《华盛顿邮报》报道，一对年轻的美国情侣从商店里出来，准备驾车离开，男子惦记着一款手机，他回店里举起手机并拿到窗边，女友为了看清，从未熄火的车里下来。结果小偷上了车，开走了越野车。之后他发现后座有个半岁婴儿，他不忍心，打电话给警察弃车离开，留下一句话：What have I done?漂亮呀，有个团队就是好，另外你自学能力真强，视频后期什么的都能自己搞定。20130222~23，河北怀来县官厅水库、天漠微速星空。拍摄器材：依然是尼康D4、D800，奥林巴斯E-PL5。  ...  (来  关注我  )宝宝一路走好， 天堂里没有坏人。 详情:how old are you？【怎么老是你？】丧尽天良的畜生。【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。这是用绳命在洗澡。 //: //: 360°全方位，无死角浴室360°全方位，无死角浴室...... （转）（★喜欢就关注）果然V5，3、4个特警+3、4个武警在路巡逻，特警手持微冲，看来我这大砍刀不好使了呀。我参加了【我的手机我做主，拒绝骚扰，举报有奖！】活动，用 ，举报垃圾短信、标记骚扰电话，即有机会赢百元话费，还有Note2、iPhone5、iPad4等你拿！快来参加吧！~ //: /这个信息有用。 //: 。岛上的童鞋，晚报的微博开通啦，快来关注 【为“无房证明”一筹莫展，回过头来审视：办理程序对吗？】孔先生：“儿子明明在秦皇岛没有房，却开不了无房证明。一个月开不上，儿子、儿媳在北京就不能申请限价房！”经过本报记者联系市房屋产籍管理处了解到：本人携带身份证及北京所在社区填写申请材料到市房产大厦3楼17号窗口就可办理其实国家领导层的多数都是顺民心的，只是什么事情一传达下去后，下面的人就一层比一层不办事。//: //:转发微博天地良心呀//: //:希望不是真的 //:最新消息：剛剛聽到孩子沒了…可憐的孩子被埋在雪堆裡！這個殺千刀的賊！你是偷車還是偷孩子！哪怕你有一點良心一點良知也不用把孩子埋在雪堆裡！！哪怕扔在大街上也不會奪了孩子的命！！還有那不負責的父母你們就抱憾終生吧【寻婴儿！追缉嫌犯！】今早8点，长春“304案件”被盗车辆在四平一居民院内被发现。门卫说，昨天上午9点，一30多岁、身高180左右的男子将车停在这，随后乘面包车离开。他称，男子寄存车时未见小孩儿，但有婴儿用的被子和孩子母亲的包。警方正进一步调查中。寻婴儿！追缉嫌犯！继续扩散……via//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。我晕，本打算卸载会声会影X5重新装，结果不小心点击的是卸载VEGAS 12，我的个乖乖，2软件都要重新安装破解了。。。。。。本打算睡觉看来又要推后了。。。。小时候经常吃雪。。。。。//: 小时候我好像还吃过雪//://: //: //: 赶紧去外星球//: 可怜的孩子们//: 赚钱移民吧？//:转发微博【石家庄小学生试验触目惊心：白雪融化变"墨汁"】30日，石家庄市区又一次迎来了降雪天气。石家庄市盛世长安小学的同学们在科学老师的指导下，展开了一系列的实验，分析雪中内含物，结果令人大吃一惊。同学们采集了156克的雪样标本，雪块完全融化变成水后，竟然化成了像墨汁一样的黑水。by财经网哎，中国呀。都说中国是个善良的国家，现在越来越感觉我们国家有太多太过残忍的人。//: 痛心，想骂人。//:虐心那 //:我家旁边的公园里也有捕鸟网，跟公园管理部门反映情况也没啥效果。昨天，走香港米埔自然保护区，看到满天飞鸟，看到曾在天津遭到毒杀的东方白鹳和全球只有2000多只的黑脸琵鹭。今天，走深圳马峦山郊野公园，见到好几个捕鸟网，最长的100多米，看到一只只已在鸟网中风干了的尸体，见到落在网里的雀鹰，用仇恨目光盯着我们，救出来，发现它的舌头已几乎被塑料丝拉断赶在聚美优品活动结束前1个半小时给自己也买了条皮带。刚刚在聚美优品给老婆买了这个，感觉应该还不错。2013屌丝男女标准反正对百姓有益的都是“他们”不容易达成共识的。【政协委员建议个税起征点再提高至6-7千元】全国政协委员、吉利汽车董事长李书福今天公布了自己的提案。"最起码计税工资要提高到6千、6千5、7千这个样子。计税的方式不一定按照每一个人来交税，最合理的科学的应该按照家庭收入的总和，扣掉家庭的费用，剩下的钱去交税。"中广网转发微博【政协委员建议上调个税起征点】全国政协委员李书福今日表示，今年“两会”他带来3份提案，包括大气质量立法、建立统一出租车巿场标准和上调个人所得税起征点并推进个人所得税改革。他认为现行3500元个税起征点太低，工薪阶层成为纳税主体，是不合理的。现在秦皇岛移动营业厅交话费，有啥优惠活动吗？【视频：广东武警跳江救人失踪  监控记录过程[正午30分]】   （分享自 ）看看多堵车呀，今天好像是中小学开学报到的日子。因为周末多数家长都在家，所以一般开学报到都是周末。       俺吃早饭时看到一个小女孩（我认为是女的）个子不高，抽着烟向我这边走来且站在我车子边上东张西望没有离开的意思，所以我吃饭的时候一直注视着她的举动，吃完饭出来，她见我就张口说：“叔叔能给我5元钱吗？”我说“刚刚你还在抽烟”，她说：“我身上有5元，但我不能用....等等”俺吃早饭时看到一个小女孩（我认为是女的）个子不高，抽着烟向我这边走来且站在我车子边上东张西望没有离开的意思，所以我吃饭的时候一直注视着她的举动，吃完饭出来，她见我就张口说：“叔叔能给我5元钱吗？”我说“刚刚你还在抽烟”，她说：“我身上有5元，但我不能用....等等”我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1024.0。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！呼叫三哥  ，红旗路与八一街路口因迎秋里小学开学，严重堵车。观点基本上一样的，我想多数中国普通百姓的观点都是如此，真不知道为什么国务院会出台如此违背民意的规定。//: 一刀切 只知道收税 什么时候能改？个人售房征20%个税，真是一项垃圾规定。应该对持有：两套房产以上的家庭或个人售房征税。很多人先买小房子，有孩子后卖掉再买稍大的房子。还有父母卖掉老房子给子女买房的…都搞一刀切企图控制房价脑袋欠考虑。从实际出发，喊了多年仍是空话。另外买第一套房根本就不该征税，因为贷款利息已经够高了。我晕，本打算卸载会声会影X5重新装，结果不小心点击的是卸载VEGAS 12，我的个乖乖，2软件都要重新安装破解了。。。。。。本打算睡觉看来又要推后了。。。。小时候经常吃雪。。。。。//: 小时候我好像还吃过雪//://: //: //: 赶紧去外星球//: 可怜的孩子们//: 赚钱移民吧？//:转发微博【石家庄小学生试验触目惊心：白雪融化变"墨汁"】30日，石家庄市区又一次迎来了降雪天气。石家庄市盛世长安小学的同学们在科学老师的指导下，展开了一系列的实验，分析雪中内含物，结果令人大吃一惊。同学们采集了156克的雪样标本，雪块完全融化变成水后，竟然化成了像墨汁一样的黑水。by财经网哎，中国呀。都说中国是个善良的国家，现在越来越感觉我们国家有太多太过残忍的人。//: 痛心，想骂人。//:虐心那 //:我家旁边的公园里也有捕鸟网，跟公园管理部门反映情况也没啥效果。昨天，走香港米埔自然保护区，看到满天飞鸟，看到曾在天津遭到毒杀的东方白鹳和全球只有2000多只的黑脸琵鹭。今天，走深圳马峦山郊野公园，见到好几个捕鸟网，最长的100多米，看到一只只已在鸟网中风干了的尸体，见到落在网里的雀鹰，用仇恨目光盯着我们，救出来，发现它的舌头已几乎被塑料丝拉断赶在聚美优品活动结束前1个半小时给自己也买了条皮带。刚刚在聚美优品给老婆买了这个，感觉应该还不错。2013屌丝男女标准反正对百姓有益的都是“他们”不容易达成共识的。【政协委员建议个税起征点再提高至6-7千元】全国政协委员、吉利汽车董事长李书福今天公布了自己的提案。"最起码计税工资要提高到6千、6千5、7千这个样子。计税的方式不一定按照每一个人来交税，最合理的科学的应该按照家庭收入的总和，扣掉家庭的费用，剩下的钱去交税。"中广网转发微博【政协委员建议上调个税起征点】全国政协委员李书福今日表示，今年“两会”他带来3份提案，包括大气质量立法、建立统一出租车巿场标准和上调个人所得税起征点并推进个人所得税改革。他认为现行3500元个税起征点太低，工薪阶层成为纳税主体，是不合理的。现在秦皇岛移动营业厅交话费，有啥优惠活动吗？【视频：广东武警跳江救人失踪  监控记录过程[正午30分]】   （分享自 ）看看多堵车呀，今天好像是中小学开学报到的日子。因为周末多数家长都在家，所以一般开学报到都是周末。       俺吃早饭时看到一个小女孩（我认为是女的）个子不高，抽着烟向我这边走来且站在我车子边上东张西望没有离开的意思，所以我吃饭的时候一直注视着她的举动，吃完饭出来，她见我就张口说：“叔叔能给我5元钱吗？”我说“刚刚你还在抽烟”，她说：“我身上有5元，但我不能用....等等”俺吃早饭时看到一个小女孩（我认为是女的）个子不高，抽着烟向我这边走来且站在我车子边上东张西望没有离开的意思，所以我吃饭的时候一直注视着她的举动，吃完饭出来，她见我就张口说：“叔叔能给我5元钱吗？”我说“刚刚你还在抽烟”，她说：“我身上有5元，但我不能用....等等”我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1024.0。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！呼叫三哥  ，红旗路与八一街路口因迎秋里小学开学，严重堵车。观点基本上一样的，我想多数中国普通百姓的观点都是如此，真不知道为什么国务院会出台如此违背民意的规定。//: 一刀切 只知道收税 什么时候能改？个人售房征20%个税，真是一项垃圾规定。应该对持有：两套房产以上的家庭或个人售房征税。很多人先买小房子，有孩子后卖掉再买稍大的房子。还有父母卖掉老房子给子女买房的…都搞一刀切企图控制房价脑袋欠考虑。从实际出发，喊了多年仍是空话。另外买第一套房根本就不该征税，因为贷款利息已经够高了。//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。中国人均收入世界排名及国民生产总值排名【求辟谣】未来几天天气看起来不错呦。大陆真杯具呀//: 【香港今起限带两罐奶粉离境 内地居民昨日疯抢】条例明确规定：每人最多只能带两罐36个月以下婴幼儿配方奶粉离港。在条例正式实施的前一天（2月28日），不少内地居民和水客在大限之日前，大肆扫荡婴幼儿奶粉。【财知道论语第67期：奶粉诚可贵，自由价更高】针对内地客，香港宣布要订定新法例，带两罐以上婴幼儿奶粉出境的旅客可能被判刑七年及罚款200万。 表示：①这是忘本；②今天搞港人港奶，明天怕是要搞港人港伟哥，彻底排内。③ 自由港变管制港，香港怕是要变臭港。同意请转！最后一天   (来自)【故宫筒子河内捞出万根玉米芯 多系游客丢弃】游客乱扔垃圾，故宫外围筒子河变成“垃圾河”，更头疼的是垃圾冻结冰面不易打捞。昨天，北京环卫集团40多名工人，履着薄冰，手抠冰中的垃圾。截至17时，环卫工共捞出4吨多垃圾，其中有1万多根吃剩的玉米芯。爱护环境，说易行难啊！幸福阳光的感觉作品《春暖花开时》之一 。每年3月下旬，林芝野生的桃花开满了漫山遍野，让人感受到充满希望的新一年来了！（摄影家吴惠英摄于西藏林芝／用哈苏503CW相机，11光圈，1/60秒，80毫米镜头。柯达正片）好吧，这么说的话我们乐亭看来可以改成 李大钊县了//: 天津应该是煎饼果子市。保定可以叫大面包市糖葫芦市，最好还是火烧市【地名】为了“打黄山牌”，徽州可以改名黄山市；为了推销普洱茶，思茅改成了普洱市；为了表示五粮液的豪气干云，宜宾机场要命名为五粮液机场……这种乱改地名的风气表示着我们的反历史和没文化。照此做法，德州可以改为扒鸡市，天津改为狗不理市，宣威改为火腿市，焦作可改为铁棍市。赞//: 生命的力量在于不顺从。风可以吹起一大张白纸，却无法吹走一只蝴蝶，因为生命的力量在于不顺从。//: //:这个必须支持！请发动河南平坟运动中涉嫌违法乱纪贪污渎职官员去纪委检察部门自首，这样可以减轻罪责！当然也可以顽固不化，但我相信网民的力量是强大的！我决定搜集河南处级以上扒坟官员的贪腐证据，知情者请电邮：newshgw@gmail.com我将逐个向中纪委举报。掘人祖坟，不共戴天，我等岂能坐视？呼吁豫籍媒体同仁都站出来，铲除祸害我中原父老的无道贪腐！尔等掘坟为升官发财，我等必须断你们后路！//: 9分半的萌猫集锦，你被哪个萌倒了？？//: 萌死我了。接近后面那个五指打张的小猫咪，实在受不鸟啦。二货喵星人搞笑集锦！30秒那只真是太凶残了，表情帝神马的跟你一比简直弱爆了！！ 【视频：李天一已经21岁？  李双江或代子赔偿！[新娱乐在线]】   （分享自 ）我想请教下，记者这是站在了什么位置拍摄的呀。怎么感觉在桥栏杆外面呢。【武汉两轻生者跳江自杀 记者意外拍下坠落过程】27日中午，记者在长江大桥武昌桥头堡处拍雾霾天气照片突然有人呼喊江面上有个人。记者朝大桥下方看去，发现在距武昌江滩约百余米处，有一人在水中挣扎，时隐时现。就在这时，又有人爬上大桥护栏，一跃而下，记者根本来不及阻拦，两人下落不明。湖北日报【视频：[拍客]日本丰田车质量太差了，很掺的车祸啊。】   （分享自 ）受雾霾等恶劣天气影响，环保总局决定29、30、31日放假三天，在家休息，尽量减少外出，3月1日正常上班。请大家好好休息，以饱满的精神状态迎接3月份的工作挑战！秦皇岛雾20130228   （分享自 ）中国人均收入世界排名及国民生产总值排名【求辟谣】未来几天天气看起来不错呦。大陆真杯具呀//: 【香港今起限带两罐奶粉离境 内地居民昨日疯抢】条例明确规定：每人最多只能带两罐36个月以下婴幼儿配方奶粉离港。在条例正式实施的前一天（2月28日），不少内地居民和水客在大限之日前，大肆扫荡婴幼儿奶粉。【财知道论语第67期：奶粉诚可贵，自由价更高】针对内地客，香港宣布要订定新法例，带两罐以上婴幼儿奶粉出境的旅客可能被判刑七年及罚款200万。 表示：①这是忘本；②今天搞港人港奶，明天怕是要搞港人港伟哥，彻底排内。③ 自由港变管制港，香港怕是要变臭港。同意请转！最后一天   (来自)【故宫筒子河内捞出万根玉米芯 多系游客丢弃】游客乱扔垃圾，故宫外围筒子河变成“垃圾河”，更头疼的是垃圾冻结冰面不易打捞。昨天，北京环卫集团40多名工人，履着薄冰，手抠冰中的垃圾。截至17时，环卫工共捞出4吨多垃圾，其中有1万多根吃剩的玉米芯。爱护环境，说易行难啊！幸福阳光的感觉作品《春暖花开时》之一 。每年3月下旬，林芝野生的桃花开满了漫山遍野，让人感受到充满希望的新一年来了！（摄影家吴惠英摄于西藏林芝／用哈苏503CW相机，11光圈，1/60秒，80毫米镜头。柯达正片）好吧，这么说的话我们乐亭看来可以改成 李大钊县了//: 天津应该是煎饼果子市。保定可以叫大面包市糖葫芦市，最好还是火烧市【地名】为了“打黄山牌”，徽州可以改名黄山市；为了推销普洱茶，思茅改成了普洱市；为了表示五粮液的豪气干云，宜宾机场要命名为五粮液机场……这种乱改地名的风气表示着我们的反历史和没文化。照此做法，德州可以改为扒鸡市，天津改为狗不理市，宣威改为火腿市，焦作可改为铁棍市。赞//: 生命的力量在于不顺从。风可以吹起一大张白纸，却无法吹走一只蝴蝶，因为生命的力量在于不顺从。//: //:这个必须支持！请发动河南平坟运动中涉嫌违法乱纪贪污渎职官员去纪委检察部门自首，这样可以减轻罪责！当然也可以顽固不化，但我相信网民的力量是强大的！我决定搜集河南处级以上扒坟官员的贪腐证据，知情者请电邮：newshgw@gmail.com我将逐个向中纪委举报。掘人祖坟，不共戴天，我等岂能坐视？呼吁豫籍媒体同仁都站出来，铲除祸害我中原父老的无道贪腐！尔等掘坟为升官发财，我等必须断你们后路！//: 9分半的萌猫集锦，你被哪个萌倒了？？//: 萌死我了。接近后面那个五指打张的小猫咪，实在受不鸟啦。二货喵星人搞笑集锦！30秒那只真是太凶残了，表情帝神马的跟你一比简直弱爆了！！ 【视频：李天一已经21岁？  李双江或代子赔偿！[新娱乐在线]】   （分享自 ）我想请教下，记者这是站在了什么位置拍摄的呀。怎么感觉在桥栏杆外面呢。【武汉两轻生者跳江自杀 记者意外拍下坠落过程】27日中午，记者在长江大桥武昌桥头堡处拍雾霾天气照片突然有人呼喊江面上有个人。记者朝大桥下方看去，发现在距武昌江滩约百余米处，有一人在水中挣扎，时隐时现。就在这时，又有人爬上大桥护栏，一跃而下，记者根本来不及阻拦，两人下落不明。湖北日报【视频：[拍客]日本丰田车质量太差了，很掺的车祸啊。】   （分享自 ）受雾霾等恶劣天气影响，环保总局决定29、30、31日放假三天，在家休息，尽量减少外出，3月1日正常上班。请大家好好休息，以饱满的精神状态迎接3月份的工作挑战！秦皇岛雾20130228   （分享自 ）//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。  好久不见，你还好吗？我是星钻达人，当前的微博达人积分12530.0分，河北，秦皇岛排名2，全站排名507。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：春困秋乏夏打盹，看来春天是到了，中午犯困嘛。有爱。据说这是国外儿童医院的施工队伍。。。【雾霾发难，油品要负责】雾霾持续发难，“油品致霾”疑虑不断。城市空气呈现煤烟和机动车尾气复合污染的特点，尾气污染与油品直接相关。“开国Ⅳ的车，喝国Ⅲ的油”，对这样的尴尬，业内人士称，油品质量升级技术有保证，谁来付费埋单是关键。雾霾发难，油品难逃其责！via鄙视两桶油，鄙视发改委。【大陆油价上调同日台湾下调油价】 昨晚9时许，元宵节还没过完，国家发改委发布油价上调通知。同日，台湾中油股份有限公司对油价进行了下调。台湾下调因国际油价下跌，据专家分析，鉴于目前国际原油下行走势，如果发改委继续延迟到下周上调油价，本轮油价调整或有搁浅可能。via//: 【车内飞出烟蒂 行人一千多元羽绒服被烧】近日，山东刘女士逛街时,身上价值千元羽绒服，被车内“飞”出的烟蒂烧出一窟窿；宋先生上班路上，前车突然飘出塑料袋，落其挡风玻璃上，刹车间差点与后车追尾。而环卫工人为保持路面清洁，更经常冒生命危险在车流中穿梭捡拾垃圾。请刹住伸向窗外的手！有没有完呀，都快22点了，还TMD放二踢脚，真不要脸。回复:确实呀，没小时候有意思。 //:回复:对，昨天我们去就在哪，请几个人在台上演几个杂技，说两段相声唱两首歌，其余还有什么什么都没有，还不如小时候去赶集过瘾呢。庙会合影风车庙会上的小朋友。庙会抓拍。分享图片分享图片  好久不见，你还好吗？我是星钻达人，当前的微博达人积分12530.0分，河北，秦皇岛排名2，全站排名507。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：春困秋乏夏打盹，看来春天是到了，中午犯困嘛。有爱。据说这是国外儿童医院的施工队伍。。。【雾霾发难，油品要负责】雾霾持续发难，“油品致霾”疑虑不断。城市空气呈现煤烟和机动车尾气复合污染的特点，尾气污染与油品直接相关。“开国Ⅳ的车，喝国Ⅲ的油”，对这样的尴尬，业内人士称，油品质量升级技术有保证，谁来付费埋单是关键。雾霾发难，油品难逃其责！via鄙视两桶油，鄙视发改委。【大陆油价上调同日台湾下调油价】 昨晚9时许，元宵节还没过完，国家发改委发布油价上调通知。同日，台湾中油股份有限公司对油价进行了下调。台湾下调因国际油价下跌，据专家分析，鉴于目前国际原油下行走势，如果发改委继续延迟到下周上调油价，本轮油价调整或有搁浅可能。via//: 【车内飞出烟蒂 行人一千多元羽绒服被烧】近日，山东刘女士逛街时,身上价值千元羽绒服，被车内“飞”出的烟蒂烧出一窟窿；宋先生上班路上，前车突然飘出塑料袋，落其挡风玻璃上，刹车间差点与后车追尾。而环卫工人为保持路面清洁，更经常冒生命危险在车流中穿梭捡拾垃圾。请刹住伸向窗外的手！有没有完呀，都快22点了，还TMD放二踢脚，真不要脸。回复:确实呀，没小时候有意思。 //:回复:对，昨天我们去就在哪，请几个人在台上演几个杂技，说两段相声唱两首歌，其余还有什么什么都没有，还不如小时候去赶集过瘾呢。庙会合影风车庙会上的小朋友。庙会抓拍。分享图片分享图片//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。拍客喜洋洋、美羊羊、灰太狼~~~秦皇岛港城文化庙会我拽，我拽，拽你尾巴~~~~秦皇岛港城庙会上那些见到喜洋洋、灰太狼、功夫熊猫的孩子们。时代的穿越庙会一角秦皇岛港城民俗文化庙会上的青年志愿者组织的爱新书包义卖活动。秦皇岛港城庙会图片秦皇岛第三届港城民俗文化庙会好多人人民广场走起。【2月23日7时头条新闻要闻回顾】//: 这个孩子咋回事。。。。【 曝李双江之子曾率人强奸老师 此事最终不了了之】 2011年9月，网友爆料著名歌唱家李双江之子李天一曾率众轮奸其家庭教师。其母亲知名歌唱家梦鸽＂先后给李天一所在学校的班主任、数学、化学、物理等老师一一打电话，请他们站出来替李天一说话”，最终使此事件不了了之。。转  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！拍客喜洋洋、美羊羊、灰太狼~~~秦皇岛港城文化庙会我拽，我拽，拽你尾巴~~~~秦皇岛港城庙会上那些见到喜洋洋、灰太狼、功夫熊猫的孩子们。时代的穿越庙会一角秦皇岛港城民俗文化庙会上的青年志愿者组织的爱新书包义卖活动。秦皇岛港城庙会图片秦皇岛第三届港城民俗文化庙会好多人人民广场走起。【2月23日7时头条新闻要闻回顾】//: 这个孩子咋回事。。。。【 曝李双江之子曾率人强奸老师 此事最终不了了之】 2011年9月，网友爆料著名歌唱家李双江之子李天一曾率众轮奸其家庭教师。其母亲知名歌唱家梦鸽＂先后给李天一所在学校的班主任、数学、化学、物理等老师一一打电话，请他们站出来替李天一说话”，最终使此事件不了了之。。转  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。睡了一圈，10点才起床，怎么还是感觉困。。。。真美呀这不是抽象画，这是摄影作品，俄罗斯摄影师Andre Ermolaev从冰岛上空，航拍火山地区河流蜿蜒进入大海的景象。这么大的孩子应该会说自己父母的姓名和自己是哪里人了吧?//: //: //: //: 谁家的小宝贝，快来认领。家人该心焦了。 //: 2月20日下午，一个六岁左右岁的小女孩独自站在杭州火车站地面层，一直没大人出现。【谁家丢了这么漂亮的小女孩】2月20日下午，一个六岁左右岁的小女孩独自站在杭州火车站地面层，一直没大人出现，被好心旅客送到车站派出所。一天多过去了，依然没有孩子身份及她家人的确切信息。目前她在杭州市儿童福利院。只要有一丝希望，我们就不能放弃！  视频：小区门口都被堵这样了？我们伟大的城管这是收了他多少管理费？居然都不管不问的。这是开发区宝佳花园小区正门，一个卖干果炒货的小贩把这个正门搞的乱七八糟的，物业也不管，只好求  曝光一下   我在:可以想象的到。【春节菜价飙涨 菜贩两年买套房】春节前后，各地菜价飞涨。在郑州一蔬菜批发市场，菜贩们均表示春节前后菜价比平时贵了不少。一个春节的收入，能顶上平时几个月，甚至有勤奋的菜贩表示，卖了两年菜，买了一套房子！当然，菜贩们也是很辛苦的，凌晨两三点就要起床进行准备工作。 几个月前被检出塑化剂严重超标的酒鬼酒，昨天在湖南获得了湖南省最高质量荣誉奖：湖南省长质量奖。据扯，颁奖理由是：酒鬼酒使用的塑化剂是优质塑化剂，质量过硬，效果明显，而且，在酒瓶里确实没有发现封建迷信中的鬼.... 我感觉除特殊情况下，这活儿真不该交警来做，中国弄那么多部门不是为了来回推卸责任的，而是应该真的做事的。//: 我更关心应该谁做？//:转发微博红卫里小区门口路面结冰严重影响居民出行，中队长得知情况后，马上组织我们去清理，虽然很累，大家手上都起了水泡，可是看到路过的居民投来感谢的目光，心里还是美美的，只是举手之劳，换来了无数人的方便于安全，何乐而不为哪！ 我在这里:转发微博2月19日，冯秀英一家正在拍摄全家福。当日是正月初十，这一天对青龙满族自治县干沟乡盘岭村的老马家来说是个大日子，儿孙们为“老祖宗”冯秀英办百岁寿宴，全家人都沉浸在五世同堂的幸福之中。哎//: 消费者权益何在【酒鬼酒等5企业获湖南省长质量奖】 昨日湖南省政府在长沙召开省长质量奖颁奖大会，酒鬼酒等5家企业获得2012年度省长质量奖。省长徐守盛为获奖的5家企业颁奖。徐守盛强调要把质量问题放在首位。去年11月19日，号称天下第一酒的酒鬼酒曾被曝塑化剂含量超标高达260%。主人，我实在憋不住了。//: 小盆友好淡定~~【独家对话奥斯卡影后提名者奎文贾妮】  2003年出生于美国路易斯安娜州，现年九岁的她凭借在《南国野兽》中极富灵性的演出，成为奥斯卡史上最年轻的最佳女主角候选人。才9岁小妮子，接受采访也太成熟淡定了啊【民警动用强制撤离救了一家人】高速上小车因故障无法启动，车主与另一男在车旁打电话，车上还有三个大人和一个孩子。民警要求人员撤至安全区域但车内人员拒不配合，只好强制将人员撤到中间隔离带上。准知刚撤离故障车后面一辆车就猛烈地撞了上来。车主一家人吓呆了，只有一个劲地向民警说“谢谢！”。手机多亏是大屏幕的这个月底要交电视费，还要交网费，晕。。。又是笔开销。。。。。 确实励志，但对于身体来说并不是好事，这么短的时间减肥减掉这么多，无论怎么减的对身体都不会好。 详情:睡了一圈，10点才起床，怎么还是感觉困。。。。真美呀这不是抽象画，这是摄影作品，俄罗斯摄影师Andre Ermolaev从冰岛上空，航拍火山地区河流蜿蜒进入大海的景象。这么大的孩子应该会说自己父母的姓名和自己是哪里人了吧?//: //: //: //: 谁家的小宝贝，快来认领。家人该心焦了。 //: 2月20日下午，一个六岁左右岁的小女孩独自站在杭州火车站地面层，一直没大人出现。【谁家丢了这么漂亮的小女孩】2月20日下午，一个六岁左右岁的小女孩独自站在杭州火车站地面层，一直没大人出现，被好心旅客送到车站派出所。一天多过去了，依然没有孩子身份及她家人的确切信息。目前她在杭州市儿童福利院。只要有一丝希望，我们就不能放弃！  视频：小区门口都被堵这样了？我们伟大的城管这是收了他多少管理费？居然都不管不问的。这是开发区宝佳花园小区正门，一个卖干果炒货的小贩把这个正门搞的乱七八糟的，物业也不管，只好求  曝光一下   我在:可以想象的到。【春节菜价飙涨 菜贩两年买套房】春节前后，各地菜价飞涨。在郑州一蔬菜批发市场，菜贩们均表示春节前后菜价比平时贵了不少。一个春节的收入，能顶上平时几个月，甚至有勤奋的菜贩表示，卖了两年菜，买了一套房子！当然，菜贩们也是很辛苦的，凌晨两三点就要起床进行准备工作。 几个月前被检出塑化剂严重超标的酒鬼酒，昨天在湖南获得了湖南省最高质量荣誉奖：湖南省长质量奖。据扯，颁奖理由是：酒鬼酒使用的塑化剂是优质塑化剂，质量过硬，效果明显，而且，在酒瓶里确实没有发现封建迷信中的鬼.... 我感觉除特殊情况下，这活儿真不该交警来做，中国弄那么多部门不是为了来回推卸责任的，而是应该真的做事的。//: 我更关心应该谁做？//:转发微博红卫里小区门口路面结冰严重影响居民出行，中队长得知情况后，马上组织我们去清理，虽然很累，大家手上都起了水泡，可是看到路过的居民投来感谢的目光，心里还是美美的，只是举手之劳，换来了无数人的方便于安全，何乐而不为哪！ 我在这里:转发微博2月19日，冯秀英一家正在拍摄全家福。当日是正月初十，这一天对青龙满族自治县干沟乡盘岭村的老马家来说是个大日子，儿孙们为“老祖宗”冯秀英办百岁寿宴，全家人都沉浸在五世同堂的幸福之中。哎//: 消费者权益何在【酒鬼酒等5企业获湖南省长质量奖】 昨日湖南省政府在长沙召开省长质量奖颁奖大会，酒鬼酒等5家企业获得2012年度省长质量奖。省长徐守盛为获奖的5家企业颁奖。徐守盛强调要把质量问题放在首位。去年11月19日，号称天下第一酒的酒鬼酒曾被曝塑化剂含量超标高达260%。主人，我实在憋不住了。//: 小盆友好淡定~~【独家对话奥斯卡影后提名者奎文贾妮】  2003年出生于美国路易斯安娜州，现年九岁的她凭借在《南国野兽》中极富灵性的演出，成为奥斯卡史上最年轻的最佳女主角候选人。才9岁小妮子，接受采访也太成熟淡定了啊【民警动用强制撤离救了一家人】高速上小车因故障无法启动，车主与另一男在车旁打电话，车上还有三个大人和一个孩子。民警要求人员撤至安全区域但车内人员拒不配合，只好强制将人员撤到中间隔离带上。准知刚撤离故障车后面一辆车就猛烈地撞了上来。车主一家人吓呆了，只有一个劲地向民警说“谢谢！”。手机多亏是大屏幕的这个月底要交电视费，还要交网费，晕。。。又是笔开销。。。。。 确实励志，但对于身体来说并不是好事，这么短的时间减肥减掉这么多，无论怎么减的对身体都不会好。 详情://: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。这一年，我居然刷了2852小时微博，发了4900条微博，码了203301字，上传了5668张照片。作为我的铁杆粉丝， 和  ，我得好好奖励奖励你们。想知道你是谁的铁粉么？一起盘点吧： 我刚更新了 1.刷新信息流、图片加载、阅读体验全面优化；2.支持修改字体大小，提升设备兼容；3.增加私信未读标记，聊天更方便；4.优化7寸平板页面显示；一起下载体验吧! 地址：擦，过去说没别的本事就只能当农民了，如今可好了，没本事的话只能要饭了，农民都要持证上岗了。估计用不了几年要颁发乞丐证，要饭证了。 //: //:2011年联合国粮农组织号召“让农业回归自然！”尊重传统耕作方式～而不是忙于学习新技术。搞转基因的农业部前部长，现在当了重重庆市要求农民持证上岗！这是一个无聊到何等程度的政府！！！威胁到官员的纯保护性规定过年放假几天就出来了，保护百姓，为百姓服务的规定十年，二十年都不能出台。。//: //:【房叔、房婶、房爷将得到根除】频发的房叔、房婶事件成官员梦魇。近期一些地方紧急出台房屋信息查询规范，对输入人名查询名下有多少套房的【以人查房】方式作出专门约束。如漳州盐城严禁以人查房。刁民再也查不出官员多少套房子了。    人民网都发微说了，怎么你还说这话？这时候怎么就提倡保护公民隐私了？平时怎么就对公民隐私大肆挥霍呢？请问在无德公司无德商家满天飞的中国，中国的公民还有啥隐私可言？官员财产不敢公开，这回又借助隐私之说来阻碍举报，这是什么用意？【多地严控以人查房被疑借保护隐私之名掩护贪腐】近日，有媒体报道福建、江苏等多地严控“以人查房”，网友质疑部分地方此举，是否在借保护公民隐私之名行保护贪腐之实。有网友指出，反腐诚然必要，但决不能以反腐的名义无视甚至纵容公民隐私被侵犯，不能为维护实体侵犯程序正义。//: //: 据说，以前是扒了内裤才能看见屁股，现在是扒开屁股才能看见内裤，世风果然不同。畜级干部有诗云：畜级日裆舞，下属送屁股。夜吃床中餐，白昼讲反腐。日后才提拔，鸡汤又大补。【南京一处级领导夜约女下属完整监控曝光】近日， 南京某网络有网帖爆料“南京一处级男领导，与多名美女下属的夜晚秘密之事”。记者经多方了解，该监控截图中的主人公，为省级直属事业单位汤山工人疗养院张姓书记。详细： 完整监控视频：  by江苏身边事 试问一下，那些白手起家，收入都是合法的富翁们，又有多少人天天购买奢侈品呢？我以为那些真正凭实力凭本事合法致富的上商人，大多数人都不会有奢侈购物的习惯（当然收藏、爱好除外），而那些大肆购物奢侈品的很多新闻也证明都是公款。 详情:我以为最重要的是司法监管独立，这个不独立的话，怎么立法都没用。//: 立法必须加快，特别涉及底层保护、小动物保护、环境保护等刻不容缓//:转发微博【你好，明天】在公众对官员财产公示制度的呼声中，一些地方出台规定禁止以人查房，难免让人疑惑：此举会否成为贪腐行为挡箭牌、非法利益保护伞？个人房产信息需要保护，但政策制定不能不考虑轻重缓急和民心民意。让权力在阳光下运行，这是当下中国的重大政治考题，制度设计不能背离这个大方向。安。为何我嗓子痛的夜班总是能碰到些事情，非要让我一晚上打上上百个电话呢？又尼玛一个忙碌的夜晚，上次嗓子痛的时候就碰到过一次了。。。。是呀是呀，凡是从百姓口袋里掏钱的事情一定飞快的落实，凡是对百姓有好处的事情，总是研究再研究再研究再研究落实非常困难。这个即使是真的，如果没有司法及监管公正也不是好事，很有可能医院与医保部门之间产生利益关系，其中肯定有“规定之外”的灰色地带。【先看病，后付费】今年，卫生部将全面推行“先看病后付费”制度。原来看病是自己先垫付，看完走医保报销；现在是医院垫付，病人看完病只用交自己的那部分，其余由医保部门支付给医院。此外，原来住院需要交一大笔押金，现在只用签署《住院治疗费用结算协议书》就可以直接住院了。（央视新闻）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！没有最多只有更多呀。【深圳“房爷”周伟思遭批捕 曾被举报坐拥20亿】深圳市人民检察院18日发布消息称已于8日以涉嫌受贿罪、行贿罪，对原深圳龙岗区南联社区常务副站长周伟思采取逮捕措施。原龙岗区城管局副局长何永华等其他3人也被执行逮捕。网曝周伟思拥有"80多栋私人物业、20辆豪车、20亿资产"。 这一年，我居然刷了2852小时微博，发了4900条微博，码了203301字，上传了5668张照片。作为我的铁杆粉丝， 和  ，我得好好奖励奖励你们。想知道你是谁的铁粉么？一起盘点吧： 我刚更新了 1.刷新信息流、图片加载、阅读体验全面优化；2.支持修改字体大小，提升设备兼容；3.增加私信未读标记，聊天更方便；4.优化7寸平板页面显示；一起下载体验吧! 地址：擦，过去说没别的本事就只能当农民了，如今可好了，没本事的话只能要饭了，农民都要持证上岗了。估计用不了几年要颁发乞丐证，要饭证了。 //: //:2011年联合国粮农组织号召“让农业回归自然！”尊重传统耕作方式～而不是忙于学习新技术。搞转基因的农业部前部长，现在当了重重庆市要求农民持证上岗！这是一个无聊到何等程度的政府！！！威胁到官员的纯保护性规定过年放假几天就出来了，保护百姓，为百姓服务的规定十年，二十年都不能出台。。//: //:【房叔、房婶、房爷将得到根除】频发的房叔、房婶事件成官员梦魇。近期一些地方紧急出台房屋信息查询规范，对输入人名查询名下有多少套房的【以人查房】方式作出专门约束。如漳州盐城严禁以人查房。刁民再也查不出官员多少套房子了。    人民网都发微说了，怎么你还说这话？这时候怎么就提倡保护公民隐私了？平时怎么就对公民隐私大肆挥霍呢？请问在无德公司无德商家满天飞的中国，中国的公民还有啥隐私可言？官员财产不敢公开，这回又借助隐私之说来阻碍举报，这是什么用意？【多地严控以人查房被疑借保护隐私之名掩护贪腐】近日，有媒体报道福建、江苏等多地严控“以人查房”，网友质疑部分地方此举，是否在借保护公民隐私之名行保护贪腐之实。有网友指出，反腐诚然必要，但决不能以反腐的名义无视甚至纵容公民隐私被侵犯，不能为维护实体侵犯程序正义。//: //: 据说，以前是扒了内裤才能看见屁股，现在是扒开屁股才能看见内裤，世风果然不同。畜级干部有诗云：畜级日裆舞，下属送屁股。夜吃床中餐，白昼讲反腐。日后才提拔，鸡汤又大补。【南京一处级领导夜约女下属完整监控曝光】近日， 南京某网络有网帖爆料“南京一处级男领导，与多名美女下属的夜晚秘密之事”。记者经多方了解，该监控截图中的主人公，为省级直属事业单位汤山工人疗养院张姓书记。详细： 完整监控视频：  by江苏身边事 试问一下，那些白手起家，收入都是合法的富翁们，又有多少人天天购买奢侈品呢？我以为那些真正凭实力凭本事合法致富的上商人，大多数人都不会有奢侈购物的习惯（当然收藏、爱好除外），而那些大肆购物奢侈品的很多新闻也证明都是公款。 详情:我以为最重要的是司法监管独立，这个不独立的话，怎么立法都没用。//: 立法必须加快，特别涉及底层保护、小动物保护、环境保护等刻不容缓//:转发微博【你好，明天】在公众对官员财产公示制度的呼声中，一些地方出台规定禁止以人查房，难免让人疑惑：此举会否成为贪腐行为挡箭牌、非法利益保护伞？个人房产信息需要保护，但政策制定不能不考虑轻重缓急和民心民意。让权力在阳光下运行，这是当下中国的重大政治考题，制度设计不能背离这个大方向。安。为何我嗓子痛的夜班总是能碰到些事情，非要让我一晚上打上上百个电话呢？又尼玛一个忙碌的夜晚，上次嗓子痛的时候就碰到过一次了。。。。是呀是呀，凡是从百姓口袋里掏钱的事情一定飞快的落实，凡是对百姓有好处的事情，总是研究再研究再研究再研究落实非常困难。这个即使是真的，如果没有司法及监管公正也不是好事，很有可能医院与医保部门之间产生利益关系，其中肯定有“规定之外”的灰色地带。【先看病，后付费】今年，卫生部将全面推行“先看病后付费”制度。原来看病是自己先垫付，看完走医保报销；现在是医院垫付，病人看完病只用交自己的那部分，其余由医保部门支付给医院。此外，原来住院需要交一大笔押金，现在只用签署《住院治疗费用结算协议书》就可以直接住院了。（央视新闻）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！没有最多只有更多呀。【深圳“房爷”周伟思遭批捕 曾被举报坐拥20亿】深圳市人民检察院18日发布消息称已于8日以涉嫌受贿罪、行贿罪，对原深圳龙岗区南联社区常务副站长周伟思采取逮捕措施。原龙岗区城管局副局长何永华等其他3人也被执行逮捕。网曝周伟思拥有"80多栋私人物业、20辆豪车、20亿资产"。 //: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。这么说今年我家要成为超级大富翁了呀，我老婆双鱼，我摩羯，我们闺女白羊。你们是不是都弱爆了？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？//:  //:  有木有！在榜就转！真的很灵验~必须转2013年会成富翁的星座：    特等；射手座，天秤座，天蝎座。 第一名；双鱼座 第二名；摩羯座 第三名；白羊座 第四名；金牛座 第五名；狮子座 第六名；处女座 榜上有名的必须转！不转你就木有。特等必须转！法律保护机制不健全就算是知道谁敢说呀，都像香港那样的话，你看举报不。【山东潍坊悬赏十万求举报“地下排污”】近日，有网友反映“山东潍坊许多企业将污水排到千米水层污染地下水”。潍坊市回应称，截至目前，已排查715家企业，暂未发现地下排污问题。事件爆料人也表示不掌握具体线索，所发内容是听说的。潍坊市已悬赏10万征求线索。详见：//: 转发微博【美证实两架俄轰炸机携核武飞临关岛 迫美机拦截】据美国福克斯新闻网(FOX)16日报道，美国空军证实，两架俄罗斯轰炸机12日飞临美国海外属地关岛上空，迫使美军战机紧急升空应对。该报还报道称，俄罗斯轰炸机装备了配有核弹头的巡航导弹。//: 【五台山整治"黑寺黑点"非法敛财 6人被拘留】【五台山整治"黑寺黑点"非法敛财 6人被拘留】近日，五台山景区对春节期间曝光的"财神庙"”、"佛国中心"两家非宗教活动场所进行查封，拆除了"佛国中心"，并拘留相关涉案人员6人。同时还对全景区村落进行清查，先后查封了五爷故里、大龙门寺等7个村庙。 视频：几十年后我们这辈人的孙子孙女们是不是每年看不到几次太阳了？转发微博向经典致敬，澳大利亚摄影师Bill Gekas让他5岁的可爱女儿Stars走进了这些古典名画。 投稿 住高层乘电梯的，你们都来看看不? 详情:【女留学生离奇失踪 事发前在电梯内惊慌失措】在美国洛杉矶离奇失踪的UBC 21岁华裔女生蓝可儿，到现在已经失踪两周，仍然下落不明。警方昨天公布了蓝可儿入住酒店的监控录像,录像中显示蓝可儿失踪前一天晚上在电梯内的举止非常怪异。丧尽天良呀//: //:要知道地下水若被污染 ，治理起来远比地表水难的多【我国6成城市地下水严重污染 仅3%基本清洁】近日，山东等地企业将污水用高压水井压至地下消息备受关注，而据中国地质调查局专家表示，全国90%地下水遭受污染，其中60%污染严重。有关部门对118个城市连续监测数据显示，约64%城市地下水遭受严重污染，基本清洁的城市地下水只有3%。很明显有的变漂亮了，哈哈。有缺席的。//: 这个强【】某高中同学聚会的创意照片，太有爱了！一样的地点，一样的我们，不一样的岁月。（via  童钰琳Elaine）天朝总能把坏事报道的跟英雄事迹一样。//: //: 火车停运一天！ 就在车上//: //: 感谢国家感谢小李子。 //:奇迹！大冬天的，抗洪！【山西一座水库顺利垮塌决堤！】冬旱枯水季节，山西太原的曲亭水库却垮塌决堤了，多条铁路被迫停运。对此，媒体报道的语调是一片喜庆：水库排水顺利，人员安全转移！——莫非，垮塌决堤是事先设定好的？ L公子任职的山西省，揍死不一样，这个腐败高发省份，又创造了一项天朝奇迹！这熊孩子....【男子深信导航仪 浏醴高速上演“穿墙术”】近日,张先生准备通过醴茶前往目的地,由于很信任导航,加大油门向前开。但醴茶高速尚未通车,到达互通处,才发现前方是一堵厚厚的墙!但车速太快根本刹不住了…警方提示:导航固然重要,但还要以实际路况为准;要注意查看匝道、互通处的指示路牌,降低车速,谨慎驾驶。不为过吧？这些钱能买不少烟吧？爱抽烟的人来说2包烟可能就是1,2天的量，我感觉不为过，至少失主补办各种证件及各种卡需要的时间，精力很大。【捡到钱包向失主要两包香烟，你怎么看?】2月15日4点半左右，江苏的张师傅捡到一只钱包，里有300多元现金和几张银行卡，他将钱包交到派出所，并还给失主。失主向他酬谢时，张师傅让失主买了两包苏烟。对此，有人认为张师傅要一点报酬，无可厚非，但有的人则说张师傅的行为不太合适。（现代快报）//: 价格炒起来！【陨石价格超黄金】15日，一颗陨星在俄罗斯上空划过并爆炸，能量堪比原子弹。陨石把冰面撞出一直径8米的大坑，造成3000万美元经济损失。俄罗斯军方已经多次放下潜水探测器寻找，但仍未找到。目前有很多陨石爱好者来到坠落地寻找残落的碎片。当地人说，有人愿意以60美元每克收购陨石。(央视记者韩宏志)//: //:污水注地下技术是哪类专家发明的？是否也获得国家专利了？其行径与希特勒有一比，没有道德底线的人，能量越大破坏性越大，专家快表个态吧，别再祸害家园，贻害子孙。//: 为子孙万代而转。 //://: 转发微博【微评论：向地下水污染“宣战”】节日的喜庆气氛中，一些地方地下水污染的现实让人揪心。污水注入地下，势必污染水源，残害当代、祸延后世。企业不能为利润而荼毒苍生，政府部门也不能为政绩而放任纵容。我们不要断子绝孙的GDP，从政府到公众，都应吹响治理水污染的集结号，为美丽中国蓄积纯净水源。//: //://: //://: 央视转，我也转 //:央视转，我也转【央视转，我也转】：上海浦东新区的一个区委副书记竟然——竟然住2600平方米的别墅！年后第一条大鱼曝光！！这么说今年我家要成为超级大富翁了呀，我老婆双鱼，我摩羯，我们闺女白羊。你们是不是都弱爆了？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？//:  //:  有木有！在榜就转！真的很灵验~必须转2013年会成富翁的星座：    特等；射手座，天秤座，天蝎座。 第一名；双鱼座 第二名；摩羯座 第三名；白羊座 第四名；金牛座 第五名；狮子座 第六名；处女座 榜上有名的必须转！不转你就木有。特等必须转！法律保护机制不健全就算是知道谁敢说呀，都像香港那样的话，你看举报不。【山东潍坊悬赏十万求举报“地下排污”】近日，有网友反映“山东潍坊许多企业将污水排到千米水层污染地下水”。潍坊市回应称，截至目前，已排查715家企业，暂未发现地下排污问题。事件爆料人也表示不掌握具体线索，所发内容是听说的。潍坊市已悬赏10万征求线索。详见：//: 转发微博【美证实两架俄轰炸机携核武飞临关岛 迫美机拦截】据美国福克斯新闻网(FOX)16日报道，美国空军证实，两架俄罗斯轰炸机12日飞临美国海外属地关岛上空，迫使美军战机紧急升空应对。该报还报道称，俄罗斯轰炸机装备了配有核弹头的巡航导弹。//: 【五台山整治"黑寺黑点"非法敛财 6人被拘留】【五台山整治"黑寺黑点"非法敛财 6人被拘留】近日，五台山景区对春节期间曝光的"财神庙"”、"佛国中心"两家非宗教活动场所进行查封，拆除了"佛国中心"，并拘留相关涉案人员6人。同时还对全景区村落进行清查，先后查封了五爷故里、大龙门寺等7个村庙。 视频：几十年后我们这辈人的孙子孙女们是不是每年看不到几次太阳了？转发微博向经典致敬，澳大利亚摄影师Bill Gekas让他5岁的可爱女儿Stars走进了这些古典名画。 投稿 住高层乘电梯的，你们都来看看不? 详情:【女留学生离奇失踪 事发前在电梯内惊慌失措】在美国洛杉矶离奇失踪的UBC 21岁华裔女生蓝可儿，到现在已经失踪两周，仍然下落不明。警方昨天公布了蓝可儿入住酒店的监控录像,录像中显示蓝可儿失踪前一天晚上在电梯内的举止非常怪异。丧尽天良呀//: //:要知道地下水若被污染 ，治理起来远比地表水难的多【我国6成城市地下水严重污染 仅3%基本清洁】近日，山东等地企业将污水用高压水井压至地下消息备受关注，而据中国地质调查局专家表示，全国90%地下水遭受污染，其中60%污染严重。有关部门对118个城市连续监测数据显示，约64%城市地下水遭受严重污染，基本清洁的城市地下水只有3%。很明显有的变漂亮了，哈哈。有缺席的。//: 这个强【】某高中同学聚会的创意照片，太有爱了！一样的地点，一样的我们，不一样的岁月。（via  童钰琳Elaine）天朝总能把坏事报道的跟英雄事迹一样。//: //: 火车停运一天！ 就在车上//: //: 感谢国家感谢小李子。 //:奇迹！大冬天的，抗洪！【山西一座水库顺利垮塌决堤！】冬旱枯水季节，山西太原的曲亭水库却垮塌决堤了，多条铁路被迫停运。对此，媒体报道的语调是一片喜庆：水库排水顺利，人员安全转移！——莫非，垮塌决堤是事先设定好的？ L公子任职的山西省，揍死不一样，这个腐败高发省份，又创造了一项天朝奇迹！这熊孩子....【男子深信导航仪 浏醴高速上演“穿墙术”】近日,张先生准备通过醴茶前往目的地,由于很信任导航,加大油门向前开。但醴茶高速尚未通车,到达互通处,才发现前方是一堵厚厚的墙!但车速太快根本刹不住了…警方提示:导航固然重要,但还要以实际路况为准;要注意查看匝道、互通处的指示路牌,降低车速,谨慎驾驶。不为过吧？这些钱能买不少烟吧？爱抽烟的人来说2包烟可能就是1,2天的量，我感觉不为过，至少失主补办各种证件及各种卡需要的时间，精力很大。【捡到钱包向失主要两包香烟，你怎么看?】2月15日4点半左右，江苏的张师傅捡到一只钱包，里有300多元现金和几张银行卡，他将钱包交到派出所，并还给失主。失主向他酬谢时，张师傅让失主买了两包苏烟。对此，有人认为张师傅要一点报酬，无可厚非，但有的人则说张师傅的行为不太合适。（现代快报）//: 价格炒起来！【陨石价格超黄金】15日，一颗陨星在俄罗斯上空划过并爆炸，能量堪比原子弹。陨石把冰面撞出一直径8米的大坑，造成3000万美元经济损失。俄罗斯军方已经多次放下潜水探测器寻找，但仍未找到。目前有很多陨石爱好者来到坠落地寻找残落的碎片。当地人说，有人愿意以60美元每克收购陨石。(央视记者韩宏志)//: //:污水注地下技术是哪类专家发明的？是否也获得国家专利了？其行径与希特勒有一比，没有道德底线的人，能量越大破坏性越大，专家快表个态吧，别再祸害家园，贻害子孙。//: 为子孙万代而转。 //://: 转发微博【微评论：向地下水污染“宣战”】节日的喜庆气氛中，一些地方地下水污染的现实让人揪心。污水注入地下，势必污染水源，残害当代、祸延后世。企业不能为利润而荼毒苍生，政府部门也不能为政绩而放任纵容。我们不要断子绝孙的GDP，从政府到公众，都应吹响治理水污染的集结号，为美丽中国蓄积纯净水源。//: //://: //://: 央视转，我也转 //:央视转，我也转【央视转，我也转】：上海浦东新区的一个区委副书记竟然——竟然住2600平方米的别墅！年后第一条大鱼曝光！！//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。注意：今晚小行星ＤＡ１４将飞至距地球27700公里处。只要用一个质量较好的双筒望远镜就可以观测。它从南偏西的地平线上升起来。三点半到四点它会到达狮子座，在天顶南偏西的地方，到五点左右就会到北斗星的斗里面去。一分钟走过比一个十五的个十五的月亮直径稍长的距离，所以还是很容易看到。原来明天大家上班了呀？哇哈哈哈哈哈，我可以睡到自然醒~~~~~观光车也能在大街上疯狂的跑呀？？？注意红灯中。2013年大年初五庙会 - 人文纪实 - 秦皇岛摄影论坛 -【俄罗斯的不知道与这个有什么关系？？？、视频：初七凌晨一颗小行星将飞掠地球  公众或有难得观测机会[东方新闻]】   （分享自 ）不会是那个号称要撞击地球的陨石上的碎片吧？【消息称俄罗斯坠落陨石直径或达60米】今早有一块陨石从哈萨克斯坦坠落俄罗斯境内，目前已导致400多人受伤。俄罗斯内政部称，伤者主要是被玻璃碎片划伤。另外，俄罗斯国家电视台援引未被官方证实的消息，这颗陨石坠落在当地一家锌厂内，陨石直径达到60米。俄罗斯降下陨石雨 造成400多人受伤(图) 广播里说1粒瓜子3滴油，天呀，我这哪儿是在吃瓜子呀，简直就是在炼油。这明明是走火车的嘛。//: 马车也可以 //:公交车专用道! //:哈哈，应该怎么走？这条路只能匍匐前进。。。「转」【香港要求严肃处理内地游客在大巴过夜事件】一个由深圳来港的内地旅行团，因为负责接待的香港旅行社——世通假期未能安排酒店住宿，30多名团友中的20多人12日晚被迫在旅游大巴上过夜。香港旅游业议会总干事董耀中对事件感到惭愧。初步来看，世通假期做法严重违例，不能接受。 这么说秦皇岛明天会降雪？【16日至17日河北东北部有明显降雪】：今天（15日）河北大部地区以晴间多云天气为主，早晨各地气温较昨天同一时刻有所下降。预计明天（16日）受冷暖气流共同影响，夜间到17日，河北东北部将有较明显的降雪天气，东南部有零星雨夹雪。这就是蝴蝶效应吗？过年过节卖水果的太容易这么干了，大家都沉默，默默接受了，现在可好，饮料也开始玩隔板，加泡沫填充了，总是默默接受有时真的不行。 //: 什么都别说了中国人太聪明//://:农村这样骗老百姓的多的去了 【投诉】这是过年买的一箱“冰糖雪梨”，生产地址是石家庄藁城藁梅路38号。“上当了”打开箱之后，发现里面有块白色泡沫板填充了一层，所以少了4瓶，可是却又发现有2罐不满，只有5分之一，请央广新闻曝光，我对我提供的信息承担法律责任都初六了，忙乎的免费的高速都没跑过一分钟呢，今天更不敢上。。。。尼玛，初六了，1点放炮你是庆祝初七上班吗？哎，我们应该呼吁什么呢？ //:无语 //: //:2600以下！有多少每天不到7.12元的？ //:去年10月央视报道，全国年人均收入在2600元以下人群12800万人。年收入2600元，就意味每天可用7.12元。【"应将他们的年夜饭菜谱，挂在每个官员的家里"】侨报网记者近日走访了河北省阜平县特困村骆驼湾7户农家，并贴出了他们的年夜饭菜谱。不少网友看到报道后表示，年夜饭吃这些菜，令人心酸，应将这些菜谱挂在每个官员的家里，警示他们。不过，这些受访家庭则表示，虽然日子穷，但还幸福。(图文：侨报网)注意：今晚小行星ＤＡ１４将飞至距地球27700公里处。只要用一个质量较好的双筒望远镜就可以观测。它从南偏西的地平线上升起来。三点半到四点它会到达狮子座，在天顶南偏西的地方，到五点左右就会到北斗星的斗里面去。一分钟走过比一个十五的个十五的月亮直径稍长的距离，所以还是很容易看到。原来明天大家上班了呀？哇哈哈哈哈哈，我可以睡到自然醒~~~~~观光车也能在大街上疯狂的跑呀？？？注意红灯中。2013年大年初五庙会 - 人文纪实 - 秦皇岛摄影论坛 -【俄罗斯的不知道与这个有什么关系？？？、视频：初七凌晨一颗小行星将飞掠地球  公众或有难得观测机会[东方新闻]】   （分享自 ）不会是那个号称要撞击地球的陨石上的碎片吧？【消息称俄罗斯坠落陨石直径或达60米】今早有一块陨石从哈萨克斯坦坠落俄罗斯境内，目前已导致400多人受伤。俄罗斯内政部称，伤者主要是被玻璃碎片划伤。另外，俄罗斯国家电视台援引未被官方证实的消息，这颗陨石坠落在当地一家锌厂内，陨石直径达到60米。俄罗斯降下陨石雨 造成400多人受伤(图) 广播里说1粒瓜子3滴油，天呀，我这哪儿是在吃瓜子呀，简直就是在炼油。这明明是走火车的嘛。//: 马车也可以 //:公交车专用道! //:哈哈，应该怎么走？这条路只能匍匐前进。。。「转」【香港要求严肃处理内地游客在大巴过夜事件】一个由深圳来港的内地旅行团，因为负责接待的香港旅行社——世通假期未能安排酒店住宿，30多名团友中的20多人12日晚被迫在旅游大巴上过夜。香港旅游业议会总干事董耀中对事件感到惭愧。初步来看，世通假期做法严重违例，不能接受。 这么说秦皇岛明天会降雪？【16日至17日河北东北部有明显降雪】：今天（15日）河北大部地区以晴间多云天气为主，早晨各地气温较昨天同一时刻有所下降。预计明天（16日）受冷暖气流共同影响，夜间到17日，河北东北部将有较明显的降雪天气，东南部有零星雨夹雪。这就是蝴蝶效应吗？过年过节卖水果的太容易这么干了，大家都沉默，默默接受了，现在可好，饮料也开始玩隔板，加泡沫填充了，总是默默接受有时真的不行。 //: 什么都别说了中国人太聪明//://:农村这样骗老百姓的多的去了 【投诉】这是过年买的一箱“冰糖雪梨”，生产地址是石家庄藁城藁梅路38号。“上当了”打开箱之后，发现里面有块白色泡沫板填充了一层，所以少了4瓶，可是却又发现有2罐不满，只有5分之一，请央广新闻曝光，我对我提供的信息承担法律责任都初六了，忙乎的免费的高速都没跑过一分钟呢，今天更不敢上。。。。尼玛，初六了，1点放炮你是庆祝初七上班吗？哎，我们应该呼吁什么呢？ //:无语 //: //:2600以下！有多少每天不到7.12元的？ //:去年10月央视报道，全国年人均收入在2600元以下人群12800万人。年收入2600元，就意味每天可用7.12元。【"应将他们的年夜饭菜谱，挂在每个官员的家里"】侨报网记者近日走访了河北省阜平县特困村骆驼湾7户农家，并贴出了他们的年夜饭菜谱。不少网友看到报道后表示，年夜饭吃这些菜，令人心酸，应将这些菜谱挂在每个官员的家里，警示他们。不过，这些受访家庭则表示，虽然日子穷，但还幸福。(图文：侨报网)//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片Happy Valentine"s Day to everybody【新鲜的桃花送给大家，愿大家新年里都有桃花运】晚安——再睁眼 情人节 初五呵呵呵呵，今天初五，今天情人节，今天我夜班。哎，本来自己没假期的，下班时间居然因为放假的人而安排的满满的，自己想做的事情都不能去做。【视频：韩寒单口相声比郭德纲赵本山周立波爆笑百倍】   （分享自 ）抱歉，刚刚看到网上说那图片不是今年的，所以我删了。 牛B【超强的一分半快速作画 】画家D. Westry在“Anderson的观众有才！”的比赛中，表演一分半钟完成一副画，结果太出人意料了，精彩极了！ 集发今天有庙会吗？昨天我说的是金桔，今天又看到这个了。。。。。//: 转发微博什么叫坑爹的包装？我感觉这是我见过最坑的了。。。分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片Happy Valentine"s Day to everybody【新鲜的桃花送给大家，愿大家新年里都有桃花运】晚安——再睁眼 情人节 初五呵呵呵呵，今天初五，今天情人节，今天我夜班。哎，本来自己没假期的，下班时间居然因为放假的人而安排的满满的，自己想做的事情都不能去做。【视频：韩寒单口相声比郭德纲赵本山周立波爆笑百倍】   （分享自 ）抱歉，刚刚看到网上说那图片不是今年的，所以我删了。 牛B【超强的一分半快速作画 】画家D. Westry在“Anderson的观众有才！”的比赛中，表演一分半钟完成一副画，结果太出人意料了，精彩极了！ 集发今天有庙会吗？昨天我说的是金桔，今天又看到这个了。。。。。//: 转发微博什么叫坑爹的包装？我感觉这是我见过最坑的了。。。//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。赶紧都上班吧，大家就可以盼五一小长假了。这个是介绍香港廉政公署的片子【视频：新闻当事人 130127】   （分享自 ）【视频：新闻当事人 130127】   （分享自 ）小学时自己学会骑车子是在梦中完成的，梦醒后第二天骑上车子就走了。反正有过几次梦里的事情第二天就实现的。。。。只是现在很少做梦了。//: 生下来3斤2两，至今还活着。——我小学的时候练过舞蹈……各位，假期第三天生活拉开序幕了。灯火阑珊大年初一 给所有微博网友拜年   （分享自 ）这个祝福是不是有点霸气？这是逆天了，央视弱爆了，小青喷水、许仙白娘子玩浪漫~~江苏卫视小沈阳~~~~许仙：我明白了，你们2个是从天上而来，你（白蛇）是飞下来的，你（青蛇）是摔下来的，脸先着的地吧？白蛇：那次我上山游玩。。。。青蛇：姐，你咋没带我去呢？ 白蛇：因为那时候你还是个蛋。千年等一回~~~~2012我拥有了CANON EOS 5D MARK III 数码相机，盼望了N多年了。白蛇&青蛇 现在江苏卫视。最近喜欢上了纪录片，平凡的视角却能给人触动心灵的感受，那种记忆是永恒的。第一次用单反拍视频，有些不习惯，过去都是用DV。我和新浪微博小浪在一起 给所有的新浪微博的小朋友们拜年，还有小朋友的爸爸妈妈、爷爷奶奶、姥姥姥爷、叔叔阿姨们拜年。祝大家新年大吉大利，财源广进。   （分享自 ）赶紧都上班吧，大家就可以盼五一小长假了。这个是介绍香港廉政公署的片子【视频：新闻当事人 130127】   （分享自 ）【视频：新闻当事人 130127】   （分享自 ）小学时自己学会骑车子是在梦中完成的，梦醒后第二天骑上车子就走了。反正有过几次梦里的事情第二天就实现的。。。。只是现在很少做梦了。//: 生下来3斤2两，至今还活着。——我小学的时候练过舞蹈……各位，假期第三天生活拉开序幕了。灯火阑珊大年初一 给所有微博网友拜年   （分享自 ）这个祝福是不是有点霸气？这是逆天了，央视弱爆了，小青喷水、许仙白娘子玩浪漫~~江苏卫视小沈阳~~~~许仙：我明白了，你们2个是从天上而来，你（白蛇）是飞下来的，你（青蛇）是摔下来的，脸先着的地吧？白蛇：那次我上山游玩。。。。青蛇：姐，你咋没带我去呢？ 白蛇：因为那时候你还是个蛋。千年等一回~~~~2012我拥有了CANON EOS 5D MARK III 数码相机，盼望了N多年了。白蛇&青蛇 现在江苏卫视。最近喜欢上了纪录片，平凡的视角却能给人触动心灵的感受，那种记忆是永恒的。第一次用单反拍视频，有些不习惯，过去都是用DV。我和新浪微博小浪在一起 给所有的新浪微博的小朋友们拜年，还有小朋友的爸爸妈妈、爷爷奶奶、姥姥姥爷、叔叔阿姨们拜年。祝大家新年大吉大利，财源广进。   （分享自 ）//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。央视春晚郭德纲 于谦相声《败家子》我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 市 政 府 党 组 成 员、市 公 安 局 党 委 书 记、 局 长 杨 春 光 携 秦 皇 岛 全 体 民 警 祝 全 市 人 民 新 春 快 乐！ 阖 家 安 康！新年到，最新发布五条禁令：禁止假装忙不理我，禁止发财忘了我，禁止有难不帮我，禁止吃饭不叫我，禁止闲时不想我！春节快乐。//: //:     过年啦，恭喜发财再见了，龙年！拼搏也罢，挫折也罢，我们穿行而过，把悲伤、遗憾留下，重新满血复活，整装待发，迎接新年的曙光！【聚餐时，这些食物不宜下酒】开始准备年夜饭了吗？春节聚会饮酒，千万别用咸鱼、香肠、腊肉下酒。这类食品与酒精发生反应后，对肝脏伤害更大，也更易诱发肝癌。饮酒时最佳佐菜当推蔬菜、鲜鱼、瘦肉等。另外，喝酒前应先喝杯牛奶，减轻对肝脏的危害，切忌空腹饮酒和只喝酒不吃饭。【春节行车温馨提示：小轿车里多坐一个人，罚款100扣6分】逢年过节人们走亲访友，人多车少时难免“挤挤”。提醒驾驶员朋友，新交规加大了对超员行为的处罚力度。核载5人的家用小轿车多坐一个人，罚款100扣6分。此外，严格来讲，即使是抱在怀里的小孩，也要算作1名乘客。长就长肉吧，先把今天过去再说。春节到了，桃花开还会远吗？大家发现没？过年的微博忒好耍咧，一句过年好几乎适用于所有微博回复。节假日期间对于一个城市来说需要感谢的人太多太多，习总慰问环卫工人也说了，他们是最值得尊敬的人，脏了自己干净了全市。在这里祝环卫工人新年快乐，祝节日期间依然在一线指挥的交通警察新年快乐，祝保障家家户户用电、用水、供暖的职工们新年快乐，祝所有工人及工人的家人新年快乐。过年了，在外面的朋友们一定要注意人身安全，酒后绝对不要开车，燃放烟花炮竹尽量用香点不要用打火机且要注意安全，不要让14岁以下的小朋友独自燃放。龙年最后一天的太阳升起来了。//: 朝鲜的车牌吧？//: 世界奇观。独此一家。一个军牌套了五辆车，从轿车、越野车到救护车，品种齐全。网友“木头鱼鱼”愤怒发问：你要老百姓怎么相信你？今天才知道原来佳能50L头最牛的EF 50mm 1.0L，当然曾经还有 50mm 0.95 。央视春晚郭德纲 于谦相声《败家子》我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 市 政 府 党 组 成 员、市 公 安 局 党 委 书 记、 局 长 杨 春 光 携 秦 皇 岛 全 体 民 警 祝 全 市 人 民 新 春 快 乐！ 阖 家 安 康！新年到，最新发布五条禁令：禁止假装忙不理我，禁止发财忘了我，禁止有难不帮我，禁止吃饭不叫我，禁止闲时不想我！春节快乐。//: //:     过年啦，恭喜发财再见了，龙年！拼搏也罢，挫折也罢，我们穿行而过，把悲伤、遗憾留下，重新满血复活，整装待发，迎接新年的曙光！【聚餐时，这些食物不宜下酒】开始准备年夜饭了吗？春节聚会饮酒，千万别用咸鱼、香肠、腊肉下酒。这类食品与酒精发生反应后，对肝脏伤害更大，也更易诱发肝癌。饮酒时最佳佐菜当推蔬菜、鲜鱼、瘦肉等。另外，喝酒前应先喝杯牛奶，减轻对肝脏的危害，切忌空腹饮酒和只喝酒不吃饭。【春节行车温馨提示：小轿车里多坐一个人，罚款100扣6分】逢年过节人们走亲访友，人多车少时难免“挤挤”。提醒驾驶员朋友，新交规加大了对超员行为的处罚力度。核载5人的家用小轿车多坐一个人，罚款100扣6分。此外，严格来讲，即使是抱在怀里的小孩，也要算作1名乘客。长就长肉吧，先把今天过去再说。春节到了，桃花开还会远吗？大家发现没？过年的微博忒好耍咧，一句过年好几乎适用于所有微博回复。节假日期间对于一个城市来说需要感谢的人太多太多，习总慰问环卫工人也说了，他们是最值得尊敬的人，脏了自己干净了全市。在这里祝环卫工人新年快乐，祝节日期间依然在一线指挥的交通警察新年快乐，祝保障家家户户用电、用水、供暖的职工们新年快乐，祝所有工人及工人的家人新年快乐。过年了，在外面的朋友们一定要注意人身安全，酒后绝对不要开车，燃放烟花炮竹尽量用香点不要用打火机且要注意安全，不要让14岁以下的小朋友独自燃放。龙年最后一天的太阳升起来了。//: 朝鲜的车牌吧？//: 世界奇观。独此一家。一个军牌套了五辆车，从轿车、越野车到救护车，品种齐全。网友“木头鱼鱼”愤怒发问：你要老百姓怎么相信你？今天才知道原来佳能50L头最牛的EF 50mm 1.0L，当然曾经还有 50mm 0.95 。//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。乘电梯的时候是不是感觉背后有人？ //:恶作剧 //: 缺德电梯恶作剧又来了 ！！缺德电梯恶作剧又来了 ！！跟棺材一起搭电梯，然后有个人不小心蹦出来...尼玛实在太贱了，每个人都快被吓出屎了 ！！ （更多精彩视频，请关注  ~~）东北的爷们，姐们就是低调。//: 算我一个 我也拖后腿了 //:   你俩拖后腿了吗？【最能喝酒的省市排名 河北位列第三】根据有13万网友反馈的调查显示，最能喝酒的省市排名为：山东、江苏、河北、山西、安徽、河南、北京、陕西、四川……河北排第三，参与调查的河北网友67%喝过三两以上，半斤以上的达到了31%。 介个……你酒量多少？//: 转发微博【保障春节供电安全检查开始】 从秦皇岛电力公司了解到，为确保春节期间全市工农业生产及城乡居民可靠供电，节前供电安全检查全面展开。针对节日期间电网运行特点，电力公司加强电网运行风险分析，细化完善风险管控措施，加强信息通信系统安全防护，确保各项保障措施和应急预案执行到位。真实的新闻永远都是受欢迎的。//: 转发微博【李克强视察棚户区 可爱小男孩欢乐抢镜】2月6日晚央视《新闻联播》播出的李克强赴内蒙看望返乡农民工的视频中，李克强在棚户区一户居民家中坐下，一位光屁小男孩欢乐抢镜了，小男孩原本躲在柜子里看李克强和爷爷讲话，忍不住跳到床上，还赶紧拉被子盖上。（视频1分11秒处） 养这么大了，在就是家庭一份子了，帮忙转，往能得到好消息。//: 转发微博分享图片是这条呀。  【媒体关注】今天《人民日报》发表春晚总导演哈文专访文章——春晚的意义在于陪伴。哈文说，老百姓现在每天的物质生活、精神生活都很丰富，春晚对于观众来说更多是一种精神需要，是一种习惯。春晚的主要任务是伴随大家过年，家里打着麻将也好、吃着年夜饭也好、聊着天儿也好，电视开着，春晚就在那儿。你们知道微博黑名单最多可以拉黑多少人吗？告诉大家是1000人，超过1000人就不允许拉黑了。这不是废话嘛，又没别的政党执政。【南京私企老总2亿资产捐国家 称没有共产党就没有今天】南京华瑞医疗器械有限公司董事长孙澎昨日决定：把私营企业性质的华瑞公司两亿资产无偿捐献给国家。他表示：“没有共产党就没有华瑞的今天，致富不忘报党恩！”中国人不是仇富而是仇腐。2013-01-12皇牌大放送 中国现代海外移民启示录   （分享自 ）既然一时半会取消不了高速路收费，那么为什么不能将身份证用来高速路收费记录的载体呢？身份证不是有芯片吗？为什么不能把驾驶证及扣分信息记录在身份证中？上高速的时候出示身份证，即可以核实驾驶者信息也可以及时发现是否违章，还可以将上下高速路的地点记录在芯片中便于下高速时收费。福建交警提醒驾驶员朋友，春节期间不少驾驶员难免要开车，但是如果驾驶证处于记12分、暂扣状态，切勿再开车，以免错上加错，受到更严厉的处罚。按照道路交通安全法的相关规定，在驾驶证被暂扣期间仍然驾驶非营运汽车的，将被处以1000元罚款、记6分、可以并处15日以下拘留、扣留车辆的处罚。不要认为交警开玩笑说句话就表示他没有观察你是否酒驾，交警一定是判断你没有酒驾才会这么和你开句玩笑的。 //:哈哈哈哈！这都可以？第一次在开发区遇查酒驾，车窗放下警察叔叔见是女生开车说道：走，走，女滴查什么玩意。-_-#昨晚转发了一个视频是说中国的移民问题的，里面说的很对:中国人并不仇富，而是仇腐。赶紧给这样的人再弄一个阎王爷那里的身份证吧，不是十八层的都不好意思给。//: 在中国没两个以上户口真的很没脸活着。【咸阳刑警副支队长被曝有两个身份证】陕西咸阳市民闫国栋和权康虎实名举报市公安局刑警支队副支队长田少鲜有两个身份证：一个是真名，从事职业；一个是假名，叫田焯明，2003年出资139万元和父亲弟弟开制药厂。公务人员如孙猴子七十二般变化的本事，让我们搞不清他们到底几个身份，又从事了多少投资。刚刚在一个丁字路口，一辆出租车左转已经转到我这条路的车道上了，看到有人招手打车，于是在丁字路口倒车又倒回去了，我前面的一辆也是出租车，本应该这个客人是我前方的这辆出租车拉的，结果就被这路口倒车的出租车截客拉跑了。。。。没啥好新闻。【2月7日7时头条新闻要闻回顾】  乘电梯的时候是不是感觉背后有人？ //:恶作剧 //: 缺德电梯恶作剧又来了 ！！缺德电梯恶作剧又来了 ！！跟棺材一起搭电梯，然后有个人不小心蹦出来...尼玛实在太贱了，每个人都快被吓出屎了 ！！ （更多精彩视频，请关注  ~~）东北的爷们，姐们就是低调。//: 算我一个 我也拖后腿了 //:   你俩拖后腿了吗？【最能喝酒的省市排名 河北位列第三】根据有13万网友反馈的调查显示，最能喝酒的省市排名为：山东、江苏、河北、山西、安徽、河南、北京、陕西、四川……河北排第三，参与调查的河北网友67%喝过三两以上，半斤以上的达到了31%。 介个……你酒量多少？//: 转发微博【保障春节供电安全检查开始】 从秦皇岛电力公司了解到，为确保春节期间全市工农业生产及城乡居民可靠供电，节前供电安全检查全面展开。针对节日期间电网运行特点，电力公司加强电网运行风险分析，细化完善风险管控措施，加强信息通信系统安全防护，确保各项保障措施和应急预案执行到位。真实的新闻永远都是受欢迎的。//: 转发微博【李克强视察棚户区 可爱小男孩欢乐抢镜】2月6日晚央视《新闻联播》播出的李克强赴内蒙看望返乡农民工的视频中，李克强在棚户区一户居民家中坐下，一位光屁小男孩欢乐抢镜了，小男孩原本躲在柜子里看李克强和爷爷讲话，忍不住跳到床上，还赶紧拉被子盖上。（视频1分11秒处） 养这么大了，在就是家庭一份子了，帮忙转，往能得到好消息。//: 转发微博分享图片是这条呀。  【媒体关注】今天《人民日报》发表春晚总导演哈文专访文章——春晚的意义在于陪伴。哈文说，老百姓现在每天的物质生活、精神生活都很丰富，春晚对于观众来说更多是一种精神需要，是一种习惯。春晚的主要任务是伴随大家过年，家里打着麻将也好、吃着年夜饭也好、聊着天儿也好，电视开着，春晚就在那儿。你们知道微博黑名单最多可以拉黑多少人吗？告诉大家是1000人，超过1000人就不允许拉黑了。这不是废话嘛，又没别的政党执政。【南京私企老总2亿资产捐国家 称没有共产党就没有今天】南京华瑞医疗器械有限公司董事长孙澎昨日决定：把私营企业性质的华瑞公司两亿资产无偿捐献给国家。他表示：“没有共产党就没有华瑞的今天，致富不忘报党恩！”中国人不是仇富而是仇腐。2013-01-12皇牌大放送 中国现代海外移民启示录   （分享自 ）既然一时半会取消不了高速路收费，那么为什么不能将身份证用来高速路收费记录的载体呢？身份证不是有芯片吗？为什么不能把驾驶证及扣分信息记录在身份证中？上高速的时候出示身份证，即可以核实驾驶者信息也可以及时发现是否违章，还可以将上下高速路的地点记录在芯片中便于下高速时收费。福建交警提醒驾驶员朋友，春节期间不少驾驶员难免要开车，但是如果驾驶证处于记12分、暂扣状态，切勿再开车，以免错上加错，受到更严厉的处罚。按照道路交通安全法的相关规定，在驾驶证被暂扣期间仍然驾驶非营运汽车的，将被处以1000元罚款、记6分、可以并处15日以下拘留、扣留车辆的处罚。不要认为交警开玩笑说句话就表示他没有观察你是否酒驾，交警一定是判断你没有酒驾才会这么和你开句玩笑的。 //:哈哈哈哈！这都可以？第一次在开发区遇查酒驾，车窗放下警察叔叔见是女生开车说道：走，走，女滴查什么玩意。-_-#昨晚转发了一个视频是说中国的移民问题的，里面说的很对:中国人并不仇富，而是仇腐。赶紧给这样的人再弄一个阎王爷那里的身份证吧，不是十八层的都不好意思给。//: 在中国没两个以上户口真的很没脸活着。【咸阳刑警副支队长被曝有两个身份证】陕西咸阳市民闫国栋和权康虎实名举报市公安局刑警支队副支队长田少鲜有两个身份证：一个是真名，从事职业；一个是假名，叫田焯明，2003年出资139万元和父亲弟弟开制药厂。公务人员如孙猴子七十二般变化的本事，让我们搞不清他们到底几个身份，又从事了多少投资。刚刚在一个丁字路口，一辆出租车左转已经转到我这条路的车道上了，看到有人招手打车，于是在丁字路口倒车又倒回去了，我前面的一辆也是出租车，本应该这个客人是我前方的这辆出租车拉的，结果就被这路口倒车的出租车截客拉跑了。。。。没啥好新闻。【2月7日7时头条新闻要闻回顾】  //: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。今天还会下小雪吗？【视频：[拍客]银行视频惊曝电信骗局揭穿全过程】   （分享自 ）其实这2起事件在心理专业领域好像有个说法的，具体的我不知道是叫什么，但说白了就是大众的从中作用，还有最主要的就是最先几个人的行动表现会带动后面所有人的心理，如果前几个人都抢钱，后面多数也会跟着抢，反之就会主动还给失主。此心理适用于包括跳楼围观、见义勇为等多种情况//:【百元大钞满天飞：一个哄抢仅剩3000多元，一个分文不少还失主】昨天下午，一位农民工在上海不慎将手中近2万元血汗钱撒落在地，路人见状竟哄抢起来，仅剩3000多元，实在令人心寒。而在去年6月，镇江一市民的9420元钱被风吹得满天飞，可路人都帮忙捡起来，分文不少的还给了失主。 刚开车回家与一辆汽车会车，大家都开的很慢，我都看到他汽车车轮都没动，但车在往前滑，我赶紧刹车，然后ABS介入，我们2个车之间最多也就还有15cm的时候双方都停住了，还好没碰到。迎宾路与秦皇东大街交叉路口，秦皇大街上的左转及调头灯光因抓拍摄像头补光灯的原因效果非常不好，尤其调头灯光。调试飞机我在这里: 我在:航模，过瘾。我在这里: 我在:帮转，其实俺也需要身边的好人好事、奇人奇事拍摄。//: 秦皇岛的筒子们来关注一下！一些身边的人，在平凡的生活中绽露出的雷锋精神，总是带给我们一丝温暖；一些身边的事，在平淡的日子里传承着的雷锋精神，总是带给我们一份感动。 让我们一起寻找身边的雷锋 讲述身边的故事 《秦皇岛新闻》期待您的参与 线索征集电话 3624052 电子邮箱：qhdxw052@163.com 新浪微博：//: 转发微博【彭丹骨子里都是爱国的】强烈要求央视一套在黄金时间播放政协委员彭丹同志的三极片，让全国人民好好学习！哎，这人呀。。。。不过这农民工也是，手里拿着钱？？？？？就不怕别抢？？？3日下午1点左右，上海长宁区北翟路协和路路口附近，一农民工拿了1.76万的年工资不小心跌倒，钱被风吹起，有人捡起归还，有人捡完离开，等警察到只剩三千元了。今天，失主再次来到事发现场，希望能找到目击者，也希望遇到捡钱后不知道还给谁的市民。 相关报道→今天立春吧？这次雪后没有撒溶雪剂，路面超级光滑。文化北路公交工贸公司公交站牌处五车相撞，五十米处中石化加油站口两一车打滑。真不知这些商场怎么想的，营业员全都穿单衣还挽着袖子，顾客多数都抱着自己的外衣，真是热死人不偿命呀，购物心情全无。弱弱的问一句，上午的活动我的红包里是 九龙醉酒 和乌托邦优惠券 还有华联美容套装，在所有红包里属于什么级别的？  今天还会下小雪吗？【视频：[拍客]银行视频惊曝电信骗局揭穿全过程】   （分享自 ）其实这2起事件在心理专业领域好像有个说法的，具体的我不知道是叫什么，但说白了就是大众的从中作用，还有最主要的就是最先几个人的行动表现会带动后面所有人的心理，如果前几个人都抢钱，后面多数也会跟着抢，反之就会主动还给失主。此心理适用于包括跳楼围观、见义勇为等多种情况//:【百元大钞满天飞：一个哄抢仅剩3000多元，一个分文不少还失主】昨天下午，一位农民工在上海不慎将手中近2万元血汗钱撒落在地，路人见状竟哄抢起来，仅剩3000多元，实在令人心寒。而在去年6月，镇江一市民的9420元钱被风吹得满天飞，可路人都帮忙捡起来，分文不少的还给了失主。 刚开车回家与一辆汽车会车，大家都开的很慢，我都看到他汽车车轮都没动，但车在往前滑，我赶紧刹车，然后ABS介入，我们2个车之间最多也就还有15cm的时候双方都停住了，还好没碰到。迎宾路与秦皇东大街交叉路口，秦皇大街上的左转及调头灯光因抓拍摄像头补光灯的原因效果非常不好，尤其调头灯光。调试飞机我在这里: 我在:航模，过瘾。我在这里: 我在:帮转，其实俺也需要身边的好人好事、奇人奇事拍摄。//: 秦皇岛的筒子们来关注一下！一些身边的人，在平凡的生活中绽露出的雷锋精神，总是带给我们一丝温暖；一些身边的事，在平淡的日子里传承着的雷锋精神，总是带给我们一份感动。 让我们一起寻找身边的雷锋 讲述身边的故事 《秦皇岛新闻》期待您的参与 线索征集电话 3624052 电子邮箱：qhdxw052@163.com 新浪微博：//: 转发微博【彭丹骨子里都是爱国的】强烈要求央视一套在黄金时间播放政协委员彭丹同志的三极片，让全国人民好好学习！哎，这人呀。。。。不过这农民工也是，手里拿着钱？？？？？就不怕别抢？？？3日下午1点左右，上海长宁区北翟路协和路路口附近，一农民工拿了1.76万的年工资不小心跌倒，钱被风吹起，有人捡起归还，有人捡完离开，等警察到只剩三千元了。今天，失主再次来到事发现场，希望能找到目击者，也希望遇到捡钱后不知道还给谁的市民。 相关报道→今天立春吧？这次雪后没有撒溶雪剂，路面超级光滑。文化北路公交工贸公司公交站牌处五车相撞，五十米处中石化加油站口两一车打滑。真不知这些商场怎么想的，营业员全都穿单衣还挽着袖子，顾客多数都抱着自己的外衣，真是热死人不偿命呀，购物心情全无。弱弱的问一句，上午的活动我的红包里是 九龙醉酒 和乌托邦优惠券 还有华联美容套装，在所有红包里属于什么级别的？  //: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。死亡人数能如此大跨度的递减，元芳 你怎么看呢?【河南省安监局：连霍高速大桥坍塌事故目前造成5死8伤】据河南省安监局13点30分最新消息，连霍高速义昌大桥桥面坍塌事故目前确定死亡人数为5人，伤8人。此前，网上消息称，事故造成26人死亡。消息称，事发地点为连霍高速洛三段南半部741公里＋900米处，坍塌桥梁长度约80米，从桥上掉下6辆车。据人民网//: //:下面的链接为第十二届密云县政协委员名录： 其中李昕旸在册！在视频中，这位具有黑社会性质的政协委员总共骂对方：操你妈、你妈逼28次！看你嚣张到几时？！全网扩散！视频： 一早我就想弄个这个的，相机虽带着，但因为工作特殊性质无法离开房间，也只好作罢。昨天，今天…希望明天更好！【这条新闻最有意思的地方是里面居然真有个“元芳”】网曝多名无锡官员家人参加“500万大奖庆功宴”(图)---近日，一则“无锡一酒店上演‘最牛庆功宴’一女子中500万大奖知情人透露：有多名无锡官员家人参会”的爆料在网上一经传播可谓一石激起千层浪。网传的这场酒... 前半部分严重同意，中国现在忽视了非机动车的通行安全问题很严重。但是否有交通安全意识与会不会开车真没啥绝对关系，我认为更应该是教育的问题，我们小时候没有家长接送，学校天天强调交通安全，比现在好多了//:  在一个过街天桥上，观察一个小路口5分钟，发现许多行人图便利，不走天桥。这一方面是中国大陆的公路设计，多以机动车为核心，严重忽视行人和自行车的权利和方便，另一方面是绝大多数公民因为不会开车，不知道机动车的一些常识，比如驾驶员的瞭望盲角和刹车距离，误以为机动车可以随时为自己停下。又碰上加我好友的目的是为了买我域名的了，不卖，不卖，就不卖，虽然你是美女，我也不会把域名卖给你。因为我还准备我家小美女18岁以后过户给她呢，至于她再怎么处理就不归我管了。（ps：俺家宝宝马上就1岁了）我求求大家了，节假日祝福的微博艾特一下会感觉特别温馨，但有的朋友就是喜欢微博抽奖呀什么的，还挺爱艾特我的，我拜托朋友们这种活动就不要艾特我了，真的很烦人，每天早上打开微博都是N多条提到我的微博，兴奋的打开一看，都是无用的广告，咱也都长点心吧，几块钱的礼品就把你的个人信息透支了。 别说透了，让大家认为是真的更好，毕竟社会治安太差。即使是摆拍能够震慑一下也是好的。即使是某部故意弄个这样的例子让大家讨论，也是好的。毕竟这是宣传的正面力量压制邪恶的一面。只要交警在没有滥用职权的情况下，我绝对支持这样的做法。 详情:广州交警拔枪逼停保时捷。羊城晚报摄影记者抓拍工夫了得，这种紧急状态都能抓拍到。最牛的是，车里人脸上有光，大概是摄影师临危不乱，第一时间在车厢布了一个离机闪光灯吧。神一样的抓拍啊今天真的可以用阳光明媚来形容了，久违的阳光似隔春秋。目前就两件事让我有深深地罪恶感:1，又吃撑了。2，又乱花钱了。  好久不见，你还好吗？先把他绑起来体验一把吧，按照新加坡法律来算的话，估计这位官员肯定符合条件，甚至够挨个10000多下的。 //: //: 社会治安状况恶劣是由于巨大的贫富差距造成的，重典宜用于官而非民。【人大代表称将在全国两会呼吁引进“鞭刑”】昨日在广东省人代会分组讨论中，全国人大代表、广州市公安局政治部人事处处长陈伟才指出：“目前全市刑事案件高发的态势跟全国形势吻合，比较处于高位。”他认为，要用“严刑峻罚”来解决问题。“新加坡有鞭刑，我觉得这个鞭刑好。”【视频：囧司徒每日秀吐槽中国空气污染】   （分享自 ）【视频：躲过一劫 货车侧翻压顶男子奇迹逃生】   （分享自 ）【这小子以后肯定再也不敢不按规定停车等待了。】死亡人数能如此大跨度的递减，元芳 你怎么看呢?【河南省安监局：连霍高速大桥坍塌事故目前造成5死8伤】据河南省安监局13点30分最新消息，连霍高速义昌大桥桥面坍塌事故目前确定死亡人数为5人，伤8人。此前，网上消息称，事故造成26人死亡。消息称，事发地点为连霍高速洛三段南半部741公里＋900米处，坍塌桥梁长度约80米，从桥上掉下6辆车。据人民网//: //:下面的链接为第十二届密云县政协委员名录： 其中李昕旸在册！在视频中，这位具有黑社会性质的政协委员总共骂对方：操你妈、你妈逼28次！看你嚣张到几时？！全网扩散！视频： 一早我就想弄个这个的，相机虽带着，但因为工作特殊性质无法离开房间，也只好作罢。昨天，今天…希望明天更好！【这条新闻最有意思的地方是里面居然真有个“元芳”】网曝多名无锡官员家人参加“500万大奖庆功宴”(图)---近日，一则“无锡一酒店上演‘最牛庆功宴’一女子中500万大奖知情人透露：有多名无锡官员家人参会”的爆料在网上一经传播可谓一石激起千层浪。网传的这场酒... 前半部分严重同意，中国现在忽视了非机动车的通行安全问题很严重。但是否有交通安全意识与会不会开车真没啥绝对关系，我认为更应该是教育的问题，我们小时候没有家长接送，学校天天强调交通安全，比现在好多了//:  在一个过街天桥上，观察一个小路口5分钟，发现许多行人图便利，不走天桥。这一方面是中国大陆的公路设计，多以机动车为核心，严重忽视行人和自行车的权利和方便，另一方面是绝大多数公民因为不会开车，不知道机动车的一些常识，比如驾驶员的瞭望盲角和刹车距离，误以为机动车可以随时为自己停下。又碰上加我好友的目的是为了买我域名的了，不卖，不卖，就不卖，虽然你是美女，我也不会把域名卖给你。因为我还准备我家小美女18岁以后过户给她呢，至于她再怎么处理就不归我管了。（ps：俺家宝宝马上就1岁了）我求求大家了，节假日祝福的微博艾特一下会感觉特别温馨，但有的朋友就是喜欢微博抽奖呀什么的，还挺爱艾特我的，我拜托朋友们这种活动就不要艾特我了，真的很烦人，每天早上打开微博都是N多条提到我的微博，兴奋的打开一看，都是无用的广告，咱也都长点心吧，几块钱的礼品就把你的个人信息透支了。 别说透了，让大家认为是真的更好，毕竟社会治安太差。即使是摆拍能够震慑一下也是好的。即使是某部故意弄个这样的例子让大家讨论，也是好的。毕竟这是宣传的正面力量压制邪恶的一面。只要交警在没有滥用职权的情况下，我绝对支持这样的做法。 详情:广州交警拔枪逼停保时捷。羊城晚报摄影记者抓拍工夫了得，这种紧急状态都能抓拍到。最牛的是，车里人脸上有光，大概是摄影师临危不乱，第一时间在车厢布了一个离机闪光灯吧。神一样的抓拍啊今天真的可以用阳光明媚来形容了，久违的阳光似隔春秋。目前就两件事让我有深深地罪恶感:1，又吃撑了。2，又乱花钱了。  好久不见，你还好吗？先把他绑起来体验一把吧，按照新加坡法律来算的话，估计这位官员肯定符合条件，甚至够挨个10000多下的。 //: //: 社会治安状况恶劣是由于巨大的贫富差距造成的，重典宜用于官而非民。【人大代表称将在全国两会呼吁引进“鞭刑”】昨日在广东省人代会分组讨论中，全国人大代表、广州市公安局政治部人事处处长陈伟才指出：“目前全市刑事案件高发的态势跟全国形势吻合，比较处于高位。”他认为，要用“严刑峻罚”来解决问题。“新加坡有鞭刑，我觉得这个鞭刑好。”【视频：囧司徒每日秀吐槽中国空气污染】   （分享自 ）【视频：躲过一劫 货车侧翻压顶男子奇迹逃生】   （分享自 ）【这小子以后肯定再也不敢不按规定停车等待了。】//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。求视频//: //:  //://: 男红霞登场了？ //:新戏预告 //: //:黑鸭子火了。 //: 如果是真的，有许多女人睡不着觉了外媒曝出来的，真有意思忙碌一夜。。。//: 该减的都减了，想不明白还能怎么减。 //:  中央领导【中央领导对北京大气污染作出批示】据北京市新闻办微博消息，针对北京出现两次明显的空气重污染过程，北京市委市政府昨日召开紧急电视电话会议，传达中央领导关于首都大气污染的批示，动员全市，迅速行动，采取更加严格的应急减排措施，积极应对当前严重的大气污染。北京警方：山西“房媳”北京户口及二胎均合规   【难道那些什么规定之类的都是约束普通老百姓的？居然这个国度还有这么多不为普通百姓知晓的“符合规定”情况】淘宝新买的永诺牌子的佳能TC-80N3 TC-C3定时快门线到货了，不过晚上没来得及试用，明天试试，希望一切都好。晕，还不如当时把塑料袋捡走。。。。2012美国《国家地理》杂志摄影大赛获奖照片因PS被取消资格。原作中带有白色塑料袋，“成品”中，白色塑料袋被作者PS掉了。由于大赛明确要求参赛照片中不能进行“像素搬家”的修改，因此被取消了资格。回复:你或者微博上总和我互动的朋友要是收了的话，价格肯定好说。。 //:我家很少录像，要不就入了 //:晕了，这是谁帮我转的呀？怎么转了140多次了？可惜貌似不是秦皇岛本地的。。。。【出售】原装正品SONY HDR-CX350E 闪存32GB全高清数码摄像机，10年7月3日6200元(原价6800搞活动)购于秦皇岛苏宁电器，附件、包装、保修卡、苏宁电器正规发票等齐全，95成新无任何故障从未维修过，机器从买的当天就配置肯高UV镜，因设备升级3700元出售，有意者私信或QQ：4003308，本地交易，非诚勿扰。晕了，这是谁帮我转的呀？怎么转了140多次了？可惜貌似不是秦皇岛本地的。。。。【出售】原装正品SONY HDR-CX350E 闪存32GB全高清数码摄像机，10年7月3日6200元(原价6800搞活动)购于秦皇岛苏宁电器，附件、包装、保修卡、苏宁电器正规发票等齐全，95成新无任何故障从未维修过，机器从买的当天就配置肯高UV镜，因设备升级3700元出售，有意者私信或QQ：4003308，本地交易，非诚勿扰。就该剁//: 【偷东西？剁手指！】【偷东西？剁手指！】1月24日，伊朗一名盗贼在广场被执行“剁手指”刑罚。这名29岁的男子因盗窃罪被法院判处有期徒刑3年，没收个人全部财产，并切断三根手指。行刑现场自行选择浏览：刚刚QQ上团了20块倍能蓝泡泡固体马桶清洁剂一共花20元包邮，相当于1元一个，想想过去超市6元左右买一个，于是就买了，结果淘宝上看了卖0.56元一个，但运费一般都是10元，算下来差不多。。。//: //://: //: 转发微博根据我的观察，当一个国家的孩子连三块钱的免费午餐都吃不上的时候，这个国家的官员与“爱国者”们往往想的不是让孩子吃上饭，而是想方设法的去掩盖孩子吃不上饭的事实。如果你要曝光这个事实，在他们眼里就是卖国贼，然后说什么“狗不嫌家贫”，直接就把自己归类到畜生里了，还想着把别人也归进去。【黑龙江黑河火车与客车相撞 已致10人死亡】今早7时36分，黑河地方铁路公司一列货运列车运行至龙镇至襄河间81公里处，与一辆金龙客车相撞，事故已造成10人死亡。事发后，哈尔滨铁路安全监督管理办公室已派员紧急赶赴现场。目前，事故原因正在进一步调查中。（黑龙江晨报）全国人民都笑了，这不是睁着眼睛说胡话嘛【铁道部门曾约谈抢票软件设计者让其删除】26岁的宁波网络工程师倪超，是抢票软件最初设计者，而他开发的缘起是去年春运在网上订票受挫。在该软件风行网络后，今年1月17日夜，铁道部门约谈倪超，反复声称“这样做是对不会上网的农民工不公平”，让其删除，倪超被迫停止公开提供。只要铁路部门留票，永远有这种现象，自己本人亲自遇到过类似事情，当年从成都回来，从北京回唐山，开车前30分钟我买到了坐票，而上车聊天时身边站着的人说，他提前1天买票同样到唐山的就没坐票。//: //: //:预留的太多了【旅客提前20天买不到票 开车前12306冒出上千余票】南京一市民卡着预售期去买票20秒内就被抢光，无奈从黄牛手里买了高价票，但却在开车前一天发现12306冒出上千余票。据调查：这与铁路部门的"席位复用"有关，也与各铁路局之间的利益博弈挂钩。无论怎样,受到"伤害"的不应该是旅客。（扬子晚报）【猫咪淡定伸手按下开关 狗狗马上石化】猫咪莫德的心情特别差，一点都不想玩耍，即使狗狗艾力斯泰尔开心挥出小手邀约，它也提不起劲，严肃地抬起左手放在它胸前安抚，就像是在说，冷静，我想静一静。其实喵星人已经找到了狗狗的开关求视频//: //:  //://: 男红霞登场了？ //:新戏预告 //: //:黑鸭子火了。 //: 如果是真的，有许多女人睡不着觉了外媒曝出来的，真有意思忙碌一夜。。。//: 该减的都减了，想不明白还能怎么减。 //:  中央领导【中央领导对北京大气污染作出批示】据北京市新闻办微博消息，针对北京出现两次明显的空气重污染过程，北京市委市政府昨日召开紧急电视电话会议，传达中央领导关于首都大气污染的批示，动员全市，迅速行动，采取更加严格的应急减排措施，积极应对当前严重的大气污染。北京警方：山西“房媳”北京户口及二胎均合规   【难道那些什么规定之类的都是约束普通老百姓的？居然这个国度还有这么多不为普通百姓知晓的“符合规定”情况】淘宝新买的永诺牌子的佳能TC-80N3 TC-C3定时快门线到货了，不过晚上没来得及试用，明天试试，希望一切都好。晕，还不如当时把塑料袋捡走。。。。2012美国《国家地理》杂志摄影大赛获奖照片因PS被取消资格。原作中带有白色塑料袋，“成品”中，白色塑料袋被作者PS掉了。由于大赛明确要求参赛照片中不能进行“像素搬家”的修改，因此被取消了资格。回复:你或者微博上总和我互动的朋友要是收了的话，价格肯定好说。。 //:我家很少录像，要不就入了 //:晕了，这是谁帮我转的呀？怎么转了140多次了？可惜貌似不是秦皇岛本地的。。。。【出售】原装正品SONY HDR-CX350E 闪存32GB全高清数码摄像机，10年7月3日6200元(原价6800搞活动)购于秦皇岛苏宁电器，附件、包装、保修卡、苏宁电器正规发票等齐全，95成新无任何故障从未维修过，机器从买的当天就配置肯高UV镜，因设备升级3700元出售，有意者私信或QQ：4003308，本地交易，非诚勿扰。晕了，这是谁帮我转的呀？怎么转了140多次了？可惜貌似不是秦皇岛本地的。。。。【出售】原装正品SONY HDR-CX350E 闪存32GB全高清数码摄像机，10年7月3日6200元(原价6800搞活动)购于秦皇岛苏宁电器，附件、包装、保修卡、苏宁电器正规发票等齐全，95成新无任何故障从未维修过，机器从买的当天就配置肯高UV镜，因设备升级3700元出售，有意者私信或QQ：4003308，本地交易，非诚勿扰。就该剁//: 【偷东西？剁手指！】【偷东西？剁手指！】1月24日，伊朗一名盗贼在广场被执行“剁手指”刑罚。这名29岁的男子因盗窃罪被法院判处有期徒刑3年，没收个人全部财产，并切断三根手指。行刑现场自行选择浏览：刚刚QQ上团了20块倍能蓝泡泡固体马桶清洁剂一共花20元包邮，相当于1元一个，想想过去超市6元左右买一个，于是就买了，结果淘宝上看了卖0.56元一个，但运费一般都是10元，算下来差不多。。。//: //://: //: 转发微博根据我的观察，当一个国家的孩子连三块钱的免费午餐都吃不上的时候，这个国家的官员与“爱国者”们往往想的不是让孩子吃上饭，而是想方设法的去掩盖孩子吃不上饭的事实。如果你要曝光这个事实，在他们眼里就是卖国贼，然后说什么“狗不嫌家贫”，直接就把自己归类到畜生里了，还想着把别人也归进去。【黑龙江黑河火车与客车相撞 已致10人死亡】今早7时36分，黑河地方铁路公司一列货运列车运行至龙镇至襄河间81公里处，与一辆金龙客车相撞，事故已造成10人死亡。事发后，哈尔滨铁路安全监督管理办公室已派员紧急赶赴现场。目前，事故原因正在进一步调查中。（黑龙江晨报）全国人民都笑了，这不是睁着眼睛说胡话嘛【铁道部门曾约谈抢票软件设计者让其删除】26岁的宁波网络工程师倪超，是抢票软件最初设计者，而他开发的缘起是去年春运在网上订票受挫。在该软件风行网络后，今年1月17日夜，铁道部门约谈倪超，反复声称“这样做是对不会上网的农民工不公平”，让其删除，倪超被迫停止公开提供。只要铁路部门留票，永远有这种现象，自己本人亲自遇到过类似事情，当年从成都回来，从北京回唐山，开车前30分钟我买到了坐票，而上车聊天时身边站着的人说，他提前1天买票同样到唐山的就没坐票。//: //: //:预留的太多了【旅客提前20天买不到票 开车前12306冒出上千余票】南京一市民卡着预售期去买票20秒内就被抢光，无奈从黄牛手里买了高价票，但却在开车前一天发现12306冒出上千余票。据调查：这与铁路部门的"席位复用"有关，也与各铁路局之间的利益博弈挂钩。无论怎样,受到"伤害"的不应该是旅客。（扬子晚报）【猫咪淡定伸手按下开关 狗狗马上石化】猫咪莫德的心情特别差，一点都不想玩耍，即使狗狗艾力斯泰尔开心挥出小手邀约，它也提不起劲，严肃地抬起左手放在它胸前安抚，就像是在说，冷静，我想静一静。其实喵星人已经找到了狗狗的开关//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。下午正在玩手机，接到10086发来的短信告诉我已经赠送了我30元。惊喜~~~~河北2万，难道秦皇岛不是河北的吗？还是我被平均了？？？？？？？【17省份公布去年居民收入 上海人均超4万居首】上海、北京、江苏、天津、山东这5个地区的人均可支配收入超过了全国水平。其中，上海最高，为40188元，是目前唯一突破4万元大关的地区。其次是北京，人均可支配收入达36469元，江苏则排第三位，人均可支配收入达29677元。（广东等省还没出来）晕，一直是新西兰的奶粉，前几天刚刚买了16桶。。。。。【新西兰牛奶含有毒物 8成中国进口奶粉来自该国】新西兰的奶牛养殖是采取放养的方式。而由于新西兰本国国内注重环保，因此使用双氰胺对草木中的有害物质进行中和，这就导致了残留的药品流入奶牛体内，造成奶品的污染。我承认我要上去肯定吓尿了//: 我恐高！//:果然是用生命在拍照啊！俄罗斯小伙子Vitaly Raskalov拥有强大的心脏和过人的胆识，他的摄影作品让我们的视野也跟随他越爬越高。几人围殴孕妇  婴儿胎死腹中 -  无故遭遇陌生男子围殴暴打，结果怀孕才两个月的BB，胎死腹中。今年31岁的小涂，还没体会到初为人母的喜悦，却先经历了为人母的痛楚。究竟两者之间要存在多大的仇怨，才会出此狠手呢？... 开会自助餐与过去比肯定是相对节约点了，抛开地域饮食习惯，有窝头咱不介意，但不至于没有米饭及面食吧？如果没有米饭或其他面食而只有窝头的话，那只能说这是在演戏。//: 然后继续馒头咸菜【江西省长两会午餐：白水+窝头+素菜 + 一小碟水果】江西第十二届人大一次会议午饭，省长鹿心社与其他代表领着餐盘排着队自选午餐。一杯白开水、一个窝窝头、一些素菜、一小碟水果，就组成了省长的午餐。餐厅工作人员称本次会议期间全部为自助餐，不上高档菜品也没有白酒类饮品。岛上下雪了，又是一个飘雪的周末。秦皇岛下雪了。不知有多少人求被打晕//: //: 谁说女子不如男//: 太狠了~【男子打劫失败反遭女子强奸】32岁的俄罗斯人Jasinski冲进位于梅晓夫斯克的一间发廊，试图抢走今天的营业额，结果却被发廊老板Zajac――一位28岁的女黑带高手直接打晕，并扒光后拖进小屋，进行为期3天的强奸，为了保持这位性 奴的“战斗力”，女老板还给他喂了不少万艾可。(转) 整死一个人，最毒辣的招数，莫过于把他的身份证藏起来。。。让他回家买不到票~快递取不到货~宾馆开不了房...突然发现外国人是亚当和夏娃的子孙，为啥我们是炎帝和黄帝这两个男人的子孙？我不禁陷入深深的思考。。。【视频：鱼翅造假触目惊心  浙江抽检逾95%为明胶制品[正午30分]】   （分享自 ）【终于有良心工厂来惩罚那些狗官了】//: 香港也不年检，报个税就可以了。 //:正常国家都没有车辆年检。//: 不年检，拿什么寻租？！恨不得月月检日日检！！！//: 【崔永元:年检政府】在德国，汽车、公司都无需年检。我问德国人：汽车不年检，坏了怎么办？答：自己修。问：企业不年检，公司乱搞怎么办？答：你看德国是这样的吗？问：德国政府为何不强制年检？反问：谁给了政府这个权力？如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处。为什么不去年检政府？【澳大利亚发现21万亿美元页岩油矿 或改变世界能源格局】据澳大利亚《广告报》今天报道，澳大利亚林肯能源公司23日宣布其在南澳大利亚州内陆发现了一个巨大的页岩油矿，石油储量可高达35—2330亿桶，价值预计可达20万亿澳元(约合21万亿美元)，完全能使澳大利亚的燃油自给有余。纽约，中央公园，一块永远承诺不变的规划，美国1863年立法“禁止侵占的条例”，抵抗着城市化的蚕食。 （转）下午正在玩手机，接到10086发来的短信告诉我已经赠送了我30元。惊喜~~~~河北2万，难道秦皇岛不是河北的吗？还是我被平均了？？？？？？？【17省份公布去年居民收入 上海人均超4万居首】上海、北京、江苏、天津、山东这5个地区的人均可支配收入超过了全国水平。其中，上海最高，为40188元，是目前唯一突破4万元大关的地区。其次是北京，人均可支配收入达36469元，江苏则排第三位，人均可支配收入达29677元。（广东等省还没出来）晕，一直是新西兰的奶粉，前几天刚刚买了16桶。。。。。【新西兰牛奶含有毒物 8成中国进口奶粉来自该国】新西兰的奶牛养殖是采取放养的方式。而由于新西兰本国国内注重环保，因此使用双氰胺对草木中的有害物质进行中和，这就导致了残留的药品流入奶牛体内，造成奶品的污染。我承认我要上去肯定吓尿了//: 我恐高！//:果然是用生命在拍照啊！俄罗斯小伙子Vitaly Raskalov拥有强大的心脏和过人的胆识，他的摄影作品让我们的视野也跟随他越爬越高。几人围殴孕妇  婴儿胎死腹中 -  无故遭遇陌生男子围殴暴打，结果怀孕才两个月的BB，胎死腹中。今年31岁的小涂，还没体会到初为人母的喜悦，却先经历了为人母的痛楚。究竟两者之间要存在多大的仇怨，才会出此狠手呢？... 开会自助餐与过去比肯定是相对节约点了，抛开地域饮食习惯，有窝头咱不介意，但不至于没有米饭及面食吧？如果没有米饭或其他面食而只有窝头的话，那只能说这是在演戏。//: 然后继续馒头咸菜【江西省长两会午餐：白水+窝头+素菜 + 一小碟水果】江西第十二届人大一次会议午饭，省长鹿心社与其他代表领着餐盘排着队自选午餐。一杯白开水、一个窝窝头、一些素菜、一小碟水果，就组成了省长的午餐。餐厅工作人员称本次会议期间全部为自助餐，不上高档菜品也没有白酒类饮品。岛上下雪了，又是一个飘雪的周末。秦皇岛下雪了。不知有多少人求被打晕//: //: 谁说女子不如男//: 太狠了~【男子打劫失败反遭女子强奸】32岁的俄罗斯人Jasinski冲进位于梅晓夫斯克的一间发廊，试图抢走今天的营业额，结果却被发廊老板Zajac――一位28岁的女黑带高手直接打晕，并扒光后拖进小屋，进行为期3天的强奸，为了保持这位性 奴的“战斗力”，女老板还给他喂了不少万艾可。(转) 整死一个人，最毒辣的招数，莫过于把他的身份证藏起来。。。让他回家买不到票~快递取不到货~宾馆开不了房...突然发现外国人是亚当和夏娃的子孙，为啥我们是炎帝和黄帝这两个男人的子孙？我不禁陷入深深的思考。。。【视频：鱼翅造假触目惊心  浙江抽检逾95%为明胶制品[正午30分]】   （分享自 ）【终于有良心工厂来惩罚那些狗官了】//: 香港也不年检，报个税就可以了。 //:正常国家都没有车辆年检。//: 不年检，拿什么寻租？！恨不得月月检日日检！！！//: 【崔永元:年检政府】在德国，汽车、公司都无需年检。我问德国人：汽车不年检，坏了怎么办？答：自己修。问：企业不年检，公司乱搞怎么办？答：你看德国是这样的吗？问：德国政府为何不强制年检？反问：谁给了政府这个权力？如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处。为什么不去年检政府？【澳大利亚发现21万亿美元页岩油矿 或改变世界能源格局】据澳大利亚《广告报》今天报道，澳大利亚林肯能源公司23日宣布其在南澳大利亚州内陆发现了一个巨大的页岩油矿，石油储量可高达35—2330亿桶，价值预计可达20万亿澳元(约合21万亿美元)，完全能使澳大利亚的燃油自给有余。纽约，中央公园，一块永远承诺不变的规划，美国1863年立法“禁止侵占的条例”，抵抗着城市化的蚕食。 （转）//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。鸟儿为什么喜欢站在电线上呢？因为在线才能聊天。这才是真正的民主//: CNN独家字幕版稍后第一时间推出，此版为凤凰卫视同传版，大伙可先睹为快。【奥巴马就职演讲 人人生而平等】“小女孩出生就知自己是平等的，不仅在上帝眼中，也在我们眼中。这样我们才能成功。”这场20分钟的演讲围绕着“美国精神”，强调自由平等和权利，虽现实问题触及较少让它有些“理想化”，但从技术和反馈来说仍不失为精彩的演讲。别的地区不太清楚，我可以确定的是京沈高速公路唐山丰润-北京段大雾，一定小心。路过唐山，天津、北京地区的朋友们注意今晚雾很大（个别地段能见度估计也就20来米），出行一定要小心注意安全。路过唐山，天津、北京地区的朋友们注意今晚雾很大（个别地段能见度估计也就20来米），出行一定要小心注意安全。奥巴马的那个演讲也很精彩，民主国家就是不同。//: 值得一看哦！ 强烈推荐关注【震撼人心！美国第一夫人演讲】这个把美国人煽情的一塌糊涂的主角是总统老婆米歇尔·奥巴马。奥巴马能再次当选总统，此篇演讲功不可没。平实的语言侵润着每个美国人的美国梦，这也正是世界人民的梦。每个成功男人的别后都有位了不起的女人！（转）  （微-信-号：2205879393）额，我才发现微博看自己说过的话，为啥只能看到20赖页？更早以前的怎么看不到呢？？？自己也做不了什么别的，只能帮忙转发一下，如真被爱狗的人家捡到，看到的话请联系失主。如被。。。。哎，不说了，希望还是被前者捡到吧。同事家一只小狗在1月19日早七点左右在山海关南园小区（公安家属楼后）丢失．望好心人能帮忙找回爱犬，必有重谢．狗的特征是：棕红色泰迪，公狗，名字叫三宝． 此狗从小喂养，家里老人与之感情深厚，请好心人帮忙寻找．万分感谢！！有线索者请与吴先生联系 手机:13933535298 或者给我发消息。转发微博【荷兰2男子体验分娩阵痛 坚持2小时疼痛难忍放弃】“世间最大的痛苦莫过于生孩子”，荷兰男子斯托姆和泽纳因时常听到这样的说法而自愿体验模拟分娩阵痛。不过仅仅过了两个小时，两人就不堪忍受剧痛，不得不哀求工作人员关掉附在身上的电子设备，选择了放弃。 微博中我发过多少博文说此事，今天交管部门终于把“鱼”养大了，开始处罚了。“养鱼式执法”在我们的交管部门真是做到了极致。//: 好！【胶州首罚：违规使用远光灯罚100元记1分】违法使用远光灯可瞬间导致对向车辆驾驶人出现视觉盲区，极易引发恶性交通事故，因此又被称为“谋杀灯”。根据公安部123号令规定，违法使用远光灯将被罚款100元记1分。日前， 在夜查中对7名违法驾驶员进行了处罚。我说我刚刚无法登陆，而且页面也变成旧版微博页面了呢。。。新浪微博服务器出现故障，暂时无法正常使用。目前新浪公司正在进行抢修，何时能够恢复还未确定，大家稍安勿躁、休息一会儿【视频：曾因三鹿事件被免职  原石家庄书记复出[广东早晨]】   （分享自 ）在监管还不完善的时候搞这个，唯一的结果就是老百姓又被束缚，而那些有权，有钱，有势的人凌驾于制度之上。//: 【河北省交通违法记录将与个人信用等挂钩】【我省交通违法记录将与个人信用等挂钩】日前，省政府出台《关于进一步加强道路交通安全工作的实施意见》，要求各设区市、县(市、区)政府建立文明交通社会信用体系，将公民交通安全违法记录与个人信用、保险、职业准入等挂钩。亲，下次再想逆行、压线时可要三思了！ 买到火车票才是公平。一直不明白为啥都是借助日本媒体的口吻呢？是国内不敢报道？怕万一真被打了，封锁消息？还是什么？//: 转发微博【日媒称三艘中国海监船今天进入钓鱼岛12海里内巡逻】日本《读卖新闻》报道，北京时间1月21日6时2分-15分，3艘中国海监船从南小岛方向进入钓鱼岛12海里范围内巡航。这是中国公务船今年以来第四次进入钓鱼岛12海里范围内巡航。另外，此次的3艘海监船中，有2艘曾在19日进入过12海里范围内。岛上这雪下的人真郁闷，太“厚”了。。。。鸟儿为什么喜欢站在电线上呢？因为在线才能聊天。这才是真正的民主//: CNN独家字幕版稍后第一时间推出，此版为凤凰卫视同传版，大伙可先睹为快。【奥巴马就职演讲 人人生而平等】“小女孩出生就知自己是平等的，不仅在上帝眼中，也在我们眼中。这样我们才能成功。”这场20分钟的演讲围绕着“美国精神”，强调自由平等和权利，虽现实问题触及较少让它有些“理想化”，但从技术和反馈来说仍不失为精彩的演讲。别的地区不太清楚，我可以确定的是京沈高速公路唐山丰润-北京段大雾，一定小心。路过唐山，天津、北京地区的朋友们注意今晚雾很大（个别地段能见度估计也就20来米），出行一定要小心注意安全。路过唐山，天津、北京地区的朋友们注意今晚雾很大（个别地段能见度估计也就20来米），出行一定要小心注意安全。奥巴马的那个演讲也很精彩，民主国家就是不同。//: 值得一看哦！ 强烈推荐关注【震撼人心！美国第一夫人演讲】这个把美国人煽情的一塌糊涂的主角是总统老婆米歇尔·奥巴马。奥巴马能再次当选总统，此篇演讲功不可没。平实的语言侵润着每个美国人的美国梦，这也正是世界人民的梦。每个成功男人的别后都有位了不起的女人！（转）  （微-信-号：2205879393）额，我才发现微博看自己说过的话，为啥只能看到20赖页？更早以前的怎么看不到呢？？？自己也做不了什么别的，只能帮忙转发一下，如真被爱狗的人家捡到，看到的话请联系失主。如被。。。。哎，不说了，希望还是被前者捡到吧。同事家一只小狗在1月19日早七点左右在山海关南园小区（公安家属楼后）丢失．望好心人能帮忙找回爱犬，必有重谢．狗的特征是：棕红色泰迪，公狗，名字叫三宝． 此狗从小喂养，家里老人与之感情深厚，请好心人帮忙寻找．万分感谢！！有线索者请与吴先生联系 手机:13933535298 或者给我发消息。转发微博【荷兰2男子体验分娩阵痛 坚持2小时疼痛难忍放弃】“世间最大的痛苦莫过于生孩子”，荷兰男子斯托姆和泽纳因时常听到这样的说法而自愿体验模拟分娩阵痛。不过仅仅过了两个小时，两人就不堪忍受剧痛，不得不哀求工作人员关掉附在身上的电子设备，选择了放弃。 微博中我发过多少博文说此事，今天交管部门终于把“鱼”养大了，开始处罚了。“养鱼式执法”在我们的交管部门真是做到了极致。//: 好！【胶州首罚：违规使用远光灯罚100元记1分】违法使用远光灯可瞬间导致对向车辆驾驶人出现视觉盲区，极易引发恶性交通事故，因此又被称为“谋杀灯”。根据公安部123号令规定，违法使用远光灯将被罚款100元记1分。日前， 在夜查中对7名违法驾驶员进行了处罚。我说我刚刚无法登陆，而且页面也变成旧版微博页面了呢。。。新浪微博服务器出现故障，暂时无法正常使用。目前新浪公司正在进行抢修，何时能够恢复还未确定，大家稍安勿躁、休息一会儿【视频：曾因三鹿事件被免职  原石家庄书记复出[广东早晨]】   （分享自 ）在监管还不完善的时候搞这个，唯一的结果就是老百姓又被束缚，而那些有权，有钱，有势的人凌驾于制度之上。//: 【河北省交通违法记录将与个人信用等挂钩】【我省交通违法记录将与个人信用等挂钩】日前，省政府出台《关于进一步加强道路交通安全工作的实施意见》，要求各设区市、县(市、区)政府建立文明交通社会信用体系，将公民交通安全违法记录与个人信用、保险、职业准入等挂钩。亲，下次再想逆行、压线时可要三思了！ 买到火车票才是公平。一直不明白为啥都是借助日本媒体的口吻呢？是国内不敢报道？怕万一真被打了，封锁消息？还是什么？//: 转发微博【日媒称三艘中国海监船今天进入钓鱼岛12海里内巡逻】日本《读卖新闻》报道，北京时间1月21日6时2分-15分，3艘中国海监船从南小岛方向进入钓鱼岛12海里范围内巡航。这是中国公务船今年以来第四次进入钓鱼岛12海里范围内巡航。另外，此次的3艘海监船中，有2艘曾在19日进入过12海里范围内。岛上这雪下的人真郁闷，太“厚”了。。。。//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。进店，太热，于是门口等，五分钟时间，刷卡，4300就不是俺的了。好吧，佩服。小盆友们不要被吓坏哦赶上好妈妈活动，来给孩子置办年货了。早起没吃饭，中午饺子。 //:没错，早晨喝的腊八粥，中午包饺子额？今天腊八了。。。额？今天腊八了。。。哎，可能秦皇岛太小了吧，昨天去本地的五兴图书广场买书，本打算买柴静的《看见》，高晓松的《晓说》，李承鹏的《全世界人民都知道》，结果除了《看见》买到了外，另外两本在前台服务咨询处都没查到，还没有上过架。我们为什么没有说话？是因为我们善良，不愿祸及无辜。有人怀疑 成都新书签售被禁言，是自我炒作，怀疑者说＂你们说话，他们能把你们如何办！＂，当然，他们不能把我们办了，但可以让书店的负责人下岗甚至书店关门。有司压书店，书店哀求李承鹏不说话，他委屈地答应了，我们这些嘉宾也只能如此。最后警察来的给力，对待这样的就要这样处理。//: 这尼玛在美国，敢不熄火下车，直接就吃子弹吧。//: 【实拍:宝马女顶着交警行驶千余米】【实拍:宝马女顶着交警行驶千余米】昨天，郑州一女司机驾驶无照宝马Z4跑车闯红灯，被交警查处时不仅拒绝下车，拒绝出示证件，更顶着交警疾驶超1公里。宝马车最后被热心私家车逼停，女司机家人赶来阻挠执法。今日该女子因涉妨害公务罪被刑拘.   这尼玛在美国，敢不熄火下车，直接就吃子弹吧。//: 【实拍:宝马女顶着交警行驶千余米】【实拍:宝马女顶着交警行驶千余米】昨天，郑州一女司机驾驶无照宝马Z4跑车闯红灯，被交警查处时不仅拒绝下车，拒绝出示证件，更顶着交警疾驶超1公里。宝马车最后被热心私家车逼停，女司机家人赶来阻挠执法。今日该女子因涉妨害公务罪被刑拘.   佛曰：“不宽恕众生 不原谅众生 是苦了你自己”。我个人认为设施、标线不齐全（或者不健全）的情况下，妥善的办法是暂不罚款，不然有失公正。//: 不禁地面标识一向不清晰，就连灯的标志都含糊，比如海阳路和燕山大街交汇铁路口那，就是钓鱼。沈阳曾经有市民在这样路口拉着横幅提醒过往车辆别上当，无声的抗议引发媒体关注，最后得以改正。微博上看到秦皇岛右转占用非机动车道被拍罚款的事情，首先右转压非机动车道肯定是错误的，有摄像头的路段就会被拍罚款。但就目前秦皇岛的路段来说，地面交通标示线确实存在不清晰的现象，雨雪大雾天气或者夜间很难看清楚地面交通标线，希望有关部门抓紧时间把标线重新印刷，不能变相“诱导”大家违章。微博上看到秦皇岛右转占用非机动车道被拍罚款的事情，首先右转压非机动车道肯定是错误的，有摄像头的路段就会被拍罚款。但就目前秦皇岛的路段来说，地面交通标示线确实存在不清晰的现象，雨雪大雾天气或者夜间很难看清楚地面交通标线，希望有关部门抓紧时间把标线重新印刷，不能变相“诱导”大家违章。打击腐败是不是应该先从全国各地公证处开始查起？都这样高的工资，哪儿来的公正可言呀，违法的公证是不是也是交钱就受理了？毕竟关系到他们自己的钱袋子。//: 天朝逆天的总是让人惊叹。【浙江2处县级公证处员工被指年薪近百万】一手揽着公家的章，一手收着私家的钱，浙江桐乡、温岭两个县级公证处闷声发财已多年，其下属员工均领“畸高”年薪。其中两个县公证处主任被曝光年薪近百万；温岭在编公证员平均税后年薪超52万，这些均为主管部门认可的合法收入。详见：天朝逆天的总是让人惊叹。【浙江2处县级公证处员工被指年薪近百万】一手揽着公家的章，一手收着私家的钱，浙江桐乡、温岭两个县级公证处闷声发财已多年，其下属员工均领“畸高”年薪。其中两个县公证处主任被曝光年薪近百万；温岭在编公证员平均税后年薪超52万，这些均为主管部门认可的合法收入。详见：如果真如此的话，那这牌子是为什么？交警部门不应该这样来引起民愤的，中间一定有误会，请问你是哪天被罚的？是否在官方宣布的修路时间之后？//: 砸了那个牌子。//: 注意。。。//: 我幸亏没跟过去！我看不少车都开过去了！我算是挣到一百元！！！…你从不孤独。因为，这个世界上肯定有一个人，在努力的走到你的身边。进店，太热，于是门口等，五分钟时间，刷卡，4300就不是俺的了。好吧，佩服。小盆友们不要被吓坏哦赶上好妈妈活动，来给孩子置办年货了。早起没吃饭，中午饺子。 //:没错，早晨喝的腊八粥，中午包饺子额？今天腊八了。。。额？今天腊八了。。。哎，可能秦皇岛太小了吧，昨天去本地的五兴图书广场买书，本打算买柴静的《看见》，高晓松的《晓说》，李承鹏的《全世界人民都知道》，结果除了《看见》买到了外，另外两本在前台服务咨询处都没查到，还没有上过架。我们为什么没有说话？是因为我们善良，不愿祸及无辜。有人怀疑 成都新书签售被禁言，是自我炒作，怀疑者说＂你们说话，他们能把你们如何办！＂，当然，他们不能把我们办了，但可以让书店的负责人下岗甚至书店关门。有司压书店，书店哀求李承鹏不说话，他委屈地答应了，我们这些嘉宾也只能如此。最后警察来的给力，对待这样的就要这样处理。//: 这尼玛在美国，敢不熄火下车，直接就吃子弹吧。//: 【实拍:宝马女顶着交警行驶千余米】【实拍:宝马女顶着交警行驶千余米】昨天，郑州一女司机驾驶无照宝马Z4跑车闯红灯，被交警查处时不仅拒绝下车，拒绝出示证件，更顶着交警疾驶超1公里。宝马车最后被热心私家车逼停，女司机家人赶来阻挠执法。今日该女子因涉妨害公务罪被刑拘.   这尼玛在美国，敢不熄火下车，直接就吃子弹吧。//: 【实拍:宝马女顶着交警行驶千余米】【实拍:宝马女顶着交警行驶千余米】昨天，郑州一女司机驾驶无照宝马Z4跑车闯红灯，被交警查处时不仅拒绝下车，拒绝出示证件，更顶着交警疾驶超1公里。宝马车最后被热心私家车逼停，女司机家人赶来阻挠执法。今日该女子因涉妨害公务罪被刑拘.   佛曰：“不宽恕众生 不原谅众生 是苦了你自己”。我个人认为设施、标线不齐全（或者不健全）的情况下，妥善的办法是暂不罚款，不然有失公正。//: 不禁地面标识一向不清晰，就连灯的标志都含糊，比如海阳路和燕山大街交汇铁路口那，就是钓鱼。沈阳曾经有市民在这样路口拉着横幅提醒过往车辆别上当，无声的抗议引发媒体关注，最后得以改正。微博上看到秦皇岛右转占用非机动车道被拍罚款的事情，首先右转压非机动车道肯定是错误的，有摄像头的路段就会被拍罚款。但就目前秦皇岛的路段来说，地面交通标示线确实存在不清晰的现象，雨雪大雾天气或者夜间很难看清楚地面交通标线，希望有关部门抓紧时间把标线重新印刷，不能变相“诱导”大家违章。微博上看到秦皇岛右转占用非机动车道被拍罚款的事情，首先右转压非机动车道肯定是错误的，有摄像头的路段就会被拍罚款。但就目前秦皇岛的路段来说，地面交通标示线确实存在不清晰的现象，雨雪大雾天气或者夜间很难看清楚地面交通标线，希望有关部门抓紧时间把标线重新印刷，不能变相“诱导”大家违章。打击腐败是不是应该先从全国各地公证处开始查起？都这样高的工资，哪儿来的公正可言呀，违法的公证是不是也是交钱就受理了？毕竟关系到他们自己的钱袋子。//: 天朝逆天的总是让人惊叹。【浙江2处县级公证处员工被指年薪近百万】一手揽着公家的章，一手收着私家的钱，浙江桐乡、温岭两个县级公证处闷声发财已多年，其下属员工均领“畸高”年薪。其中两个县公证处主任被曝光年薪近百万；温岭在编公证员平均税后年薪超52万，这些均为主管部门认可的合法收入。详见：天朝逆天的总是让人惊叹。【浙江2处县级公证处员工被指年薪近百万】一手揽着公家的章，一手收着私家的钱，浙江桐乡、温岭两个县级公证处闷声发财已多年，其下属员工均领“畸高”年薪。其中两个县公证处主任被曝光年薪近百万；温岭在编公证员平均税后年薪超52万，这些均为主管部门认可的合法收入。详见：如果真如此的话，那这牌子是为什么？交警部门不应该这样来引起民愤的，中间一定有误会，请问你是哪天被罚的？是否在官方宣布的修路时间之后？//: 砸了那个牌子。//: 注意。。。//: 我幸亏没跟过去！我看不少车都开过去了！我算是挣到一百元！！！…你从不孤独。因为，这个世界上肯定有一个人，在努力的走到你的身边。//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。哦，仔细阅读下我明白了，抓获才算，不抓获或者根本不抓的就不算。//: 我的印象里包括火车站在内购买异地车票火车返程车票都要收5元钱呢？火车站是不是也存在倒票行为？【南昌铁警：帮人购票收超5元属倒票 被抓3次将劳教】网购火车票已成购票的首选，但仍有不少人不会操作，要求助他人。对于帮人购票是否可以收辛苦费，南昌铁路警方称“凡是对火车票票面金额加价超过5元的都属于倒票行为，凡是票贩子倒票被抓获3次以上（含3次），一律送劳动教养。我的印象里包括火车站在内购买异地车票火车返程车票都要收5元钱呢？火车站是不是也存在倒票行为？【南昌铁警：帮人购票收超5元属倒票 被抓3次将劳教】网购火车票已成购票的首选，但仍有不少人不会操作，要求助他人。对于帮人购票是否可以收辛苦费，南昌铁路警方称“凡是对火车票票面金额加价超过5元的都属于倒票行为，凡是票贩子倒票被抓获3次以上（含3次），一律送劳动教养。//: 其實有些算貴了，我們這有時比這更平，雞腿有時$0•99一磅，因為老外不大吃雞腿。//: 无力吐槽//://://: 转发微博美国超市的物价，看完后心都碎了。//: 同呼吸，共责任！凤凰公益纪录片《末·未》。全景震撼展现北京、乃至华北地区，全中国的空气质量的现状，成因和解决的方案，以唤醒启迪人们的环保观念为目的。但求人人警醒，人人从自我开始改变。专题地址 视频明明是2馒头加2黑枣而已，人家的早餐。//: 姐，你彻底颠覆了我对你的美好想象！！！ 毁三观，节操呢？节操呢？這個早晨這樣過...真..舒..服！！据外媒报道，这名叫做乌兰达·威廉姆斯的女子重181公斤。事故发生时，她正在街边一家饭店附近躲雨。不料脚下的路面突然塌陷，出现一个大洞。多亏乌兰达的“有利”体型，使她在坠落过程中被卡在了洞里，免于坠底丧命。当地消防部门随后用起重机将乌兰达救出。PS：胖也不都是坏事哦~~看柴静「看见」，频频落泪。我不关心政治，可是我爱「人」，因为我们都在「人」的群体之中。我想知道孩子为甚么会消失、屋子为甚么会消失、真相为甚么会消失。如果法律不能保护最底层的人，这法律就是专制。如果公平不能延伸到最底层的人，这公平就是虚伪。因为一切的保护申张，都该以最弱势的为优先。请问国台办她哪里没有遵守相关法律和法规？请问什么法律或者法规大于宪法？宪法上说公民言论自由。【国台办回应伊能静事件：希望艺人遵守相关法律】台湾记者上午向国台办提问：伊能静在微博说，最近因发表涉及“南周”言论，可能使她在大陆工作受影响，台办是否了解？国台办发言人：网上传的是真是假，我也不清楚。我们欢迎台艺人来大陆发展，他们在大陆也应遵守相关法律和法规。遇到不认识的字怎么办？利用搜狗输入法，先打 U 然后打那个字的偏旁部首就出来了，而且还会有那个字的正确发音。比如 阆 （umenliang）淼 (ushuishui)。当然还可以这样：例如我输王，是横横竖横，则输入“uhhsh”，u后面的就是拼音，横(h)竖(s)撇(p)捺(n)折(z) 当然也不是所有都通用的，灵活掌握吧。A：什么植物和动物在一起像鸡？ B：不知道。。。A：笨蛋，是树和马。B：为什么？A：因为 数码相机 呀。B：晕倒吐血ing......晕，我还以为今天周四了呢，原来才周三。。。你们抽奖都偏爱南方呀？【腾讯小米联合贺岁 转发送10台】据说，时尚潮人标配有两宝：左手手机，右手电脑。是这样的么？2013，电脑管家联合小米公司贺新春，新年礼物提前驾到！今晚20点前，关注 与 ，转发微博并@ 好友，每2小时送出2台小米手机2。管饭&米粉儿们，还等啥呢？转起！小心火灾呀，一定要注意防火。【别样"蜗居"：青岛首家"太空舱"胶囊宾馆亮相】15日，青岛出现首家太空舱胶囊宾馆。共设有100个"胶囊"，为全国之最，每个“胶囊”内长2米、宽1米、高1.2米，里面除了常用的被、褥、枕头外，还配有液晶电视、无线宽带、梳妆台、电脑桌、灭火器等，旅游淡季的价位为45元一天，旺季80元左右。（青岛早报）【秦皇岛一商厦夜间被盗 价值千余万珠宝遭洗劫】近日秦皇岛金原商厦内两家珠宝专柜夜间被盗千余件黄金、钻石等珠宝首饰，总价值超过1000万元。目前，秦市警方正在对该失窃案展开全力侦破。详情：擦，救护车上高速也收费？真尼玛不是东西。//: 就尼玛知道钱！还他妈的说百姓不给救护车让道，他妈的高速收费站也不是什么好饼！//:死爹哭吗宁种！救死扶伤乃大义，大小不分，天理不容。这样的人应取消她的工作资格，回家好好学习思想品德这一课！【吉林高速收费站因15元费用致救护车耽搁半小时】12日，珲乌高速公路客车侧翻。拉着4名重伤者的急救车在收费站被拦，因急救者和伤者没带钱，双方僵持约33分钟，急救人员向记者借15元交费才驶离。网友：生命救助无论何时都应“优先路权”，“争分夺秒抢救生命”需各方面配合新华网哦，仔细阅读下我明白了，抓获才算，不抓获或者根本不抓的就不算。//: 我的印象里包括火车站在内购买异地车票火车返程车票都要收5元钱呢？火车站是不是也存在倒票行为？【南昌铁警：帮人购票收超5元属倒票 被抓3次将劳教】网购火车票已成购票的首选，但仍有不少人不会操作，要求助他人。对于帮人购票是否可以收辛苦费，南昌铁路警方称“凡是对火车票票面金额加价超过5元的都属于倒票行为，凡是票贩子倒票被抓获3次以上（含3次），一律送劳动教养。我的印象里包括火车站在内购买异地车票火车返程车票都要收5元钱呢？火车站是不是也存在倒票行为？【南昌铁警：帮人购票收超5元属倒票 被抓3次将劳教】网购火车票已成购票的首选，但仍有不少人不会操作，要求助他人。对于帮人购票是否可以收辛苦费，南昌铁路警方称“凡是对火车票票面金额加价超过5元的都属于倒票行为，凡是票贩子倒票被抓获3次以上（含3次），一律送劳动教养。//: 其實有些算貴了，我們這有時比這更平，雞腿有時$0•99一磅，因為老外不大吃雞腿。//: 无力吐槽//://://: 转发微博美国超市的物价，看完后心都碎了。//: 同呼吸，共责任！凤凰公益纪录片《末·未》。全景震撼展现北京、乃至华北地区，全中国的空气质量的现状，成因和解决的方案，以唤醒启迪人们的环保观念为目的。但求人人警醒，人人从自我开始改变。专题地址 视频明明是2馒头加2黑枣而已，人家的早餐。//: 姐，你彻底颠覆了我对你的美好想象！！！ 毁三观，节操呢？节操呢？這個早晨這樣過...真..舒..服！！据外媒报道，这名叫做乌兰达·威廉姆斯的女子重181公斤。事故发生时，她正在街边一家饭店附近躲雨。不料脚下的路面突然塌陷，出现一个大洞。多亏乌兰达的“有利”体型，使她在坠落过程中被卡在了洞里，免于坠底丧命。当地消防部门随后用起重机将乌兰达救出。PS：胖也不都是坏事哦~~看柴静「看见」，频频落泪。我不关心政治，可是我爱「人」，因为我们都在「人」的群体之中。我想知道孩子为甚么会消失、屋子为甚么会消失、真相为甚么会消失。如果法律不能保护最底层的人，这法律就是专制。如果公平不能延伸到最底层的人，这公平就是虚伪。因为一切的保护申张，都该以最弱势的为优先。请问国台办她哪里没有遵守相关法律和法规？请问什么法律或者法规大于宪法？宪法上说公民言论自由。【国台办回应伊能静事件：希望艺人遵守相关法律】台湾记者上午向国台办提问：伊能静在微博说，最近因发表涉及“南周”言论，可能使她在大陆工作受影响，台办是否了解？国台办发言人：网上传的是真是假，我也不清楚。我们欢迎台艺人来大陆发展，他们在大陆也应遵守相关法律和法规。遇到不认识的字怎么办？利用搜狗输入法，先打 U 然后打那个字的偏旁部首就出来了，而且还会有那个字的正确发音。比如 阆 （umenliang）淼 (ushuishui)。当然还可以这样：例如我输王，是横横竖横，则输入“uhhsh”，u后面的就是拼音，横(h)竖(s)撇(p)捺(n)折(z) 当然也不是所有都通用的，灵活掌握吧。A：什么植物和动物在一起像鸡？ B：不知道。。。A：笨蛋，是树和马。B：为什么？A：因为 数码相机 呀。B：晕倒吐血ing......晕，我还以为今天周四了呢，原来才周三。。。你们抽奖都偏爱南方呀？【腾讯小米联合贺岁 转发送10台】据说，时尚潮人标配有两宝：左手手机，右手电脑。是这样的么？2013，电脑管家联合小米公司贺新春，新年礼物提前驾到！今晚20点前，关注 与 ，转发微博并@ 好友，每2小时送出2台小米手机2。管饭&米粉儿们，还等啥呢？转起！小心火灾呀，一定要注意防火。【别样"蜗居"：青岛首家"太空舱"胶囊宾馆亮相】15日，青岛出现首家太空舱胶囊宾馆。共设有100个"胶囊"，为全国之最，每个“胶囊”内长2米、宽1米、高1.2米，里面除了常用的被、褥、枕头外，还配有液晶电视、无线宽带、梳妆台、电脑桌、灭火器等，旅游淡季的价位为45元一天，旺季80元左右。（青岛早报）【秦皇岛一商厦夜间被盗 价值千余万珠宝遭洗劫】近日秦皇岛金原商厦内两家珠宝专柜夜间被盗千余件黄金、钻石等珠宝首饰，总价值超过1000万元。目前，秦市警方正在对该失窃案展开全力侦破。详情：擦，救护车上高速也收费？真尼玛不是东西。//: 就尼玛知道钱！还他妈的说百姓不给救护车让道，他妈的高速收费站也不是什么好饼！//:死爹哭吗宁种！救死扶伤乃大义，大小不分，天理不容。这样的人应取消她的工作资格，回家好好学习思想品德这一课！【吉林高速收费站因15元费用致救护车耽搁半小时】12日，珲乌高速公路客车侧翻。拉着4名重伤者的急救车在收费站被拦，因急救者和伤者没带钱，双方僵持约33分钟，急救人员向记者借15元交费才驶离。网友：生命救助无论何时都应“优先路权”，“争分夺秒抢救生命”需各方面配合新华网//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。那天看到假鱼翅的新闻，我就叫好。吃死那些贪官狗官们才好。//: 轉發微博央视开始打击鱼翅市场，这个跟我们老百性关系不大，吃不起！还是多关心老百姓的菜篮子吧。鱼翅有没有营养就不用讨论了，没有营养的话我们的老祖宗为什么总结出来呢？我是特意来骂楼主这个傻逼的//: 清晰的记得全过程。//:没有恐惧 //://://:历历在目。。没有恐惧，只有悲痛。因为里面躺着的是多么亲的一个人。火葬场火化遗体真实过程（图片） 胆小的不要进。。。。：人固有一死，终将面对 现在不看 死了就看不见了·····­   亲人与死者告别之后，被运入燃烧室，这是外炉­    一进去,尸体就会被钢锭或刀...  （使用新浪长微博工具发布 ）有个鸟用？一年半后又一条好汉诞生了。//: 坑爹！//:据调查，李亚力在处理儿子违章驾车并妨碍交警执行公务过程中，违反规定，滥用职权，其行为已构成渎职错误。同时还发现其违反廉洁自律错误及违反组织人事纪律错误。这起事件涉及的其他违纪人员，将由太原市有关部门作出处理。【太原市公安局局长李亚力被建议撤职】新华社消息，经山西省纪委常委会议、山西省监察厅厅长办公会议研究，并报山西省委常委会议批准，决定给予山西省公安厅副厅长、太原市公安局局长李亚力留党察看一年处分，建议按有关程序撤销其山西省公安厅副厅长、太原市公安局局长职务。特权车这排量忒小了点，应该都用飞机引擎，那样抓犯罪分子轻松些。全用钛合金车身，结实防撞。//: 转发微博【街拍公车 曝光贪腐】我们的政府部门奢侈腐败，反而让老百姓绿色出行，遵守交规，我们看看路上一辆辆的豪华公车横冲直撞，这些合理吗？公车的泛滥，成为光天化日下的“合法腐败”，成为浪费国家财力的“头号杀手”！——在此倡议：把特权车、私用公车拍下来，上传到微博曝光贪腐！请支持！请扩散！尼玛，上午在联通营业厅看三星的note ii，想看看照相能力如何，刚把手机横过来，擦，防盗报警的那个线居然开了，报警器哇哇的响起来，全场人都把目光看向我这里，尼玛这不是坑爹吗？最尼玛坑爹的是3,4米远的工作人员居然不过来取消报警，足足响了有半分钟左右才来人取消报警。真尼玛坑爹的联通，擦。中国景区在世界上申请到的任何名誉都是扯淡，都是为了敛财，没有一个是为了保护的。【张家界、庐山、五大连池科普不力 被联合国教科文组织“黄牌警告”】看看国内景区这些年，作为公共资源管理者最积极的就是逢节必涨价，霸道得像是收过路费的“山大王”。让人唏嘘的是，“洋大人”一句警告，立马让三大景区乖乖认错整改。也好，做好该干的事！别老想着收钱！新华社昨天的排行榜上不是没有北京吗？//: 北京通州区PM2.5最高浓度曾达950微克/立方米（国标正常值为24小时平均75）。有网友表示期待看到如下标题反击外媒：“北京日报：社会主义的天空再污染也是美丽的”；“环球时报：北京的空气污染彰显中国的复杂性”→【国外媒体关注北京持续雾霾天气】连续几天，中国中东部地区出现大范围雾霾天气。12日，北京城区PM2.5指数全部超标。对此，BBC、美联社、法新社等国外媒体予以关注。在客观报道的同时，关注到避免外出等自我保护建议。报道指出，经济增长造成城市空气质量降低是普遍性问题。详见：近日，《中国国家地理》杂志社主办的2012Jeep极致摄影大赛中，获奖极致气质奖的作品《荷花上的“逆袭”》，因涉嫌抄袭PC游戏DOTA2的LOGO“冰蛙”图案，而被取消获奖资格并收回相关奖项。在荣誉面前，我们应保持和维护“干净”的创作环境和心态。 秦皇岛加油//:  师兄与你同在//:秦皇岛，终于上光荣榜了！！！//:转发微博【今日空气污染最严重的前10个城市】环保部今天公布城市空气质量日报，API污染指数最高的前10位城市是，第一名石家庄、第二名邯郸、第三名保定、第四名唐山、第五名天津、第六名郑州、第七名济南、第八名秦皇岛、第九名济宁、第十名乌鲁木齐和武汉并列。此排名不包括PM2.5和臭氧污染指数。你确定左边那碗里不是茶水？ //:回复:这水里是啥？怎么黄颜色的 //:是的，他家没井 //:自来水？ //: 咱们秦皇岛的水出问题了吗，这是过滤前后的对比？？？ @ 秦皇岛发布 我在这里:【交通部：春节高速免费从2月9日开始 不发卡】春节期间全国收费公路免收小型客车通行费时间已确定，为2月9日00:00至2月15日24:00。据了解，届时普通公路以车辆通过收费站收费车道的时间为准，高速公路以车辆驶离出口收费车道的时间为准。免费道口不发卡抬杆放行。换句话就是说你可以提前上去，在2月9日0点后下高速就行了。//: //: 【交通运输部明确春节小客车免费通行时间】2013年春节期间全国收费公路免收小型客车通行费的时间统一确定为2月9日零点起，至2月15日24点结束，在收费道口不发卡抬杆免费放行。普通公路以车辆通过收费站收费车道的时间为准，高速公路以车辆驶离出口收费车道的时间为准。回家过年的童鞋准备啦!(新华网)//: 【交通运输部明确春节小客车免费通行时间】2013年春节期间全国收费公路免收小型客车通行费的时间统一确定为2月9日零点起，至2月15日24点结束，在收费道口不发卡抬杆免费放行。普通公路以车辆通过收费站收费车道的时间为准，高速公路以车辆驶离出口收费车道的时间为准。回家过年的童鞋准备啦!(新华网)//: 摘录到《秋之色》 登塔楼赏景，浓雾环绕山体，飞流直下三千尺，潺潺瀑声耳边响起。（文字：）美//: 摘录到《秋之色》 二十四桥仍在，波心荡，冷月无声。~~出自姜夔《扬州慢》那天看到假鱼翅的新闻，我就叫好。吃死那些贪官狗官们才好。//: 轉發微博央视开始打击鱼翅市场，这个跟我们老百性关系不大，吃不起！还是多关心老百姓的菜篮子吧。鱼翅有没有营养就不用讨论了，没有营养的话我们的老祖宗为什么总结出来呢？我是特意来骂楼主这个傻逼的//: 清晰的记得全过程。//:没有恐惧 //://://:历历在目。。没有恐惧，只有悲痛。因为里面躺着的是多么亲的一个人。火葬场火化遗体真实过程（图片） 胆小的不要进。。。。：人固有一死，终将面对 现在不看 死了就看不见了·····­   亲人与死者告别之后，被运入燃烧室，这是外炉­    一进去,尸体就会被钢锭或刀...  （使用新浪长微博工具发布 ）有个鸟用？一年半后又一条好汉诞生了。//: 坑爹！//:据调查，李亚力在处理儿子违章驾车并妨碍交警执行公务过程中，违反规定，滥用职权，其行为已构成渎职错误。同时还发现其违反廉洁自律错误及违反组织人事纪律错误。这起事件涉及的其他违纪人员，将由太原市有关部门作出处理。【太原市公安局局长李亚力被建议撤职】新华社消息，经山西省纪委常委会议、山西省监察厅厅长办公会议研究，并报山西省委常委会议批准，决定给予山西省公安厅副厅长、太原市公安局局长李亚力留党察看一年处分，建议按有关程序撤销其山西省公安厅副厅长、太原市公安局局长职务。特权车这排量忒小了点，应该都用飞机引擎，那样抓犯罪分子轻松些。全用钛合金车身，结实防撞。//: 转发微博【街拍公车 曝光贪腐】我们的政府部门奢侈腐败，反而让老百姓绿色出行，遵守交规，我们看看路上一辆辆的豪华公车横冲直撞，这些合理吗？公车的泛滥，成为光天化日下的“合法腐败”，成为浪费国家财力的“头号杀手”！——在此倡议：把特权车、私用公车拍下来，上传到微博曝光贪腐！请支持！请扩散！尼玛，上午在联通营业厅看三星的note ii，想看看照相能力如何，刚把手机横过来，擦，防盗报警的那个线居然开了，报警器哇哇的响起来，全场人都把目光看向我这里，尼玛这不是坑爹吗？最尼玛坑爹的是3,4米远的工作人员居然不过来取消报警，足足响了有半分钟左右才来人取消报警。真尼玛坑爹的联通，擦。中国景区在世界上申请到的任何名誉都是扯淡，都是为了敛财，没有一个是为了保护的。【张家界、庐山、五大连池科普不力 被联合国教科文组织“黄牌警告”】看看国内景区这些年，作为公共资源管理者最积极的就是逢节必涨价，霸道得像是收过路费的“山大王”。让人唏嘘的是，“洋大人”一句警告，立马让三大景区乖乖认错整改。也好，做好该干的事！别老想着收钱！新华社昨天的排行榜上不是没有北京吗？//: 北京通州区PM2.5最高浓度曾达950微克/立方米（国标正常值为24小时平均75）。有网友表示期待看到如下标题反击外媒：“北京日报：社会主义的天空再污染也是美丽的”；“环球时报：北京的空气污染彰显中国的复杂性”→【国外媒体关注北京持续雾霾天气】连续几天，中国中东部地区出现大范围雾霾天气。12日，北京城区PM2.5指数全部超标。对此，BBC、美联社、法新社等国外媒体予以关注。在客观报道的同时，关注到避免外出等自我保护建议。报道指出，经济增长造成城市空气质量降低是普遍性问题。详见：近日，《中国国家地理》杂志社主办的2012Jeep极致摄影大赛中，获奖极致气质奖的作品《荷花上的“逆袭”》，因涉嫌抄袭PC游戏DOTA2的LOGO“冰蛙”图案，而被取消获奖资格并收回相关奖项。在荣誉面前，我们应保持和维护“干净”的创作环境和心态。 秦皇岛加油//:  师兄与你同在//:秦皇岛，终于上光荣榜了！！！//:转发微博【今日空气污染最严重的前10个城市】环保部今天公布城市空气质量日报，API污染指数最高的前10位城市是，第一名石家庄、第二名邯郸、第三名保定、第四名唐山、第五名天津、第六名郑州、第七名济南、第八名秦皇岛、第九名济宁、第十名乌鲁木齐和武汉并列。此排名不包括PM2.5和臭氧污染指数。你确定左边那碗里不是茶水？ //:回复:这水里是啥？怎么黄颜色的 //:是的，他家没井 //:自来水？ //: 咱们秦皇岛的水出问题了吗，这是过滤前后的对比？？？ @ 秦皇岛发布 我在这里:【交通部：春节高速免费从2月9日开始 不发卡】春节期间全国收费公路免收小型客车通行费时间已确定，为2月9日00:00至2月15日24:00。据了解，届时普通公路以车辆通过收费站收费车道的时间为准，高速公路以车辆驶离出口收费车道的时间为准。免费道口不发卡抬杆放行。换句话就是说你可以提前上去，在2月9日0点后下高速就行了。//: //: 【交通运输部明确春节小客车免费通行时间】2013年春节期间全国收费公路免收小型客车通行费的时间统一确定为2月9日零点起，至2月15日24点结束，在收费道口不发卡抬杆免费放行。普通公路以车辆通过收费站收费车道的时间为准，高速公路以车辆驶离出口收费车道的时间为准。回家过年的童鞋准备啦!(新华网)//: 【交通运输部明确春节小客车免费通行时间】2013年春节期间全国收费公路免收小型客车通行费的时间统一确定为2月9日零点起，至2月15日24点结束，在收费道口不发卡抬杆免费放行。普通公路以车辆通过收费站收费车道的时间为准，高速公路以车辆驶离出口收费车道的时间为准。回家过年的童鞋准备啦!(新华网)//: 摘录到《秋之色》 登塔楼赏景，浓雾环绕山体，飞流直下三千尺，潺潺瀑声耳边响起。（文字：）美//: 摘录到《秋之色》 二十四桥仍在，波心荡，冷月无声。~~出自姜夔《扬州慢》//: 我不認識白求恩//:你的支持，让我倍受鼓舞——是不是学习白求恩精神让你这样做？//:晚上好，利利//:花花，你也来支持中国的环境保护，谢谢你！//:右邊//:右边//:轉發微博 :这是中国版的《TELL ME WHY》。演唱者是一位名叫童翊（音：yi）的11岁男孩，被网民称为“愤怒小子”，正在网上走红。中文歌名《我到底做错了什么》。天籁般的声音演绎超越年龄的愤怒、悲沧和绝望的情感，让我忍不住流泪。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。3，军队转业，约占退伍老兵。【活不明白了】昨日维稳者，今朝被维稳。维稳来维稳，报应终不差【看看吧，通过一条央视新闻可以看出美国】视频：美国年轻妈妈保护孩子开枪击毙入室歹徒   （分享自 ）扯淡，黄种人皮肤也不是用尿图黄的，哪儿有这么夸张。 //:转发微博黑白黄种女性身材对比！转发微博【危急时刻，老师推开学生腿被轧断】深圳一名小学生上学途中，一辆汽车突然撞了过来。身后的张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。人间自有真情在，祝她早日康复！ 转发微博「生死时速~」俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！ by：//: 转发微博中国摄影报5月31日8版——魅影翩跹，盛佳鹏|摄影，宋吉河|文。这组照片乍看上去不是那么惊天动地，但细细品来，张张有味道，这种味道来自于作者在普通新闻事件中的用心，且准确表达自己对事物的理解、判断和审美，流畅地释放出摄影的魅力。从照片中可以看出，作者在拍摄中一直在忙活，始终保持着兴趣。严重呼吁对儿童犯罪至少20年至死刑立即执行。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 //: 多么纯洁的眼睛，孩子，祝你在天堂度过一个没有痛苦的童年。【送别一个8岁女孩】5月12日，济南仲宫镇8岁女孩小艾钰，被同镇26岁村民徐某荣挟持，遭猥亵后，还被拿石块猛砸前额和胸部，死亡。29日，小艾钰在家人的护送下，化成灰烬，葬在家后的山下。按当地风俗，家里还给小艾钰做了份阴亲，期盼她在天堂免遭“恶魔”的伤害。齐鲁网 传统政治的智慧。【姚洋：中国是最分权的国家  地方权力之大超过联邦国家】在今天下午的《中国改革》论坛上北大经济学教授姚洋说道，“中国是最分权的国家，地方权力之大超过联邦国家”，他还说到，这是中国传统政治的智慧，但现在中国改革光看地方也不够，也还是要看北京。中国各种歪曲事实，都不知道哪个是真假了。//: 这是各地正腐对付抗拆钉子户的惯用手法：叫一帮地痞去惹你，如你反抗，警茬马上抓你，如不反抗就把你打伤打残。在地痞去你家路上时，警茬也整装待发。【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈～这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 .难倒你们商量好了用 。。。。做签名？我想他们的官员是怕侮辱了自己的职责吧。【台行政机构负责人：不接受“中国台湾”名称】台当局行政机构昨日听取卫生机构“出席世卫大会报告”，行政机构负责人江宜桦称，希望参与国际活动的部会首长维护“国格”与尊严，不能接受的名称如“中国台湾”、“Taiwan， China”、“台湾为中国一省”等，得知后要立即“抗议”。