 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情: 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情: 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情: 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情: 4-0！马刺横扫灰熊进总决赛 帕克37分邓肯砍15+8    （分享自 ） 4-0！马刺横扫灰熊进总决赛 帕克37分邓肯砍15+8    （分享自 ）卖彩票的吧~【神一样的打字速度！】这打字速度，哥，你是在开挂吧！！！说了有15秒啊~ 什么?没听到俩学生考试传纸条，结果被老师发现了，老师看到纸条之后脸都绿了...(转)有嘛意思？//: 信息量好大这样，有意思吗？！书藏古今，港通天下【史上最强宁波宣传片】宁波，取自“海定则波宁”，简称“甬”，是全国15个副省级城市之一。现在，您只需要十分钟，便可了解宁波名川秀水，名寺宝刹，名人历史；十分钟，您只需要十分钟，便可穿越千年，纵观河姆渡文化到未来宁波发展的宏图。（via宁波发布）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！第一财经：创业板面临阶段性大调整    （分享自 ）牛股掌趣科技提示风险 或涉嫌内幕交易被调查    （分享自 ）哪个当娘的那么狠心啊~//: 自己生了宝宝，真看不得这种新闻【宝贝，我们心疼你】4.6斤，带着胎盘、头朝下被卡在公厕下水道里…前天下午，金华浦江一名刚出生的男婴被遗弃。消防队员和医护人员花了两个小时，从水管里剥出了孩子，他坚强地活着！孩子现在可以喝糖水，头部、上下肢多处擦伤。如果父母不出现，他将被送到福利院。丢孩子的人，你怎么这样狠心！吃货本色，吓得一口吞下去了。。。 开挂了啊~！//: 神一样的门将。。//: 跑的比我快的守门都没我好，守门比我好的跑的都没我快～史上跑的最快的守门员！实在是太快了~~~妹纸，要不要这么犀利呀.《合伙人》10天破3亿 片尾彩蛋惹争议    （分享自 ） 4-0！马刺横扫灰熊进总决赛 帕克37分邓肯砍15+8    （分享自 ） 4-0！马刺横扫灰熊进总决赛 帕克37分邓肯砍15+8    （分享自 ）卖彩票的吧~【神一样的打字速度！】这打字速度，哥，你是在开挂吧！！！说了有15秒啊~ 什么?没听到俩学生考试传纸条，结果被老师发现了，老师看到纸条之后脸都绿了...(转)有嘛意思？//: 信息量好大这样，有意思吗？！书藏古今，港通天下【史上最强宁波宣传片】宁波，取自“海定则波宁”，简称“甬”，是全国15个副省级城市之一。现在，您只需要十分钟，便可了解宁波名川秀水，名寺宝刹，名人历史；十分钟，您只需要十分钟，便可穿越千年，纵观河姆渡文化到未来宁波发展的宏图。（via宁波发布）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！第一财经：创业板面临阶段性大调整    （分享自 ）牛股掌趣科技提示风险 或涉嫌内幕交易被调查    （分享自 ）哪个当娘的那么狠心啊~//: 自己生了宝宝，真看不得这种新闻【宝贝，我们心疼你】4.6斤，带着胎盘、头朝下被卡在公厕下水道里…前天下午，金华浦江一名刚出生的男婴被遗弃。消防队员和医护人员花了两个小时，从水管里剥出了孩子，他坚强地活着！孩子现在可以喝糖水，头部、上下肢多处擦伤。如果父母不出现，他将被送到福利院。丢孩子的人，你怎么这样狠心！吃货本色，吓得一口吞下去了。。。 开挂了啊~！//: 神一样的门将。。//: 跑的比我快的守门都没我好，守门比我好的跑的都没我快～史上跑的最快的守门员！实在是太快了~~~妹纸，要不要这么犀利呀.《合伙人》10天破3亿 片尾彩蛋惹争议    （分享自 ） 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！不错哎~mark//: 转发微博【技术帖来咯  把书上的字快速弄到电脑上】在工作中，我常常在想，要是能把纸上有用的文字快速输入到电脑中，不用打字录入便可以大大提高工作效率该有多好呀！那我就给大家提供一个我刚刚发现的方法吧！现在数码相机很普遍，也很常用，我们就从这里下手吧.这个一定要分享哦。这是谋杀啊//: 哇~~~才发现这么有~趣 的微~博一开始我以为是个温馨感人的段子。。。看到评论。。。噗。。。（转）花无缺呢小鱼儿侍魂撒 今天来个格斗游戏，知名度很高的！角色都是使用武器的！游戏吧讨论我是一个守望者！WoW国服惊现刷金币bug 官方表示会严惩  （分享自新浪游戏）  跑仁爱礁去了？奔跑的小狗 我在:mark~【库卡隆物资收集攻略】 5.3昨日虽已开放，不过可能还有玩家对北贫瘠之地的情况不是很了解， 和 整理了库卡隆物资收集的一些攻略给大家，希望有所帮助。 是不是所有女人在这个场景里都会有同样的反应呢？//: 如果这种情况发生在婚前，也许无可厚非，可是一旦结了婚，就要对爱人和家庭负责任。原配捉奸取证！霸气外露暴打美艳小三。 旅行是心的旅途，去哪儿不重要，重要的是跟谁去。所以，没最想去的地方，只有最想同行的人。 详情:您能接受这种半透明校服吗？ 不能接受，校服应该严肃。 详情:Ricard Parker 呢~ PI 呢~快离开  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！不错哎~mark//: 转发微博【技术帖来咯  把书上的字快速弄到电脑上】在工作中，我常常在想，要是能把纸上有用的文字快速输入到电脑中，不用打字录入便可以大大提高工作效率该有多好呀！那我就给大家提供一个我刚刚发现的方法吧！现在数码相机很普遍，也很常用，我们就从这里下手吧.这个一定要分享哦。这是谋杀啊//: 哇~~~才发现这么有~趣 的微~博一开始我以为是个温馨感人的段子。。。看到评论。。。噗。。。（转）花无缺呢小鱼儿侍魂撒 今天来个格斗游戏，知名度很高的！角色都是使用武器的！游戏吧讨论我是一个守望者！WoW国服惊现刷金币bug 官方表示会严惩  （分享自新浪游戏）  跑仁爱礁去了？奔跑的小狗 我在:mark~【库卡隆物资收集攻略】 5.3昨日虽已开放，不过可能还有玩家对北贫瘠之地的情况不是很了解， 和 整理了库卡隆物资收集的一些攻略给大家，希望有所帮助。 是不是所有女人在这个场景里都会有同样的反应呢？//: 如果这种情况发生在婚前，也许无可厚非，可是一旦结了婚，就要对爱人和家庭负责任。原配捉奸取证！霸气外露暴打美艳小三。 旅行是心的旅途，去哪儿不重要，重要的是跟谁去。所以，没最想去的地方，只有最想同行的人。 详情:您能接受这种半透明校服吗？ 不能接受，校服应该严肃。 详情:Ricard Parker 呢~ PI 呢~快离开 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:支持马刺//: 目前支持率3:2啊~支持马刺的多一个人【西部决赛第二战】5月22日，明早9:00，西部决赛灰熊VS马刺将进行第二场较量，比赛依旧在马刺的主场进行，CCTV5将直播这场比赛，你更看好哪支队伍？() 行情走势_日K线_新浪财经 三江购物走私门背后 灰色通关利益链隐现    （分享自 ）三千亿无线市场催热A股“WIFI”概念(附股)    （分享自 ）我不坚强！ 我很脆弱//: 转发微博有时候坚强并不是什么好事情，因为有些人会认为你坚强，所以伤害你问题不大，于是一再的伤害你。——《逝》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  炒作！~ 炒作！~ 详情:真吓人！ 好可怜！ 带小孩儿的千万要注意了，这种悲剧千万别发生了【疼！疼！疼！请不要让小孩独自乘电梯】近日，在湛江某商场一名两岁的女童琪琪在独自乘坐扶梯时不慎被夹断脚，当时琪琪独自一人侧坐才电梯台阶上，下行期间左脚被电梯卡住......经过7个小时手术，断脚被接上，但医生说能不能成活还需要观察。希望断脚能成活。  戳视频现在孩子太鬼了~ 小学生满分作文。。。噗。。。这熊孩子！ 真的假的啊！~差太多了吧//: 哈雷路亚！ //:基努·李维斯~基努·李维斯的过去和现在！哈哈~//: 好萌！ 要不要考虑签下这个小正太？【视频-萌！小正太单刀赴会 高举双手萌翻全场球迷】  英超末轮，切尔西主场2比1力擒埃弗顿。效力切尔西9年的费雷拉向球迷致谢，其他小盆友都在中圈玩，蓝军门将特恩布尔的儿子带球摇摇晃晃杀向禁区，破门后，球迷发出了欢呼声，小特恩布尔先是愣了一下，随后也高举双手欢呼//:  //:转发微博打个蛋也要卖个萌~~//: 让老子也休息一天！一私企欠工人工资，工人天天去要钱，老板说今天没有明天吧，第二天去还是明天，接着去了五天还是明天，工人急了，骂道：“你妈了个八字的明天，明天！明天！你就不能说个后天吗,让老子也休息一天！”  没想到啊没想到~ 详情:支持马刺//: 目前支持率3:2啊~支持马刺的多一个人【西部决赛第二战】5月22日，明早9:00，西部决赛灰熊VS马刺将进行第二场较量，比赛依旧在马刺的主场进行，CCTV5将直播这场比赛，你更看好哪支队伍？() 行情走势_日K线_新浪财经 三江购物走私门背后 灰色通关利益链隐现    （分享自 ）三千亿无线市场催热A股“WIFI”概念(附股)    （分享自 ）我不坚强！ 我很脆弱//: 转发微博有时候坚强并不是什么好事情，因为有些人会认为你坚强，所以伤害你问题不大，于是一再的伤害你。——《逝》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  炒作！~ 炒作！~ 详情:真吓人！ 好可怜！ 带小孩儿的千万要注意了，这种悲剧千万别发生了【疼！疼！疼！请不要让小孩独自乘电梯】近日，在湛江某商场一名两岁的女童琪琪在独自乘坐扶梯时不慎被夹断脚，当时琪琪独自一人侧坐才电梯台阶上，下行期间左脚被电梯卡住......经过7个小时手术，断脚被接上，但医生说能不能成活还需要观察。希望断脚能成活。  戳视频现在孩子太鬼了~ 小学生满分作文。。。噗。。。这熊孩子！ 真的假的啊！~差太多了吧//: 哈雷路亚！ //:基努·李维斯~基努·李维斯的过去和现在！哈哈~//: 好萌！ 要不要考虑签下这个小正太？【视频-萌！小正太单刀赴会 高举双手萌翻全场球迷】  英超末轮，切尔西主场2比1力擒埃弗顿。效力切尔西9年的费雷拉向球迷致谢，其他小盆友都在中圈玩，蓝军门将特恩布尔的儿子带球摇摇晃晃杀向禁区，破门后，球迷发出了欢呼声，小特恩布尔先是愣了一下，随后也高举双手欢呼//:  //:转发微博打个蛋也要卖个萌~~//: 让老子也休息一天！一私企欠工人工资，工人天天去要钱，老板说今天没有明天吧，第二天去还是明天，接着去了五天还是明天，工人急了，骂道：“你妈了个八字的明天，明天！明天！你就不能说个后天吗,让老子也休息一天！”  没想到啊没想到~ 详情: 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！商务部：人民币升值加速 外贸企业有单不敢接    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！委员会判定，我投票支持 ：。查看详情：【邓肯19+6马刺4-2晋级西部决赛】() 【巴萨两大天王转会目的地已定】()   在巴黎才踢了那么点时间就退役了~~ 是不是要改行娱乐圈去了 详情:华西证券违规卖客户股票 持有人上访遭殴打(图)    （分享自 ）视频-热火vs公牛V5佳球 詹皇空接内特高难后仰   （分享自 ）  看着不像是闹翻啊 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！图穷币见：六问中国私人银行    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！商务部：人民币升值加速 外贸企业有单不敢接    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！委员会判定，我投票支持 ：。查看详情：【邓肯19+6马刺4-2晋级西部决赛】() 【巴萨两大天王转会目的地已定】()   在巴黎才踢了那么点时间就退役了~~ 是不是要改行娱乐圈去了 详情:华西证券违规卖客户股票 持有人上访遭殴打(图)    （分享自 ）视频-热火vs公牛V5佳球 詹皇空接内特高难后仰   （分享自 ）  看着不像是闹翻啊 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！图穷币见：六问中国私人银行    （分享自 ） 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  该死的货 就几个小破艇还得瑟 详情:委员会判定，我投票支持 ：。查看详情：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 举报，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：  轻判是个什么概念？用钱换刑 详情: 踹的好，力度掌握的很到位，佛山来的吧 详情:乐视网超级电视颠覆性传统格局？   （分享自 ）视频集锦-汤普森爆发34分14板 勇士客场力取马刺   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-步行者vs尼克斯Ⅱ5佳球 1秒空接+妖锋补扣   （分享自 ）传4G牌照分批发放：中移动或10月先获牌    （分享自 ）券商大会重点强调风控 25项政策开启创新大门    （分享自 ）【视频：暴雪官方视频：PAX East现场《炉石传说》盛况回顾】   （分享自 ）  该死的货 就几个小破艇还得瑟 详情:委员会判定，我投票支持 ：。查看详情：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 举报，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：  轻判是个什么概念？用钱换刑 详情: 踹的好，力度掌握的很到位，佛山来的吧 详情:乐视网超级电视颠覆性传统格局？   （分享自 ）视频集锦-汤普森爆发34分14板 勇士客场力取马刺   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-步行者vs尼克斯Ⅱ5佳球 1秒空接+妖锋补扣   （分享自 ）传4G牌照分批发放：中移动或10月先获牌    （分享自 ）券商大会重点强调风控 25项政策开启创新大门    （分享自 ）【视频：暴雪官方视频：PAX East现场《炉石传说》盛况回顾】   （分享自 ） 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:【视频：吉他弹唱李寿全的 《张三的歌》 Mark Starr 烟台大学留学生】   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频集锦-阿豪缺阵哈登31+8 杜兰特36分难翻盘   （分享自 ）中移动首批4G商用手机曝光：华为中兴三星入围 券商创新不止步 五大方面有望放松    （分享自 ）  酷帅有型，夺人眼球，切克闹！ 详情:  卖水果的青春啊，啊！ 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！《钢铁侠3》观影指南：超级英雄得了抑郁症 苹果债券引投资人哄抢 认购总额达520亿美元 视频-巴萨vs拜仁预告片 诺坎普之战不是终点   （分享自 ）全场集锦：本泽马替补成奇兵 皇马2-0多特蒙德 - 高清在线观看 - 腾讯视频   详情:  你微博删掉过啦？【视频：吉他弹唱李寿全的 《张三的歌》 Mark Starr 烟台大学留学生】   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频集锦-阿豪缺阵哈登31+8 杜兰特36分难翻盘   （分享自 ）中移动首批4G商用手机曝光：华为中兴三星入围 券商创新不止步 五大方面有望放松    （分享自 ）  酷帅有型，夺人眼球，切克闹！ 详情:  卖水果的青春啊，啊！ 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！《钢铁侠3》观影指南：超级英雄得了抑郁症 苹果债券引投资人哄抢 认购总额达520亿美元 视频-巴萨vs拜仁预告片 诺坎普之战不是终点   （分享自 ）全场集锦：本泽马替补成奇兵 皇马2-0多特蒙德 - 高清在线观看 - 腾讯视频   详情:  你微博删掉过啦？ 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:视频集锦-帕克28+7霍华德受困犯规 湖人0-2马刺   （分享自 ）  确实 详情:探班中国4G：广深杭发展迅速    （分享自 ）苹果公司2013年开发者大会将于6月10日举行    （分享自 ）全场集锦：莱万大四喜C罗破门 多特蒙德4-1皇家马德里 - 高清在线观看 - 腾讯视频   好大的翡翠啊老艾：拯救中国股市万言书    （分享自 ）暴雪业界良心！熊猫人之谜CG制作花絮揭秘 实拍四美女街头混乱群殴春光四射   （分享自 ）转 //  《技术宅教你如何“云把妹”》  看完此文后不禁感叹，谁说程序猿都是屌丝，技术宅将拯救世界！   你那里surface有么  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我正在看“第三届北京国际电影节闭幕式”   （分享自 ）老艾履行裸奔诺言 希望A股早日重启牛市   （分享自 ）视频-拜仁vs巴萨预告 安联球场见证天地大碰撞   （分享自 ）视频集锦-帕克28+7霍华德受困犯规 湖人0-2马刺   （分享自 ）  确实 详情:探班中国4G：广深杭发展迅速    （分享自 ）苹果公司2013年开发者大会将于6月10日举行    （分享自 ）全场集锦：莱万大四喜C罗破门 多特蒙德4-1皇家马德里 - 高清在线观看 - 腾讯视频   好大的翡翠啊老艾：拯救中国股市万言书    （分享自 ）暴雪业界良心！熊猫人之谜CG制作花絮揭秘 实拍四美女街头混乱群殴春光四射   （分享自 ）转 //  《技术宅教你如何“云把妹”》  看完此文后不禁感叹，谁说程序猿都是屌丝，技术宅将拯救世界！   你那里surface有么  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我正在看“第三届北京国际电影节闭幕式”   （分享自 ）老艾履行裸奔诺言 希望A股早日重启牛市   （分享自 ）视频-拜仁vs巴萨预告 安联球场见证天地大碰撞   （分享自 ） 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:：六岁街舞天才小妹妹震惊全场的狂?酷炫碉堡battle    （分享自 ） 额！哥是埃及脚，这说明什么问题 详情:买了房就成奴了 来自话题 一套100平150万的房子，三成首付20年贷款利息84万（按首套），地价、税收约占90万，总支付约239万，其中地价+利息+税费约180万。假如这是套二手房，房子原值60万，则契税营业税10万，再加个税18万（按差额20%征），加利息或超240万。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！黄金雪崩：机构抛售 投资者抄底买金    （分享自 ）视频-麦蒂新东家有渊源 35秒13分战马刺一战封神   （分享自 ） 美国太不安全了，恐怖袭击首选美国，波士顿那么多学校，留学生要当心了 详情:【一名沈阳女孩在波士顿爆炸中遇难(图)】凤凰卫视报道，中国留学生周丹伶在波士顿爆炸案中受伤，目前无生命危险。她的同学吕令子不幸遇难。   （分享自 ）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【视频：当B-BOX牛人遇上诈骗集团打来的电话】   （分享自 ）好莱坞性感女星安吉丽娜-朱莉性感半裸照被拍卖      （分享自 ）视频：动画演示美国波士顿三处爆炸   （分享自 ）视频:奥巴马就波士顿爆炸发声明现场中字版   （分享自 ）：六岁街舞天才小妹妹震惊全场的狂?酷炫碉堡battle    （分享自 ） 额！哥是埃及脚，这说明什么问题 详情:买了房就成奴了 来自话题 一套100平150万的房子，三成首付20年贷款利息84万（按首套），地价、税收约占90万，总支付约239万，其中地价+利息+税费约180万。假如这是套二手房，房子原值60万，则契税营业税10万，再加个税18万（按差额20%征），加利息或超240万。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！黄金雪崩：机构抛售 投资者抄底买金    （分享自 ）视频-麦蒂新东家有渊源 35秒13分战马刺一战封神   （分享自 ） 美国太不安全了，恐怖袭击首选美国，波士顿那么多学校，留学生要当心了 详情:【一名沈阳女孩在波士顿爆炸中遇难(图)】凤凰卫视报道，中国留学生周丹伶在波士顿爆炸案中受伤，目前无生命危险。她的同学吕令子不幸遇难。   （分享自 ）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【视频：当B-BOX牛人遇上诈骗集团打来的电话】   （分享自 ）好莱坞性感女星安吉丽娜-朱莉性感半裸照被拍卖      （分享自 ）视频：动画演示美国波士顿三处爆炸   （分享自 ）视频:奥巴马就波士顿爆炸发声明现场中字版   （分享自 ） 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:梅西比利亚联手助攻 佩德罗怒射穿心箭    （分享自 ）这就是一把机关枪对着我扫啊摩羯座的人本能的排斥虚伪和做作的人。摩羯座的人不会真的发火，就算生气，也很快忘记！摩羯座的人只对真正懂自己的人，展示他的创造性，他的情绪变得冷淡就证明他开始对你重新审视， 当他越是沉默，就代表他越是生气。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！神奇一战！ 多特补时3分钟2球惊天绝杀    （分享自 ）视频-哈登上演另类绝杀 奥尼尔最后时刻被判干扰   （分享自 ）  强烈支持！ 详情:欧冠-斯内德传射魔兽进球 C罗2球皇马2-3负仍晋级    （分享自 ）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  详情: 我正在听Babyface《Drama, Love & 'lationships》   （分享自 ）视频-湖人vs快船5佳球 科兽连线格里芬思考人生   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！梅西比利亚联手助攻 佩德罗怒射穿心箭    （分享自 ）这就是一把机关枪对着我扫啊摩羯座的人本能的排斥虚伪和做作的人。摩羯座的人不会真的发火，就算生气，也很快忘记！摩羯座的人只对真正懂自己的人，展示他的创造性，他的情绪变得冷淡就证明他开始对你重新审视， 当他越是沉默，就代表他越是生气。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！神奇一战！ 多特补时3分钟2球惊天绝杀    （分享自 ）视频-哈登上演另类绝杀 奥尼尔最后时刻被判干扰   （分享自 ）  强烈支持！ 详情:欧冠-斯内德传射魔兽进球 C罗2球皇马2-3负仍晋级    （分享自 ）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  详情: 我正在听Babyface《Drama, Love & 'lationships》   （分享自 ）视频-湖人vs快船5佳球 科兽连线格里芬思考人生   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:老艾：A股2200点就是底部 节后上涨是大趋势    （分享自 ）伊布越位破门+压哨助攻 梅西小角度凌空    （分享自 ）飞翼25秒破门穆勒拔剑 拜仁2球擒尤文    （分享自 ）毁灭性的力量，太令人发指了 //:大叔快被干死了。。。【超人！奥胖01年总决赛10佳球】现在看看穆大叔当年弯腰弓背的仅仅是为了稍微能阻挡一下鲨鱼的脚步，太可怕了！火锅、内线强吃、助攻、毁灭性的个人单打。穆大叔真的尽力了。   国内就业形势也不容乐观啊 详情:能找个大点的碗么  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频：河南中牟农民被铲车碾死 企业含笑谈此事   （分享自 ）巨丰投顾：五维度解析宽幅震荡玄机    （分享自 ）甲型H7N9流感病例有扩散趋势 生物疫苗股再起升势    （分享自 ）视频-奥巴马秀投篮玩现眼 22投20铁+上篮不沾筐   （分享自 ）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  听了一天哥哥的歌，默默地伤感着，以前没觉着自己那么矫情，难道是人老了的缘故！ 详情:老艾：A股2200点就是底部 节后上涨是大趋势    （分享自 ）伊布越位破门+压哨助攻 梅西小角度凌空    （分享自 ）飞翼25秒破门穆勒拔剑 拜仁2球擒尤文    （分享自 ）毁灭性的力量，太令人发指了 //:大叔快被干死了。。。【超人！奥胖01年总决赛10佳球】现在看看穆大叔当年弯腰弓背的仅仅是为了稍微能阻挡一下鲨鱼的脚步，太可怕了！火锅、内线强吃、助攻、毁灭性的个人单打。穆大叔真的尽力了。   国内就业形势也不容乐观啊 详情:能找个大点的碗么  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频：河南中牟农民被铲车碾死 企业含笑谈此事   （分享自 ）巨丰投顾：五维度解析宽幅震荡玄机    （分享自 ）甲型H7N9流感病例有扩散趋势 生物疫苗股再起升势    （分享自 ）视频-奥巴马秀投篮玩现眼 22投20铁+上篮不沾筐   （分享自 ）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  听了一天哥哥的歌，默默地伤感着，以前没觉着自己那么矫情，难道是人老了的缘故！ 详情: 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:证券账户网上开立渐近     （分享自 ）视频：王大治现身与潘粤明针锋相对   （分享自 ）  貌似这两天这个图很火啊 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  检验帅哥的真理不是圆寸头头就是大背头 详情:视频:央视曝杭州行人闯红灯女子发飙大骂神经病   （分享自 ） 我正在听《月半小夜曲》   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！知情人称习近平访俄期间将签数份能源大单    （分享自 ）视频：习近平与夫人手挽手走下飞机 检阅仪仗队   （分享自 ）券商创新进行时 11条纲领36项工作基本完成    （分享自 ）【视频：《Rylynn》 - Andy McKee】   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！证券账户网上开立渐近     （分享自 ）视频：王大治现身与潘粤明针锋相对   （分享自 ）  貌似这两天这个图很火啊 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  检验帅哥的真理不是圆寸头头就是大背头 详情:视频:央视曝杭州行人闯红灯女子发飙大骂神经病   （分享自 ） 我正在听《月半小夜曲》   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！知情人称习近平访俄期间将签数份能源大单    （分享自 ）视频：习近平与夫人手挽手走下飞机 检阅仪仗队   （分享自 ）券商创新进行时 11条纲领36项工作基本完成    （分享自 ）【视频：《Rylynn》 - Andy McKee】   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！9年锻造 超级私募是怎么炼成的    （分享自 ）泽熙70亿三年不扩募 涨停板敢死队转型私募    （分享自 ）价值投资接力 重阳长期业绩保持前列规模第一    （分享自 ）马云大金融野心昭然 分析称国内大银行看不上他    （分享自 ）国务院部委新任领导阵容    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！欧冠抽签-巴塞罗那战巴黎 拜仁遭遇尤文 皇马上签    （分享自 ）图文：央视曝光网易公司涉嫌窃取用户信息    （分享自 ）央视315晚会曝光江淮汽车质量问题    （分享自 ）功能丰富 三星发布安卓旗舰Galaxy S4 - 视频：   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！基金券商打探3-15央视曝光名单 折射研究缺陷    （分享自 ）李如成父女曲线增持雅戈尔 为权力交接清障    （分享自 ）  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！9年锻造 超级私募是怎么炼成的    （分享自 ）泽熙70亿三年不扩募 涨停板敢死队转型私募    （分享自 ）价值投资接力 重阳长期业绩保持前列规模第一    （分享自 ）马云大金融野心昭然 分析称国内大银行看不上他    （分享自 ）国务院部委新任领导阵容    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！欧冠抽签-巴塞罗那战巴黎 拜仁遭遇尤文 皇马上签    （分享自 ）图文：央视曝光网易公司涉嫌窃取用户信息    （分享自 ）央视315晚会曝光江淮汽车质量问题    （分享自 ）功能丰富 三星发布安卓旗舰Galaxy S4 - 视频：   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！基金券商打探3-15央视曝光名单 折射研究缺陷    （分享自 ）李如成父女曲线增持雅戈尔 为权力交接清障    （分享自 ） 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【视频：百变大咖 西游降魔篇 130307 百变大咖秀】   （分享自 ）快来看这个话题  315消费者微博爆料日，一起曝光奇葩遭遇...   周晓鸥《无地自容》 详情:【视频：徐娇模仿艾薇儿《Girl Friend》 百变大咖秀 130307 高清版】   （分享自 ）  哈哈哈，好欢乐啊，各种拯救世界 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！欧冠-马特里夸神破门 尤文夺5连胜总比分5-0进8强    （分享自 ）视频:中石化董事长称雾霾的最大污染是煤炭   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  详情:上交所部署十二大重点工作：今年将推出个股期权    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【视频：百变大咖 西游降魔篇 130307 百变大咖秀】   （分享自 ）快来看这个话题  315消费者微博爆料日，一起曝光奇葩遭遇...   周晓鸥《无地自容》 详情:【视频：徐娇模仿艾薇儿《Girl Friend》 百变大咖秀 130307 高清版】   （分享自 ）  哈哈哈，好欢乐啊，各种拯救世界 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！欧冠-马特里夸神破门 尤文夺5连胜总比分5-0进8强    （分享自 ）视频:中石化董事长称雾霾的最大污染是煤炭   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  详情:上交所部署十二大重点工作：今年将推出个股期权    （分享自 ） 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:世界最贵阵容评出！年薪1.3亿！C罗都算挣得少的    （分享自 ）国五条细化：部分城市二套房首付比例提高    （分享自 ）  我9公分多做贡献了 详情:  又到315了，该轮到谁黑天鹅了 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！华谊兄弟董秘详解西游票房分账模式    （分享自 ）周杰伦《天台RooFToP》热血预告燃爆青春   （分享自 ）  令人发指的矫正术 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！世界最贵阵容评出！年薪1.3亿！C罗都算挣得少的    （分享自 ）国五条细化：部分城市二套房首付比例提高    （分享自 ）  我9公分多做贡献了 详情:  又到315了，该轮到谁黑天鹅了 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！华谊兄弟董秘详解西游票房分账模式    （分享自 ）周杰伦《天台RooFToP》热血预告燃爆青春   （分享自 ）  令人发指的矫正术 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:证金公司第二次增资扩股方案获证监会同意    （分享自 ）我正在看“2013亚布力中国企业家论坛第十三届年会”   （分享自 ）网络红人欲破性爱纪录 10小时睡251男  - 视频：   （分享自 ）视频：一站到底诸神之战 檀越问鼎年度站神   （分享自 ） mark 详情:  父之过啊父之过 详情:投行年终奖逆势上涨 股份行最高人均年薪40万 两大利好不敌五大利空 沪指创15月最大跌幅    （分享自 ）夺命双煞凌空斩 巴神嗨翻天米兰克巴萨    （分享自 ）疑私募一哥徐翔和安信程定华午餐会录音片段   （分享自 ） mark 详情:新国五条  1.完善稳定房价工作责任制。 2.坚决抑制投机投资性购房。 3.增加普通商品住房及用地供应。 4.加快保障性安居工程规划建设。 5.加强市场监管。  视频很诡异。。。。 详情:M2扩张狂拉银行股业绩 中金坚称持有不折腾    （分享自 ）杭州碧桂园取消优惠遭维权 回应称员工失误    （分享自 ）证金公司第二次增资扩股方案获证监会同意    （分享自 ）我正在看“2013亚布力中国企业家论坛第十三届年会”   （分享自 ）网络红人欲破性爱纪录 10小时睡251男  - 视频：   （分享自 ）视频：一站到底诸神之战 檀越问鼎年度站神   （分享自 ） mark 详情:  父之过啊父之过 详情:投行年终奖逆势上涨 股份行最高人均年薪40万 两大利好不敌五大利空 沪指创15月最大跌幅    （分享自 ）夺命双煞凌空斩 巴神嗨翻天米兰克巴萨    （分享自 ）疑私募一哥徐翔和安信程定华午餐会录音片段   （分享自 ） mark 详情:新国五条  1.完善稳定房价工作责任制。 2.坚决抑制投机投资性购房。 3.增加普通商品住房及用地供应。 4.加快保障性安居工程规划建设。 5.加强市场监管。  视频很诡异。。。。 详情:M2扩张狂拉银行股业绩 中金坚称持有不折腾    （分享自 ）杭州碧桂园取消优惠遭维权 回应称员工失误    （分享自 ） 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:我是歌手 130215 林志炫《没离开过》   （分享自 ）  值多少钱？ 详情:  坑爹。。 详情:中央一号文件鼓励城市工商资本下乡发展种养业    （分享自 ）奥巴马新任期首份国情咨文:谈税改控枪雄心勃勃    （分享自 ）视频：蒋经国台湾保命密道曝光 可容纳上百人   （分享自 ）《本山带谁上春晚》宋小宝 赵海燕爆笑《干哈呢》   （分享自 ）Bottom percussion PATAX.   （分享自 ）欧冠-C罗扳平旧主范佩西中横梁 皇马主场1-1曼联    （分享自 ）《西游》票房再破纪录主创情人节秀戒指 - 视频：   （分享自 ） 迎灶神接财神。 详情:《鲁豫有约-2009-05-06-越狱主演--米勒》   （分享自 ）皇马VS曼联预告大片V 终极对决荣耀之战！ -  (分享自 ) 视频专题   【视频：《侠探杰克》终极预告片】   （分享自 ）视频：央视“旁白哥”惊现“神吐槽”   （分享自 ）我是歌手 130215 林志炫《没离开过》   （分享自 ）  值多少钱？ 详情:  坑爹。。 详情:中央一号文件鼓励城市工商资本下乡发展种养业    （分享自 ）奥巴马新任期首份国情咨文:谈税改控枪雄心勃勃    （分享自 ）视频：蒋经国台湾保命密道曝光 可容纳上百人   （分享自 ）《本山带谁上春晚》宋小宝 赵海燕爆笑《干哈呢》   （分享自 ）Bottom percussion PATAX.   （分享自 ）欧冠-C罗扳平旧主范佩西中横梁 皇马主场1-1曼联    （分享自 ）《西游》票房再破纪录主创情人节秀戒指 - 视频：   （分享自 ） 迎灶神接财神。 详情:《鲁豫有约-2009-05-06-越狱主演--米勒》   （分享自 ）皇马VS曼联预告大片V 终极对决荣耀之战！ -  (分享自 ) 视频专题   【视频：《侠探杰克》终极预告片】   （分享自 ）视频：央视“旁白哥”惊现“神吐槽”   （分享自 ） 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  过年了退赛了不是很正常。。 详情:无法接受东方不败与令狐冲谈恋爱！ 详情:坐看范爷发红包！ 详情:中国式父母：5岁：孩子，我给你报了少年宫。7岁：孩子，我给你报了奥数班。15岁：孩子，我给你报了重点中学。18岁：孩子，我给你报了高考突击班。23岁：孩子，我给你报公务员。32岁：孩子，我给你报了《非诚勿扰》……（转发）【视频：BMW设计--M1 Hommage】   （分享自 ）《速度与激情6》中文版超长预告片 - 搜狐视频   （分享自 ）戴尔达成244亿美元私有化协议    （分享自 ）视频：辽宁政协委员一妻四妾居住别墅群曝光   （分享自 ）视频-小贝最新内裤广告 街上裸奔酷跑追路虎   （分享自 ）火箭23记三分完整回放 炙热手感平联盟记录， -  (分享自 ) 视频专题   我参与了 发起的投票【上微博聊！你最想看哪个节目】，我投给了"《想跳就跳》 "等3个选项。你也快来表态吧： 今天宁波多云转阴，气温4到8度；周四小到中雨，气温-1到6度，微风<3级；周五小雪，气温-1到2度，微风<3级；  ，02月06日07时发布平安资产投资经理老鼠仓案开庭 买11股盈利过千万    （分享自 ）巴西超级大整蛊  更衣室战役   （分享自 ）视频集锦-科比18分末节险遭逆转 湖人1分胜活塞   （分享自 ）  过年了退赛了不是很正常。。 详情:无法接受东方不败与令狐冲谈恋爱！ 详情:坐看范爷发红包！ 详情:中国式父母：5岁：孩子，我给你报了少年宫。7岁：孩子，我给你报了奥数班。15岁：孩子，我给你报了重点中学。18岁：孩子，我给你报了高考突击班。23岁：孩子，我给你报公务员。32岁：孩子，我给你报了《非诚勿扰》……（转发）【视频：BMW设计--M1 Hommage】   （分享自 ）《速度与激情6》中文版超长预告片 - 搜狐视频   （分享自 ）戴尔达成244亿美元私有化协议    （分享自 ）视频：辽宁政协委员一妻四妾居住别墅群曝光   （分享自 ）视频-小贝最新内裤广告 街上裸奔酷跑追路虎   （分享自 ）火箭23记三分完整回放 炙热手感平联盟记录， -  (分享自 ) 视频专题   我参与了 发起的投票【上微博聊！你最想看哪个节目】，我投给了"《想跳就跳》 "等3个选项。你也快来表态吧： 今天宁波多云转阴，气温4到8度；周四小到中雨，气温-1到6度，微风<3级；周五小雪，气温-1到2度，微风<3级；  ，02月06日07时发布平安资产投资经理老鼠仓案开庭 买11股盈利过千万    （分享自 ）巴西超级大整蛊  更衣室战役   （分享自 ）视频集锦-科比18分末节险遭逆转 湖人1分胜活塞   （分享自 ） 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:女友果然不是叶诗文，这年头追个cp好累。。 详情:数万马鲛鱼抱团抵抗海豚鲨鱼攻击 - 数万马鲛鱼簇拥形成巨大鱼群抵抗海豚鲨鱼攻击    （分享自 ）国王杯-梅西助攻小法哈维中楣 皇马主场1-1平巴萨    （分享自 ）今天宁波多云转小雨，气温14到20度；周五小雨，气温7到19度，微风<3级；周六小雨，气温5到15度，微风<3级；  ，01月31日07时发布雅戈尔质押金正大股权融资5亿元偿还旧债    （分享自 ）谢旭人：完善强农惠农富农财税政策    （分享自 ） 已经准备好接受拷问了。。 详情:能有这样的女朋友，会是所有男人的梦想！    （分享自 ）你赞成引进鞭刑吗？ 赞成，严厉执法才有威慑力 详情: 摩羯牛==魔界牛==牛魔王~ 详情:IPO今年上半年或不审不发 专家称将迎真实牛市    （分享自 ）数据显示我国货币超发严重 新增货币占全球近半    （分享自 ）证监会：将增加1000亿人民币用于台湾RQFII试点    （分享自 ）总算婚了，祝这两人幸福 详情:又开启寂静岭模式(╯﹏╰） 详情:女友果然不是叶诗文，这年头追个cp好累。。 详情:数万马鲛鱼抱团抵抗海豚鲨鱼攻击 - 数万马鲛鱼簇拥形成巨大鱼群抵抗海豚鲨鱼攻击    （分享自 ）国王杯-梅西助攻小法哈维中楣 皇马主场1-1平巴萨    （分享自 ）今天宁波多云转小雨，气温14到20度；周五小雨，气温7到19度，微风<3级；周六小雨，气温5到15度，微风<3级；  ，01月31日07时发布雅戈尔质押金正大股权融资5亿元偿还旧债    （分享自 ）谢旭人：完善强农惠农富农财税政策    （分享自 ） 已经准备好接受拷问了。。 详情:能有这样的女朋友，会是所有男人的梦想！    （分享自 ）你赞成引进鞭刑吗？ 赞成，严厉执法才有威慑力 详情: 摩羯牛==魔界牛==牛魔王~ 详情:IPO今年上半年或不审不发 专家称将迎真实牛市    （分享自 ）数据显示我国货币超发严重 新增货币占全球近半    （分享自 ）证监会：将增加1000亿人民币用于台湾RQFII试点    （分享自 ）总算婚了，祝这两人幸福 详情:又开启寂静岭模式(╯﹏╰） 详情: 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:只要有四爷就够了 详情:娜姐V5！ 详情:中航成都所疑似翔龙无人机首飞成功    （分享自 ）中金：两会前股市难见深幅调整    （分享自 ）【4分钟看懂40年】为何有钱人每年1月都挤到瑞士小镇开大会？为何2011年WEF(达沃斯论坛)能吸引1600名全球CEO、69名亿万富翁到场？达沃斯究竟有何魔力？今夜凌晨1时论坛将开幕。新浪财经呈现动画短片带您...   （分享自 ）视频：甘肃两会开幕 前香港艳星彭丹成政协委员   （分享自 ） 今天中餐，晚餐都践行了光盘行动！ 详情:007ing悟空救我！ 详情:依赖iPhone被指成苹果软肋：须有新王牌产品    （分享自 ）我支持 详情:证券监管会议召开 郭树清称个人投资者销户是好现象    （分享自 ）组图：印度情色电影《爱经》3D预告片沐浴爱河 - 印度情色电影《爱经》3D预告片沐浴爱河    （分享自 ）  铁道部 淘宝 你们在一起吧 ，说了好久了！~ 详情:只要有四爷就够了 详情:娜姐V5！ 详情:中航成都所疑似翔龙无人机首飞成功    （分享自 ）中金：两会前股市难见深幅调整    （分享自 ）【4分钟看懂40年】为何有钱人每年1月都挤到瑞士小镇开大会？为何2011年WEF(达沃斯论坛)能吸引1600名全球CEO、69名亿万富翁到场？达沃斯究竟有何魔力？今夜凌晨1时论坛将开幕。新浪财经呈现动画短片带您...   （分享自 ）视频：甘肃两会开幕 前香港艳星彭丹成政协委员   （分享自 ） 今天中餐，晚餐都践行了光盘行动！ 详情:007ing悟空救我！ 详情:依赖iPhone被指成苹果软肋：须有新王牌产品    （分享自 ）我支持 详情:证券监管会议召开 郭树清称个人投资者销户是好现象    （分享自 ）组图：印度情色电影《爱经》3D预告片沐浴爱河 - 印度情色电影《爱经》3D预告片沐浴爱河    （分享自 ）  铁道部 淘宝 你们在一起吧 ，说了好久了！~ 详情: 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:收盘播报:盘中惊险一跳 会否展开调整   （分享自 ）券商资管产品惊现重名 国盛金麒麟涉嫌商标侵权    （分享自 ）路透社：中国在今后几周或再度试验反卫星技术    （分享自 ）迪士尼曝德普确定回归《加勒比5》(图) - 视频：   （分享自 ）好校长，一路走好！ 详情:我支持 详情:三一中联同城竞争恩仇录：因海外并购撕破脸皮   （分享自 ）阿里巴巴宣布马云辞任CEO 专任阿里董事局主席   （分享自 ）任志强微博炮轰国资委 指责其撤换北京银行监事长   （分享自 ）新三板明天在京揭牌 证券交易所沪深京鼎立    （分享自 ）师太求你别化妆了好吗? 详情:我支持 详情:我正在看“直播新浪2012微博之夜”   （分享自 ） 台湾人说话总是那副腔调~ 不喜欢 详情:宁波联合被曝高管有组织群体性内幕交易    （分享自 ）收盘播报:盘中惊险一跳 会否展开调整   （分享自 ）券商资管产品惊现重名 国盛金麒麟涉嫌商标侵权    （分享自 ）路透社：中国在今后几周或再度试验反卫星技术    （分享自 ）迪士尼曝德普确定回归《加勒比5》(图) - 视频：   （分享自 ）好校长，一路走好！ 详情:我支持 详情:三一中联同城竞争恩仇录：因海外并购撕破脸皮   （分享自 ）阿里巴巴宣布马云辞任CEO 专任阿里董事局主席   （分享自 ）任志强微博炮轰国资委 指责其撤换北京银行监事长   （分享自 ）新三板明天在京揭牌 证券交易所沪深京鼎立    （分享自 ）师太求你别化妆了好吗? 详情:我支持 详情:我正在看“直播新浪2012微博之夜”   （分享自 ） 台湾人说话总是那副腔调~ 不喜欢 详情:宁波联合被曝高管有组织群体性内幕交易    （分享自 ） 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:估计篮协要开罚单了~在宁波从来没见过这样的场面，今天去现场的同学不是看球，估计是看热闹的多！青岛队太刁了~ 直接退赛~既然走了干嘛还要回来呢怒赞，姑娘果然是条汉子！ 详情:毫无压力，毫无压力。。。 详情:大众的肌肉之路 2013款Ayoreo概念车亮相 万达影视公布新计划 将投拍《鬼吹灯》 - 视频：   （分享自 ）幸亏我已经考过了╮(╯▽╰)╭ 详情:这么小清新治愈系~~~推荐“从头到尾认认真真读完全部微博”！ 详情:人人那些事第二期 这些作文你小时候写过没    （分享自 ）视频：《快乐到家》终极预告 萌宠泰国大冒险   （分享自 ）自动转账功能在银行，看到一个让所有已婚男士潸然泪下的功能……太残暴了这个例子………分享新闻图片：梅西连续3年荣膺FIFA金球奖 金球奖4连霸创造纪录   （分享自 ）最佳11人合影留念 4亿温州房地产信托开发商跑路 安信信托火急卖地    （分享自 ）汉和称中国大批歼6无人攻击机进驻福建连城基地    （分享自 ）估计篮协要开罚单了~在宁波从来没见过这样的场面，今天去现场的同学不是看球，估计是看热闹的多！青岛队太刁了~ 直接退赛~既然走了干嘛还要回来呢怒赞，姑娘果然是条汉子！ 详情:毫无压力，毫无压力。。。 详情:大众的肌肉之路 2013款Ayoreo概念车亮相 万达影视公布新计划 将投拍《鬼吹灯》 - 视频：   （分享自 ）幸亏我已经考过了╮(╯▽╰)╭ 详情:这么小清新治愈系~~~推荐“从头到尾认认真真读完全部微博”！ 详情:人人那些事第二期 这些作文你小时候写过没    （分享自 ）视频：《快乐到家》终极预告 萌宠泰国大冒险   （分享自 ）自动转账功能在银行，看到一个让所有已婚男士潸然泪下的功能……太残暴了这个例子………分享新闻图片：梅西连续3年荣膺FIFA金球奖 金球奖4连霸创造纪录   （分享自 ）最佳11人合影留念 4亿温州房地产信托开发商跑路 安信信托火急卖地    （分享自 ）汉和称中国大批歼6无人攻击机进驻福建连城基地    （分享自 ） 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:视频：郭德纲亮相春晚终审 深夜11点再返央视   （分享自 ）女子变性后娶另一女性生三子 申请离婚遭拒    （分享自 ）视频：刘欢率好声音学员卖萌献唱《喂鸡》   （分享自 ）视频：花花公子创始人三婚娶小60岁女友   （分享自 ）好像。 //:O型对B型碎碎念碎碎念  //: 是不是这样呢？？【血型相克综合篇】真的是‘不是冤家不聚头呀’～美国财政悬崖议案终获两院通过    （分享自 ）  详情:《泰囧》票房过10亿 王宝强徐峥微博庆贺    （分享自 ）视频：江苏跨年王力宏演唱《火力全开》等歌曲   （分享自 ）视频：刘德华助阵湖南跨年唱足半小时   （分享自 ）视频：江苏跨年张学友演唱组曲   （分享自 ）视频：江苏跨年周杰伦演唱《惊叹号》等歌曲   （分享自 ） 做完宵夜，刚好发新年第一条微博，在新的一年里我会为所有爱我的人们和我爱的人们更加努力，我会变的更加强大视频：东方跨年盛典 黑人意外亮相吻范玮琪   （分享自 ）视频：《国剧盛典》林志颖演唱《快乐至上》   （分享自 ）视频：郭德纲亮相春晚终审 深夜11点再返央视   （分享自 ）女子变性后娶另一女性生三子 申请离婚遭拒    （分享自 ）视频：刘欢率好声音学员卖萌献唱《喂鸡》   （分享自 ）视频：花花公子创始人三婚娶小60岁女友   （分享自 ）好像。 //:O型对B型碎碎念碎碎念  //: 是不是这样呢？？【血型相克综合篇】真的是‘不是冤家不聚头呀’～美国财政悬崖议案终获两院通过    （分享自 ）  详情:《泰囧》票房过10亿 王宝强徐峥微博庆贺    （分享自 ）视频：江苏跨年王力宏演唱《火力全开》等歌曲   （分享自 ）视频：刘德华助阵湖南跨年唱足半小时   （分享自 ）视频：江苏跨年张学友演唱组曲   （分享自 ）视频：江苏跨年周杰伦演唱《惊叹号》等歌曲   （分享自 ） 做完宵夜，刚好发新年第一条微博，在新的一年里我会为所有爱我的人们和我爱的人们更加努力，我会变的更加强大视频：东方跨年盛典 黑人意外亮相吻范玮琪   （分享自 ）视频：《国剧盛典》林志颖演唱《快乐至上》   （分享自 ） 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:破坏神孙悟空对峙《龙珠Z：神与神》剧场版预告片   （分享自 ）挺老王，喜欢个人真TM不容易！晨曦，笨鸟先飞...视频-麦蒂反跑甩防守 空中接妙传暴扣蹂躏篮筐   （分享自 ）麦迪终于赢了！回顾：铁道部通报刘志军受贿玩弄女性   （分享自 ）必须的啊，明眼人都看的出来【上海老股民卖房加仓股市 认为未来3年翻番】《我是散户who怕who》的作者 昨天把位于上海浦东的房子给卖了，获得百余万资金。为控制股市风险，他表示先拿卖房资金的一半入市。“我个人判断，目前上涨是价值回归；接下来还有价值成长，比较看好明年后年。” 图为卖房合同。突然想起节日香料+小蛋 是什么呢 你们还好吗？这个是龟仙人啊！沪指涨2.53%盘中冲上年线 圣诞派礼现涨停潮   （分享自 ）光线华谊贺岁票房大战：泰囧PK十二生肖    （分享自 ）再审视35岁老马实力 CBA两种外援一种他一种其他    （分享自 ）为什么我的嘴唇就不干裂，不干裂据说，嘴唇常常干裂的人是需要一个男/女朋友了。。。（转）”长得不像我娶她干嘛！“ 详情:符合高送转预期：1.每股资本公积金需大于2 元，且每股未分配利润大于1 元； 2. 2012 年前三季度每股经营性现金流量净额和每股收益均大于0.5 元；3.总股本最好小于 5 亿股；4.2012 年中期未实施过送转。5.符合以上条件且上市时间在一年以内，又符合新兴产业发展导向的中小市值个股最有可能推出高送转。图片：1月上市 Surface Pro疑似通过FCC认证   （分享自 ）破坏神孙悟空对峙《龙珠Z：神与神》剧场版预告片   （分享自 ）挺老王，喜欢个人真TM不容易！晨曦，笨鸟先飞...视频-麦蒂反跑甩防守 空中接妙传暴扣蹂躏篮筐   （分享自 ）麦迪终于赢了！回顾：铁道部通报刘志军受贿玩弄女性   （分享自 ）必须的啊，明眼人都看的出来【上海老股民卖房加仓股市 认为未来3年翻番】《我是散户who怕who》的作者 昨天把位于上海浦东的房子给卖了，获得百余万资金。为控制股市风险，他表示先拿卖房资金的一半入市。“我个人判断，目前上涨是价值回归；接下来还有价值成长，比较看好明年后年。” 图为卖房合同。突然想起节日香料+小蛋 是什么呢 你们还好吗？这个是龟仙人啊！沪指涨2.53%盘中冲上年线 圣诞派礼现涨停潮   （分享自 ）光线华谊贺岁票房大战：泰囧PK十二生肖    （分享自 ）再审视35岁老马实力 CBA两种外援一种他一种其他    （分享自 ）为什么我的嘴唇就不干裂，不干裂据说，嘴唇常常干裂的人是需要一个男/女朋友了。。。（转）”长得不像我娶她干嘛！“ 详情:符合高送转预期：1.每股资本公积金需大于2 元，且每股未分配利润大于1 元； 2. 2012 年前三季度每股经营性现金流量净额和每股收益均大于0.5 元；3.总股本最好小于 5 亿股；4.2012 年中期未实施过送转。5.符合以上条件且上市时间在一年以内，又符合新兴产业发展导向的中小市值个股最有可能推出高送转。图片：1月上市 Surface Pro疑似通过FCC认证   （分享自 ） 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:泽熙重返私募业绩前十 银帆3期夺冠在望    （分享自 ）视频：《大上海》曝“三强聚首”预告   （分享自 ）视频:实拍警车追击运渣车被奥迪车百般阻挠撞停   （分享自 ）我有两顶！ //:我也有一顶听说这个帽子现在是CBA外援们的标配了......感触那么深？数月前，跟人聊天时我说：“优秀的男人是毒药，见血封喉…”有人信，有人笑；今天我说：“优秀的男人是毒品，染上了，就戒不掉，那是瘾…”——晓财主昨天刚去看过泰囧，拍的确实可以，去了都差点买不到票，排片率最起码50%以上，1400W的成本，赚大发了。 //:转发微博真是生不逢时，上映三周被 压在身下拿不到周冠军不说，这边又被后面上映的花了不到7日就轻松超过，后者目前票房已是2012年华语年度第二，拦在前面的就剩这座拥有华语单片记录的新大山。小女子只想说 数据谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳 freedom&justice ! 本子写的很好，值得一看，笑点无数，酒店那段差点给我笑晕过去泰囧ing泰囧ing太经典了！~ 来自:如果我找女朋友一定会找白羊座的，理由如下。天蝎和金牛每天要哄三次，处女座要哄三十次。双子一天一个想法，听完这话双鱼就哭了。水瓶和射手根本就不怎么需要你，而狮子只需要你跪着。当你苦恼摩羯和天秤太内心戏，看起来很难甩的样子，这时巨蟹已经和你妈在炕上了。我投给了"白羊座" 这个选项。你觉得哪个星座最适合当女友？   太牛牪犇B了 详情:  确实坑，不过警车私用应该不是个案。 详情:这怎么玩，怎么像聊天室~ 我正在微漫画-积分夺宝参与讨论呢，好火热！你也来吧！泽熙重返私募业绩前十 银帆3期夺冠在望    （分享自 ）视频：《大上海》曝“三强聚首”预告   （分享自 ）视频:实拍警车追击运渣车被奥迪车百般阻挠撞停   （分享自 ）我有两顶！ //:我也有一顶听说这个帽子现在是CBA外援们的标配了......感触那么深？数月前，跟人聊天时我说：“优秀的男人是毒药，见血封喉…”有人信，有人笑；今天我说：“优秀的男人是毒品，染上了，就戒不掉，那是瘾…”——晓财主昨天刚去看过泰囧，拍的确实可以，去了都差点买不到票，排片率最起码50%以上，1400W的成本，赚大发了。 //:转发微博真是生不逢时，上映三周被 压在身下拿不到周冠军不说，这边又被后面上映的花了不到7日就轻松超过，后者目前票房已是2012年华语年度第二，拦在前面的就剩这座拥有华语单片记录的新大山。小女子只想说 数据谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳 freedom&justice ! 本子写的很好，值得一看，笑点无数，酒店那段差点给我笑晕过去泰囧ing泰囧ing太经典了！~ 来自:如果我找女朋友一定会找白羊座的，理由如下。天蝎和金牛每天要哄三次，处女座要哄三十次。双子一天一个想法，听完这话双鱼就哭了。水瓶和射手根本就不怎么需要你，而狮子只需要你跪着。当你苦恼摩羯和天秤太内心戏，看起来很难甩的样子，这时巨蟹已经和你妈在炕上了。我投给了"白羊座" 这个选项。你觉得哪个星座最适合当女友？   太牛牪犇B了 详情:  确实坑，不过警车私用应该不是个案。 详情:这怎么玩，怎么像聊天室~ 我正在微漫画-积分夺宝参与讨论呢，好火热！你也来吧！ 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:你的身份证是几代的？ 二代，这次对我没影响 详情:国泰君安二度进入上市辅导期 2013年或现券商上市潮    （分享自 ）国泰君安进入上市辅导期 银河华融担任保荐人    （分享自 ）最佳气质体现 时尚小巧平板电脑推荐    （分享自 ）  额~ 顶汪涵 详情:视频：朝鲜电视台女主持铿锵播报卫星发射成功   （分享自 ）宁波 12/12 09:00,今天, 多云,12°C ~ 5°C, 微风;周四, 多云转小雨,16°C ~ 11°C, 微风;周五, 小雨,17°C ~ 12°C, 微风.(来自 免费下载 ) 《开讲啦》冯小刚“演员饥饿拍摄”   （分享自 ）《开讲啦》冯小刚“7亿票房”   （分享自 ）看完电影心情很沉重，思考了许久，还没缓过来，看来我是文艺青年包场看电影  好冷啊！ 详情:  人家男朋友看到这条了，果断不分了，再买个包包 详情:南京银行否认QFII成第一大股东 争夺战一触即发    （分享自 ）中信信托13亿融资三峡全通面临兑付危机    （分享自 ）你的身份证是几代的？ 二代，这次对我没影响 详情:国泰君安二度进入上市辅导期 2013年或现券商上市潮    （分享自 ）国泰君安进入上市辅导期 银河华融担任保荐人    （分享自 ）最佳气质体现 时尚小巧平板电脑推荐    （分享自 ）  额~ 顶汪涵 详情:视频：朝鲜电视台女主持铿锵播报卫星发射成功   （分享自 ）宁波 12/12 09:00,今天, 多云,12°C ~ 5°C, 微风;周四, 多云转小雨,16°C ~ 11°C, 微风;周五, 小雨,17°C ~ 12°C, 微风.(来自 免费下载 ) 《开讲啦》冯小刚“演员饥饿拍摄”   （分享自 ）《开讲啦》冯小刚“7亿票房”   （分享自 ）看完电影心情很沉重，思考了许久，还没缓过来，看来我是文艺青年包场看电影  好冷啊！ 详情:  人家男朋友看到这条了，果断不分了，再买个包包 详情:南京银行否认QFII成第一大股东 争夺战一触即发    （分享自 ）中信信托13亿融资三峡全通面临兑付危机    （分享自 ） 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:TED 3D打印入门(1)   （分享自 ）国泰君安交易单元死磕酒鬼酒 昨再加仓1834万元   （分享自 ）  现在看春晚越来越没味道了。。。 详情: 擦，这么不靠谱 详情:增加财产性收入，财源滚滚~我已成功领取了【恭喜发财】勋章。跟我一起每天看新浪财经，2013，恭喜发财！速度与激情6 全新预告片首发，酷炫车技震撼你眼球    （分享自 ）在跌就跌到解放前了 1949是建国底 牢不可破    （分享自 ） 如果玛雅人靠谱的话，那么我的另外一个梦想就是在世界末日之前能有个妹纸陪着，没几天了好吧，真的挺捉急的！ 详情: 我的梦想是自编自导自演一部微电影，女猪脚必须很美！ 详情:分享图片 感谢各位影帝的配合！让我完成了导演+编剧+摄像的历史性突破。你赞同周董吗？ 赞同，华语音乐当自强 详情:新华人寿挪用3.5亿资金案落槌 分公司副总被判死缓    （分享自 ）宁波银行13名高管已累计减持自家银行107次    （分享自 ）【视频：《那些感动过人的情歌》你把我灌醉  陈奕迅张敬轩】   （分享自 ）我在爱奇艺高清影视看了《中国梦想秀第4季 阿拉蕾妙语完胜周立波》   （分享自 ）TED 3D打印入门(1)   （分享自 ）国泰君安交易单元死磕酒鬼酒 昨再加仓1834万元   （分享自 ）  现在看春晚越来越没味道了。。。 详情: 擦，这么不靠谱 详情:增加财产性收入，财源滚滚~我已成功领取了【恭喜发财】勋章。跟我一起每天看新浪财经，2013，恭喜发财！速度与激情6 全新预告片首发，酷炫车技震撼你眼球    （分享自 ）在跌就跌到解放前了 1949是建国底 牢不可破    （分享自 ） 如果玛雅人靠谱的话，那么我的另外一个梦想就是在世界末日之前能有个妹纸陪着，没几天了好吧，真的挺捉急的！ 详情: 我的梦想是自编自导自演一部微电影，女猪脚必须很美！ 详情:分享图片 感谢各位影帝的配合！让我完成了导演+编剧+摄像的历史性突破。你赞同周董吗？ 赞同，华语音乐当自强 详情:新华人寿挪用3.5亿资金案落槌 分公司副总被判死缓    （分享自 ）宁波银行13名高管已累计减持自家银行107次    （分享自 ）【视频：《那些感动过人的情歌》你把我灌醉  陈奕迅张敬轩】   （分享自 ）我在爱奇艺高清影视看了《中国梦想秀第4季 阿拉蕾妙语完胜周立波》   （分享自 ） 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:是这么回事么晚安，是两个人的事。via 来自动漫吧：  擦~那么屌，明天给单位众屌丝传阅一下。 详情: 好屌的造型，晒什么不行晒毛毛。 详情:  要靠谱的话我得抓紧找对象了，我可不想世界末日没妹纸陪。 详情:黑色星期五 Vs 双十一：中美电商的同与不同    （分享自 ）巴西巨型森蚺反刍　整头牛滑出大口   （分享自 ）2012最性感尖锐微电影《身度》(上集)   （分享自 ）春哥也炒股~又回到2000点以下了。。。深圳单月两度刷新地王记录 中海20亿拿地创最高总价    （分享自 ） 真心欢乐，坐等更恶搞的。 详情: 还是应该提倡多运动 详情:《英超传奇》之坎通纳 红魔国王只手遮天   （分享自 ）全队开花马布里准三双 北京客场力克吉林   （分享自 ）李大霄称十八大后行情看好 推荐五大板块   （分享自 ）杭州一保时捷转飞研究生，目前伤者暂未脱离生命危险，一起为他 详情:是这么回事么晚安，是两个人的事。via 来自动漫吧：  擦~那么屌，明天给单位众屌丝传阅一下。 详情: 好屌的造型，晒什么不行晒毛毛。 详情:  要靠谱的话我得抓紧找对象了，我可不想世界末日没妹纸陪。 详情:黑色星期五 Vs 双十一：中美电商的同与不同    （分享自 ）巴西巨型森蚺反刍　整头牛滑出大口   （分享自 ）2012最性感尖锐微电影《身度》(上集)   （分享自 ）春哥也炒股~又回到2000点以下了。。。深圳单月两度刷新地王记录 中海20亿拿地创最高总价    （分享自 ） 真心欢乐，坐等更恶搞的。 详情: 还是应该提倡多运动 详情:《英超传奇》之坎通纳 红魔国王只手遮天   （分享自 ）全队开花马布里准三双 北京客场力克吉林   （分享自 ）李大霄称十八大后行情看好 推荐五大板块   （分享自 ）杭州一保时捷转飞研究生，目前伤者暂未脱离生命危险，一起为他 详情: 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:是不是这个感脚~不管事实与否，顶一个。再坚持一下，我已经看到了胜利的曙光……今天是美国的感恩节，虽然不是我们中国人的节日，但是我也想感谢一下所有关心、爱护、鼓励、支持过我的人，我曾经告诉我自己要变得强大起来，保护所有我爱的和爱我的人，可是现在我觉得自己还远远不够强大，不够强大到保护那些我在乎的人和事，但是我会加油努力，强大之旅我才刚上路呢。擦，人家达哥就是想完成几个心愿，你们不但不理解反而还要骚扰他，真是脑子被抢打过国泰君安君得丰一号本周发行    （分享自 ）银河证券金融街营业部门前石牛倒地 网友调侃利好利空   （分享自 ）女首富离婚经济学：龙湖上市前就已做准备    （分享自 ）新浪调查结果：酒鬼酒被曝塑化剂超标260% 小浣熊都去纳斯达克上市了，我YY是有多久没用了，自从魔兽世界AFK之后就不用了。我觉得一个人之所以为一个独立的人，就必须得在思想上独立，不能活在大家期望你活在而你自己并不期望活着的状态里，冲破束缚的路程可能是很长一段弯路亦很艰辛，但是必须拿出勇气，坚定的走下去。我表示支持  小朋友 股市低迷VS理财产品火爆 专家称利率市场化是熊市主因    （分享自 ）证监会有关部门负责人20日表示，截至目前，没有接到工行、建行、中银国际开展A股承销牌照或保荐资格的相关申请。按照有关规定，除按规定设立子公司外，商业银行还暂时不能开展前述业务。麦迪来了，阿里纳斯也来了，再过几年NBA都不用看了星爷的新片？《西游·降魔篇》概念预告   （分享自 ）中国移动有新服务？是不是这个感脚~不管事实与否，顶一个。再坚持一下，我已经看到了胜利的曙光……今天是美国的感恩节，虽然不是我们中国人的节日，但是我也想感谢一下所有关心、爱护、鼓励、支持过我的人，我曾经告诉我自己要变得强大起来，保护所有我爱的和爱我的人，可是现在我觉得自己还远远不够强大，不够强大到保护那些我在乎的人和事，但是我会加油努力，强大之旅我才刚上路呢。擦，人家达哥就是想完成几个心愿，你们不但不理解反而还要骚扰他，真是脑子被抢打过国泰君安君得丰一号本周发行    （分享自 ）银河证券金融街营业部门前石牛倒地 网友调侃利好利空   （分享自 ）女首富离婚经济学：龙湖上市前就已做准备    （分享自 ）新浪调查结果：酒鬼酒被曝塑化剂超标260% 小浣熊都去纳斯达克上市了，我YY是有多久没用了，自从魔兽世界AFK之后就不用了。我觉得一个人之所以为一个独立的人，就必须得在思想上独立，不能活在大家期望你活在而你自己并不期望活着的状态里，冲破束缚的路程可能是很长一段弯路亦很艰辛，但是必须拿出勇气，坚定的走下去。我表示支持  小朋友 股市低迷VS理财产品火爆 专家称利率市场化是熊市主因    （分享自 ）证监会有关部门负责人20日表示，截至目前，没有接到工行、建行、中银国际开展A股承销牌照或保荐资格的相关申请。按照有关规定，除按规定设立子公司外，商业银行还暂时不能开展前述业务。麦迪来了，阿里纳斯也来了，再过几年NBA都不用看了星爷的新片？《西游·降魔篇》概念预告   （分享自 ）中国移动有新服务？ 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:2.3版本火热发布！新版本优化同步模块，文件传输更快速，断点续传、虚拟磁盘、分享到微博更多丰富功能等你来体验，微盘给文件插上翅膀，用微盘备份你的生活！  转发此微博还有20件微盘T恤，20个微盘马克杯，20个微盘鼠标垫等你来拿！证金公司：转融券年内不会推出 暂无有时间表    （分享自 ）72岁外公为外孙女网店当模特：就是图个乐(图)   （分享自 ）国产大飞机产业链起底：GE等借合资抢单超25%    （分享自 ）  为庆祝也为感恩，力所能及的帮助其他人就是真谛！ 今天下一天雨，明天去爬山肯定滑的不行啊，肿么解？好听！ //:这妞强悍。 //: 转发微博【不一样的江南Style 】Steph Micayle —— Gangnam Style ！神曲一秒变小清新啦 ！！！！好听~~弹吉他的妹子魅力就是大 ，衣服都穿的这么坦诚相待 。。   欢迎关注欧美第一音乐微博券商营业部设立拟全面放开 可自主决定区域和数量    （分享自 ）证监会再开保代罚单 中信证券被出具警示函    （分享自 ）视频：日本紧盯歼31 称对自身防空安全极为焦虑   （分享自 ）我正在使用微博会员专属模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！   你们奇怪吗？我反正一点也不奇怪，天蝎经常摆尾，发生在伊布身上很正常 在看电影中。。。。片名《新闻联播》片长：2小时分享图片 今天最有feel的一张图，我以为是眼睛来着。中移动4G加速：奚国华扫清种种路障    （分享自 ）2.3版本火热发布！新版本优化同步模块，文件传输更快速，断点续传、虚拟磁盘、分享到微博更多丰富功能等你来体验，微盘给文件插上翅膀，用微盘备份你的生活！  转发此微博还有20件微盘T恤，20个微盘马克杯，20个微盘鼠标垫等你来拿！证金公司：转融券年内不会推出 暂无有时间表    （分享自 ）72岁外公为外孙女网店当模特：就是图个乐(图)   （分享自 ）国产大飞机产业链起底：GE等借合资抢单超25%    （分享自 ）  为庆祝也为感恩，力所能及的帮助其他人就是真谛！ 今天下一天雨，明天去爬山肯定滑的不行啊，肿么解？好听！ //:这妞强悍。 //: 转发微博【不一样的江南Style 】Steph Micayle —— Gangnam Style ！神曲一秒变小清新啦 ！！！！好听~~弹吉他的妹子魅力就是大 ，衣服都穿的这么坦诚相待 。。   欢迎关注欧美第一音乐微博券商营业部设立拟全面放开 可自主决定区域和数量    （分享自 ）证监会再开保代罚单 中信证券被出具警示函    （分享自 ）视频：日本紧盯歼31 称对自身防空安全极为焦虑   （分享自 ）我正在使用微博会员专属模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！   你们奇怪吗？我反正一点也不奇怪，天蝎经常摆尾，发生在伊布身上很正常 在看电影中。。。。片名《新闻联播》片长：2小时分享图片 今天最有feel的一张图，我以为是眼睛来着。中移动4G加速：奚国华扫清种种路障    （分享自 ） 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:我国首批房贷者即将还清贷款 业内提醒勿忘办手续    （分享自 ）挺形象的，我好像就是这样的，从来没确认收货过~~~~ //:男人和女人逛淘宝的区别~「图转」原来今天不只是光棍节，还是苍老师生日，我又萌生了一点想法，是我邪恶了吗在日本我的生日结束了。但在中国的话还有1个小时＼(*´▽`)／我的一天25个小时！今天在日本有了生日派对(粉丝见面会)。开心的！谢谢你们！明年我想召开在中国也这样的派对！！如果召开的话，你们可以来吗？ 科普一下出柜是神马意思？   这光棍节过的，搞的跟不要钱一样，搞了不少，唉~ 一年一度的光棍盛宴马上就要开始喽，high起来  正在关注天猫，我觉得这次赶上周末，成交量会比去年放大3成 众男女们！火星科普贴来袭！光棍节教你脱光白富美！扒光高富帅！你还在等什么！拆撒一对是一对！结果好亮啊~~！！！光棍们，逆袭吧！来微博吐槽你的极品前任，再说说光棍的好处。我已吐槽完毕，成功领取【光棍逆袭】勋章一枚。光棍们，站出来！ 谁来解决我这个历史性难题啊，江苏？非诚勿扰？还是光头哥。牟山湖，顶呱呱 //:在哪里享受如此美味啊？吃哈类。吃哈类。  孙杨和叶诗文如果一起了才是解决世界性难题了。 兴业基金起诉熔盛重工缔约过失：维权或找错了对象    （分享自 ）千亿热钱屯兵香港进军内地 证监会热情协调QFII扩容    （分享自 ）我国首批房贷者即将还清贷款 业内提醒勿忘办手续    （分享自 ）挺形象的，我好像就是这样的，从来没确认收货过~~~~ //:男人和女人逛淘宝的区别~「图转」原来今天不只是光棍节，还是苍老师生日，我又萌生了一点想法，是我邪恶了吗在日本我的生日结束了。但在中国的话还有1个小时＼(*´▽`)／我的一天25个小时！今天在日本有了生日派对(粉丝见面会)。开心的！谢谢你们！明年我想召开在中国也这样的派对！！如果召开的话，你们可以来吗？ 科普一下出柜是神马意思？   这光棍节过的，搞的跟不要钱一样，搞了不少，唉~ 一年一度的光棍盛宴马上就要开始喽，high起来  正在关注天猫，我觉得这次赶上周末，成交量会比去年放大3成 众男女们！火星科普贴来袭！光棍节教你脱光白富美！扒光高富帅！你还在等什么！拆撒一对是一对！结果好亮啊~~！！！光棍们，逆袭吧！来微博吐槽你的极品前任，再说说光棍的好处。我已吐槽完毕，成功领取【光棍逆袭】勋章一枚。光棍们，站出来！ 谁来解决我这个历史性难题啊，江苏？非诚勿扰？还是光头哥。牟山湖，顶呱呱 //:在哪里享受如此美味啊？吃哈类。吃哈类。  孙杨和叶诗文如果一起了才是解决世界性难题了。 兴业基金起诉熔盛重工缔约过失：维权或找错了对象    （分享自 ）千亿热钱屯兵香港进军内地 证监会热情协调QFII扩容    （分享自 ） 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:西班牙反资本主义打砸抢示威    （分享自 ）银行间交易商协会向券商开放主承销资格    （分享自 ）猜猜这是哪？我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳路飞女帝最后能走到一起吗？挺唯美的感觉皮克斯动画短片《月神》   （分享自 ）皮克斯动画短片《月神》   （分享自 ）雪姨热唱搞笑版《绿帽style》   （分享自 ）卖煤的和一卖鸡蛋的打架，众问何故？卖鸡蛋的说：有他这样的吗?我一喊：鸡蛋，他马上就：卖煤(没)了！好毒啊，GTR加速能再快一点吗【飙车不要命！兰博基尼夜战GT-R】  简直就是飙车不要命啊，高速路上GT-R竟然开到了360km/h，后被高速警车拦停。  为读书还是为交际？ 我觉得读商学院是为交际。 爱情天梯该建景区吗 不该 香港金管局15天入市10次 打响联汇制保卫战    （分享自 ）iPad mini在香港定价为2588港元起，折合人民币约2090元。iPad mini国行版本已经送交工信部进行审批，价格会从2488元起，预计将于12月登陆内地市场。年化收益超30%：网贷的灰色游戏    （分享自 ）西班牙反资本主义打砸抢示威    （分享自 ）银行间交易商协会向券商开放主承销资格    （分享自 ）猜猜这是哪？我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳路飞女帝最后能走到一起吗？挺唯美的感觉皮克斯动画短片《月神》   （分享自 ）皮克斯动画短片《月神》   （分享自 ）雪姨热唱搞笑版《绿帽style》   （分享自 ）卖煤的和一卖鸡蛋的打架，众问何故？卖鸡蛋的说：有他这样的吗?我一喊：鸡蛋，他马上就：卖煤(没)了！好毒啊，GTR加速能再快一点吗【飙车不要命！兰博基尼夜战GT-R】  简直就是飙车不要命啊，高速路上GT-R竟然开到了360km/h，后被高速警车拦停。  为读书还是为交际？ 我觉得读商学院是为交际。 爱情天梯该建景区吗 不该 香港金管局15天入市10次 打响联汇制保卫战    （分享自 ）iPad mini在香港定价为2588港元起，折合人民币约2090元。iPad mini国行版本已经送交工信部进行审批，价格会从2488元起，预计将于12月登陆内地市场。年化收益超30%：网贷的灰色游戏    （分享自 ） 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  眼大鱼子，美国刮点风全部都是新闻，得阿啦嗖得嘎啦 哈哈~ 是我笑点低了吗，好搞笑啊杜绝抄袭郎咸平称保险公司透过传销囤钱 保费四分之一是佣金   （分享自 ）雅居乐CFO涉中信泰富内幕交易罪名成立   （分享自 ）  那么多款还怕没一款适合你？ 发改委：审核企业发债将重视其征信记录    （分享自 ）王总恋爱了，大家却比较关心张总，潘总，这是神马情况？王总恋爱了，网上一大堆为我操心的网友，让我一定管好老潘。啧，怎么没人为老潘担心呢？哼，性别歧视！回复:另一方面，在被指控侵权后，中国企业可以向美国相关部门提交证据，只要证明专利权人在申请专利的过程中，故意向美国有关机构作误导性陈诉或隐瞒某些重要信息，便可导致国外企业专利权不可实施。 //:回复:请教另一方面。近些年，由于我国不少是以出口贸易为主的制造业企业，因其产品物美价廉对美国本土企业形成了极大冲击，因此美国政府利用“337条款”对中国出口企业展开调查，一旦中国企业被美方认定为侵权，该企业相关产品将可能被永久禁止进入美国，而且该国同行业的同类商品也可能永远无法进入美国市场。有关部门为优化资本市场投资者结构,鼓励长期投资,正研究个人股息红利税按持股期限实行差异化征收的政策。新政策将在总体税负下降的情况下,个人股息红利税将按照持股1个月以内、1个月到12个月、12个月以上3个时段按照差异化税率征收,持股期限越长税率越低。好吧，我承认我盯着看了很久 //:回复: //:勃主好歹是认证用户、节操不值钱也稍微矜持一点好吗姑娘，抖得确实很有节奏感啊~    要多大，哥帮你筛选筛选？等伟大的LQ市长下台后，我要找个大叔当男朋友。麦蒂正式加盟青岛:不知分数只知刻苦训练   （分享自 ）中国已经成为美国“337调查”的最大受害国，在已判决的相关案件中，中国企业的败诉率高达60%，远高于世界平均值26%。 //:关注。  近些年，由于我国不少是以出口贸易为主的制造业企业，因其产品物美价廉对美国本土企业形成了极大冲击，因此美国政府利用“337条款”对中国出口企业展开调查，一旦中国企业被美方认定为侵权，该企业相关产品将可能被永久禁止进入美国，而且该国同行业的同类商品也可能永远无法进入美国市场。Facebook 2.7亿股员工受限股解禁 将可售出    （分享自 ）  眼大鱼子，美国刮点风全部都是新闻，得阿啦嗖得嘎啦 哈哈~ 是我笑点低了吗，好搞笑啊杜绝抄袭郎咸平称保险公司透过传销囤钱 保费四分之一是佣金   （分享自 ）雅居乐CFO涉中信泰富内幕交易罪名成立   （分享自 ）  那么多款还怕没一款适合你？ 发改委：审核企业发债将重视其征信记录    （分享自 ）王总恋爱了，大家却比较关心张总，潘总，这是神马情况？王总恋爱了，网上一大堆为我操心的网友，让我一定管好老潘。啧，怎么没人为老潘担心呢？哼，性别歧视！回复:另一方面，在被指控侵权后，中国企业可以向美国相关部门提交证据，只要证明专利权人在申请专利的过程中，故意向美国有关机构作误导性陈诉或隐瞒某些重要信息，便可导致国外企业专利权不可实施。 //:回复:请教另一方面。近些年，由于我国不少是以出口贸易为主的制造业企业，因其产品物美价廉对美国本土企业形成了极大冲击，因此美国政府利用“337条款”对中国出口企业展开调查，一旦中国企业被美方认定为侵权，该企业相关产品将可能被永久禁止进入美国，而且该国同行业的同类商品也可能永远无法进入美国市场。有关部门为优化资本市场投资者结构,鼓励长期投资,正研究个人股息红利税按持股期限实行差异化征收的政策。新政策将在总体税负下降的情况下,个人股息红利税将按照持股1个月以内、1个月到12个月、12个月以上3个时段按照差异化税率征收,持股期限越长税率越低。好吧，我承认我盯着看了很久 //:回复: //:勃主好歹是认证用户、节操不值钱也稍微矜持一点好吗姑娘，抖得确实很有节奏感啊~    要多大，哥帮你筛选筛选？等伟大的LQ市长下台后，我要找个大叔当男朋友。麦蒂正式加盟青岛:不知分数只知刻苦训练   （分享自 ）中国已经成为美国“337调查”的最大受害国，在已判决的相关案件中，中国企业的败诉率高达60%，远高于世界平均值26%。 //:关注。  近些年，由于我国不少是以出口贸易为主的制造业企业，因其产品物美价廉对美国本土企业形成了极大冲击，因此美国政府利用“337条款”对中国出口企业展开调查，一旦中国企业被美方认定为侵权，该企业相关产品将可能被永久禁止进入美国，而且该国同行业的同类商品也可能永远无法进入美国市场。Facebook 2.7亿股员工受限股解禁 将可售出    （分享自 ） 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:温岭再现虐童女幼师,这这这这不是人啊！！！！ -       （分享自 ） GXGX!!! 现在正是80后一代人的生育大潮，我们单位也是一个生完一个生，生的加上快生的，这两年生的凑不齐一直足球队凑两桌麻将还是没问题的。 证金公司首轮45亿增资到位 全部用于转融资    （分享自 ）哈哈，太逗了 //:回复:这是不行的 //:给个牛股吧。钻石底我是不奢望了。 //:回复:小牛依旧在我心中 //:再说什么牛市，我可真报警了！已老去，牛虽还小，然生机勃勃……也许来自梦中遐想哦，原来还有这回事，现在才看到，原来股价异动是潘总引起的 //:回复:如果因这条微博证监会请我去＂喝茶＂，我将永远关闭微博，什么话都没法说了。 //:今晚证监局约潘总喝茶，潘总有啥要先说的，怕去了就没机会说了。上海SOHO复兴广场项目幕墙招标。我们优中选优，最后江河幕墙中标！恭喜江河幕墙。资金池信托遭遇窗口指导 中信平安称未接到通知    （分享自 ）西班牙当局指控浙江政协委员洗黑钱12亿欧元    （分享自 ）新型眼保健操碉堡了。(→_→)(↑_↑)(←_←)(↓_↓)(→_→)(↑_↑)(←_←)(↓_↓)(→_→)(↑_↑)(→_→)(↑_↑)(←_←) (→_←)(↑_↓)   （分享自 ）我选择会考虑买，小尺寸的iPad有吸引力，比较轻。 明天就是重阳节了，明天下了班去看外婆去。不能因为生活节奏快，生存压力大，或者一直在忙碌，就忽略了对老人的关心和照顾！尽孝要趁早，不怕大胆说出爱。赞赞！！！！新造型，新战甲，钢铁侠3，17秒先行预告   （分享自 ）这个故事我听同事好像说过了 //:转发微博。【最牛散户一天狂赚500万：曾为股票倾家荡产】 一只股票令他妻离子散，倾家荡产，也使他一天爆赚500万。最牛散户苏继仁身后，还有多少股市悲欢离和。这一切是否值得？  镇海区政府门口不是天天有人上访么。 //: //:   现场视频九鼎投资减速，投资计划仅完成25%，裁员近3成，最近，昆吾九鼎宣布成立财富管理部，将瞄准诺亚财富等具有影响力的第三方理财机构。 怎么看？卓越航空蛇吞象收购折戟 5千万美元保证金打水漂    （分享自 ）温岭再现虐童女幼师,这这这这不是人啊！！！！ -       （分享自 ） GXGX!!! 现在正是80后一代人的生育大潮，我们单位也是一个生完一个生，生的加上快生的，这两年生的凑不齐一直足球队凑两桌麻将还是没问题的。 证金公司首轮45亿增资到位 全部用于转融资    （分享自 ）哈哈，太逗了 //:回复:这是不行的 //:给个牛股吧。钻石底我是不奢望了。 //:回复:小牛依旧在我心中 //:再说什么牛市，我可真报警了！已老去，牛虽还小，然生机勃勃……也许来自梦中遐想哦，原来还有这回事，现在才看到，原来股价异动是潘总引起的 //:回复:如果因这条微博证监会请我去＂喝茶＂，我将永远关闭微博，什么话都没法说了。 //:今晚证监局约潘总喝茶，潘总有啥要先说的，怕去了就没机会说了。上海SOHO复兴广场项目幕墙招标。我们优中选优，最后江河幕墙中标！恭喜江河幕墙。资金池信托遭遇窗口指导 中信平安称未接到通知    （分享自 ）西班牙当局指控浙江政协委员洗黑钱12亿欧元    （分享自 ）新型眼保健操碉堡了。(→_→)(↑_↑)(←_←)(↓_↓)(→_→)(↑_↑)(←_←)(↓_↓)(→_→)(↑_↑)(→_→)(↑_↑)(←_←) (→_←)(↑_↓)   （分享自 ）我选择会考虑买，小尺寸的iPad有吸引力，比较轻。 明天就是重阳节了，明天下了班去看外婆去。不能因为生活节奏快，生存压力大，或者一直在忙碌，就忽略了对老人的关心和照顾！尽孝要趁早，不怕大胆说出爱。赞赞！！！！新造型，新战甲，钢铁侠3，17秒先行预告   （分享自 ）这个故事我听同事好像说过了 //:转发微博。【最牛散户一天狂赚500万：曾为股票倾家荡产】 一只股票令他妻离子散，倾家荡产，也使他一天爆赚500万。最牛散户苏继仁身后，还有多少股市悲欢离和。这一切是否值得？  镇海区政府门口不是天天有人上访么。 //: //:   现场视频九鼎投资减速，投资计划仅完成25%，裁员近3成，最近，昆吾九鼎宣布成立财富管理部，将瞄准诺亚财富等具有影响力的第三方理财机构。 怎么看？卓越航空蛇吞象收购折戟 5千万美元保证金打水漂    （分享自 ） 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:我支持 林书豪为《GQ》拍摄封面照 - 这么穿很时尚？    （分享自 ）我觉得这个节目还不错，一起来看看吧。 我选择“罢学”，不爱学习不喜欢浪费时间 苹果10月23日召开发布会 或推iPad mini(图)   （分享自 ）十余省市经济刺激计划超10万亿    （分享自 ）在人生的旅途中，我们谁都不知道，谁会与谁相遇。那些路过的风景，只是眼前掠过的一道光。转眼，即逝。每一天，在等待与期望中而过，每一天，都与陌生人擦肩而过。我们不断的遇见，彼此的脸庞在那段路上开始捻熟，我们不断的错过，熟悉的脸庞开始遗忘。谁不是谁的陌生人？我又是谁的陌生人呢？元芳，这事你怎么看，2012元芳很忙   （分享自 ）别和我说是右舵啊 //:价格适中，可以考虑 //:全新到两台兰博基尼LP570，橙色和灰色，国内售价488万，当然，我们可以帮您省下百万…有兴趣的老板可以私信详询~~手头上还有台欧版全新白色全新兰博基尼，有兴趣的朋友可以私信我询问，并看货！！太强了 //: //:执法机关都找不到特生动讲解中国人的素质-yuantengfei    （分享自 ）这扭曲的是虫洞要打开的前兆吗？ //:好久没去鼓楼了。有天下班比较晚，发现宁波鼓楼“抽抽”了。调试灯光的设计公司通宵在那干，方案好像挺多个的，大家怎么看。碉堡了，好有质感啊，重点是有血槽，放血利器啊 //:这刀碉堡了！绝对的杀人放血武器啊！绝对冷血！美国微技术 105-1TA奥地利特种部队军沙漠色喷砂处理直刀 Jagdkommando 战术直刀以奥地利军方特种部队小组为命名，特殊的扭转刀身造型在每一面皆有锋利的刀刃与凹槽，防滑设计的握柄纹路即使配戴手套也能得到充足的紧握感，而刀鞘与握柄尾端皆有水封环设计。喜欢冷兵器尽情关注 宁波银泰商场千叶珠宝店珠宝被抢，经过连夜侦查，此案告破。据了解，嫌疑人陈某因炒股欠债几十万，因而动了抢劫的歪脑筋。   （分享自 ）国务院批复七省一市海洋功能区划    （分享自 ）我支持 林书豪为《GQ》拍摄封面照 - 这么穿很时尚？    （分享自 ）我觉得这个节目还不错，一起来看看吧。 我选择“罢学”，不爱学习不喜欢浪费时间 苹果10月23日召开发布会 或推iPad mini(图)   （分享自 ）十余省市经济刺激计划超10万亿    （分享自 ）在人生的旅途中，我们谁都不知道，谁会与谁相遇。那些路过的风景，只是眼前掠过的一道光。转眼，即逝。每一天，在等待与期望中而过，每一天，都与陌生人擦肩而过。我们不断的遇见，彼此的脸庞在那段路上开始捻熟，我们不断的错过，熟悉的脸庞开始遗忘。谁不是谁的陌生人？我又是谁的陌生人呢？元芳，这事你怎么看，2012元芳很忙   （分享自 ）别和我说是右舵啊 //:价格适中，可以考虑 //:全新到两台兰博基尼LP570，橙色和灰色，国内售价488万，当然，我们可以帮您省下百万…有兴趣的老板可以私信详询~~手头上还有台欧版全新白色全新兰博基尼，有兴趣的朋友可以私信我询问，并看货！！太强了 //: //:执法机关都找不到特生动讲解中国人的素质-yuantengfei    （分享自 ）这扭曲的是虫洞要打开的前兆吗？ //:好久没去鼓楼了。有天下班比较晚，发现宁波鼓楼“抽抽”了。调试灯光的设计公司通宵在那干，方案好像挺多个的，大家怎么看。碉堡了，好有质感啊，重点是有血槽，放血利器啊 //:这刀碉堡了！绝对的杀人放血武器啊！绝对冷血！美国微技术 105-1TA奥地利特种部队军沙漠色喷砂处理直刀 Jagdkommando 战术直刀以奥地利军方特种部队小组为命名，特殊的扭转刀身造型在每一面皆有锋利的刀刃与凹槽，防滑设计的握柄纹路即使配戴手套也能得到充足的紧握感，而刀鞘与握柄尾端皆有水封环设计。喜欢冷兵器尽情关注 宁波银泰商场千叶珠宝店珠宝被抢，经过连夜侦查，此案告破。据了解，嫌疑人陈某因炒股欠债几十万，因而动了抢劫的歪脑筋。   （分享自 ）国务院批复七省一市海洋功能区划    （分享自 ） 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:我笑点也低了 //:笑点好低。。。记者太TM欺负人了！「图作者不详；转」茭白两斗尖，拔眼打飞机，飞机倒头飞，拔眼里色西…… //:想起在天堂的外婆了小时候老老唱的。。 //: 【宁波童谣 摇啊摇】【宁波童谣知多少】摇啊摇，摇到外婆桥，外婆来该纺棉花，舅舅来该摘枇杷，舅母来该走人家 ，枇杷丛里一朵花，舅母戴了走人家，还话人家勿泻茶，咯落叫落十人家；茭白两斗尖，拔眼打飞机，飞机倒头飞，拔眼里色西……你记得哪些宁波童谣，快来晒晒吧~盘点莫言获奖经济效应：作品热卖 引爆传媒股   （分享自 ）格里芬长城爆笑买水 两瓶40给100找50只去辨真假    （分享自 ）货币基金T+0赎回机制出炉 或吸引万亿增量资金   （分享自 ）中钢天源马钢股份等四家上市公司陷钢贸风波    （分享自 ）刘谦亮“神之手”惊呆棒子 詹皇五棵松依旧飞翔 反身补扣尽显王者风范   （分享自 ）莫言荣获2012年诺贝尔文学奖    （分享自 ）原来这就是传说中的有图就JB //:...【给力物种】海肠，在胶东渔民中又称“海鸡子“中文名单环刺螠，在中国仅渤海湾出产，软乎乎地蠕动，浑身无毛刺，浅黄色。在有些地方人们把它叫做“裸体海参”，海肠不光长得像裸体海参，其营养价值比起海参也不逊色。具有温补肝肾、壮阳固精的作用，特别适合男性食用~西藏同信营业部三现龙虎榜 游资博傻洛阳钼业   （分享自 ）证监会调整32个审批项目 保代注册审核制取消    （分享自 ）这个还不够帅!认为你儿子会是帅哥的请转走。。。我了个去，行万里路，路路路！避震好好哦好好哦！这丫头嗑药了吧 //:我看完了《非诚勿扰》上的俞夏出来征友了，老天爷怎么不劈死这货呀，太骚了！ 谁把这视频从头到尾一字不落看完，免费君改天请TA吃饭，限一人！这配图不错~你的心是我去到世界尽头也想回来的地方。 ——《温暖的弦》我笑点也低了 //:笑点好低。。。记者太TM欺负人了！「图作者不详；转」茭白两斗尖，拔眼打飞机，飞机倒头飞，拔眼里色西…… //:想起在天堂的外婆了小时候老老唱的。。 //: 【宁波童谣 摇啊摇】【宁波童谣知多少】摇啊摇，摇到外婆桥，外婆来该纺棉花，舅舅来该摘枇杷，舅母来该走人家 ，枇杷丛里一朵花，舅母戴了走人家，还话人家勿泻茶，咯落叫落十人家；茭白两斗尖，拔眼打飞机，飞机倒头飞，拔眼里色西……你记得哪些宁波童谣，快来晒晒吧~盘点莫言获奖经济效应：作品热卖 引爆传媒股   （分享自 ）格里芬长城爆笑买水 两瓶40给100找50只去辨真假    （分享自 ）货币基金T+0赎回机制出炉 或吸引万亿增量资金   （分享自 ）中钢天源马钢股份等四家上市公司陷钢贸风波    （分享自 ）刘谦亮“神之手”惊呆棒子 詹皇五棵松依旧飞翔 反身补扣尽显王者风范   （分享自 ）莫言荣获2012年诺贝尔文学奖    （分享自 ）原来这就是传说中的有图就JB //:...【给力物种】海肠，在胶东渔民中又称“海鸡子“中文名单环刺螠，在中国仅渤海湾出产，软乎乎地蠕动，浑身无毛刺，浅黄色。在有些地方人们把它叫做“裸体海参”，海肠不光长得像裸体海参，其营养价值比起海参也不逊色。具有温补肝肾、壮阳固精的作用，特别适合男性食用~西藏同信营业部三现龙虎榜 游资博傻洛阳钼业   （分享自 ）证监会调整32个审批项目 保代注册审核制取消    （分享自 ）这个还不够帅!认为你儿子会是帅哥的请转走。。。我了个去，行万里路，路路路！避震好好哦好好哦！这丫头嗑药了吧 //:我看完了《非诚勿扰》上的俞夏出来征友了，老天爷怎么不劈死这货呀，太骚了！ 谁把这视频从头到尾一字不落看完，免费君改天请TA吃饭，限一人！这配图不错~你的心是我去到世界尽头也想回来的地方。 ——《温暖的弦》 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:股基及债基三季度业绩皆负 QDII漂亮翻身    （分享自 ）C罗VS梅西10佳球 国家德比两大球星谁更妖娆   （分享自 ）巴萨VS皇马预告大片Ⅱ 银河战舰兵临诺坎普   （分享自 ）证金公司将新增100亿股 半数以上向民间资本开放    （分享自 ）The Battle Of China   （分享自 ）郭德纲于谦《屌丝青年之男儿当自强》   （分享自 ）76.02克拉价值1.26亿元巨钻将拍卖    （分享自 ）水下摄影展现子弹出膛瞬间    （分享自 ）《经济学人》2012年全球MBA课程排名    （分享自 ）经过  鉴定，我当前网速2194.22KB/秒，网速牛掰！领先于全国98%的WIFI用户，被评定为UFO速！人类已经无法阻挡我了，火星见！你也测测看：哈HO嗯! 唱的不错 //:转发微博碉堡了！宁波拧，你不得得不听的宁波人自己的歌曲！ 哈哈，太有爱了 ，太有才了！！顶！ by宁波同城会奇！比赛用球不给力 2分钟内2球被踢破   （分享自 ）炒米线165元， 店主称摊位费十几万   （分享自 ）普华永道2012财年营收315亿美元创纪录    （分享自 ）黄金周出去旅游就是看人海 ！     （分享自 ）股基及债基三季度业绩皆负 QDII漂亮翻身    （分享自 ）C罗VS梅西10佳球 国家德比两大球星谁更妖娆   （分享自 ）巴萨VS皇马预告大片Ⅱ 银河战舰兵临诺坎普   （分享自 ）证金公司将新增100亿股 半数以上向民间资本开放    （分享自 ）The Battle Of China   （分享自 ）郭德纲于谦《屌丝青年之男儿当自强》   （分享自 ）76.02克拉价值1.26亿元巨钻将拍卖    （分享自 ）水下摄影展现子弹出膛瞬间    （分享自 ）《经济学人》2012年全球MBA课程排名    （分享自 ）经过  鉴定，我当前网速2194.22KB/秒，网速牛掰！领先于全国98%的WIFI用户，被评定为UFO速！人类已经无法阻挡我了，火星见！你也测测看：哈HO嗯! 唱的不错 //:转发微博碉堡了！宁波拧，你不得得不听的宁波人自己的歌曲！ 哈哈，太有爱了 ，太有才了！！顶！ by宁波同城会奇！比赛用球不给力 2分钟内2球被踢破   （分享自 ）炒米线165元， 店主称摊位费十几万   （分享自 ）普华永道2012财年营收315亿美元创纪录    （分享自 ）黄金周出去旅游就是看人海 ！     （分享自 ） 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:中国好声音 吴莫愁PK胜吉克隽逸   （分享自 ）中国好声音 吉克隽逸《情深谊长》   （分享自 ）好声音张赫宣黄大炜《你把我灌醉》   （分享自 ）10月影响A股重要事件汇总    （分享自 ）证监会发行监管部首次公开发行股票审核工作流程    （分享自 ）我擦~ 真的开碰碰车啊 //:猛 //:啧啧。。。人没事吧!灵桥上， 这车怎么开的 唱的很有feel，多亮周笔畅《小情歌》   （分享自 ）中国成为全球第二个研制两种五代战机国家 - 歼-31是沈阳飞机工业集团研制的第四代双发中型隐形战斗机代号“鹘鹰”    （分享自 ）高速公路大堵车 车主打网球做体操遛狗   （分享自 ）明月千里寄相思金志文有韩寒和文章的影子！我投给了"刘欢组吉克隽逸" 这个选项。中国好声音四强诞生，刘欢组吉克隽逸，庾澄庆组吴莫愁，那英组梁博，杨坤组金志文，你最看好谁最终夺冠？快来投票吧！ 中国好声音杨坤组终考金志文对决平安   （分享自 ）中国好声音官方网站 The Voice Of China 苍老师现在比日本大使还大使，而且是亲善大使中秋节快乐＼(*´▽`)／你们有很长时间的放假我非常羡慕啊〜中国好声音 吴莫愁PK胜吉克隽逸   （分享自 ）中国好声音 吉克隽逸《情深谊长》   （分享自 ）好声音张赫宣黄大炜《你把我灌醉》   （分享自 ）10月影响A股重要事件汇总    （分享自 ）证监会发行监管部首次公开发行股票审核工作流程    （分享自 ）我擦~ 真的开碰碰车啊 //:猛 //:啧啧。。。人没事吧!灵桥上， 这车怎么开的 唱的很有feel，多亮周笔畅《小情歌》   （分享自 ）中国成为全球第二个研制两种五代战机国家 - 歼-31是沈阳飞机工业集团研制的第四代双发中型隐形战斗机代号“鹘鹰”    （分享自 ）高速公路大堵车 车主打网球做体操遛狗   （分享自 ）明月千里寄相思金志文有韩寒和文章的影子！我投给了"刘欢组吉克隽逸" 这个选项。中国好声音四强诞生，刘欢组吉克隽逸，庾澄庆组吴莫愁，那英组梁博，杨坤组金志文，你最看好谁最终夺冠？快来投票吧！ 中国好声音杨坤组终考金志文对决平安   （分享自 ）中国好声音官方网站 The Voice Of China 苍老师现在比日本大使还大使，而且是亲善大使中秋节快乐＼(*´▽`)／你们有很长时间的放假我非常羡慕啊〜 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:首艘航母入列仪式   （分享自 ） 太瞎掰了吧，八竿子打不着的东西台湾民众举两岸齐心保钓横幅游行 - 台湾民众发起保钓游行    （分享自 ）新三板疑现僵尸粉：新挂牌3家企业零成交    （分享自 ）视频-阿联NBA生涯10佳球 完爆诺天王+潇洒一条龙   （分享自 ）  在乎他一个破勋章？  真不厚道，真是大家来找茬，唱歌唱的好遭妒忌安信信托董事长辞职 重大资产出售获股东会通过    （分享自 ）摄影师捕捉远方男孩观赏日食唯美画面    （分享自 ）摄影师拍运动爱好者在海浪下翱翔瞬间    （分享自 ） 改改唱法吧，我是有点吃不消我擦，还有这种事，果断扩散 //: //: 今儿到店里去维权，别的不说，认错的态度还是挺端正的，也没有为难我们。就冲这个把差评给改过来吧~下午在沃尔玛江东店买的一盒月饼8只装，晚上拿回家送给长辈的，结果居然有3只里面是空的！太丢人了！太气愤了！！   消息确定!易建联新赛季回广东 出战12-13赛季CBA    （分享自 ） 今天除了航母交付就这件事最大了中国首艘航母平台今日举行升旗仪式(图)    （分享自 ）首艘航母入列仪式   （分享自 ） 太瞎掰了吧，八竿子打不着的东西台湾民众举两岸齐心保钓横幅游行 - 台湾民众发起保钓游行    （分享自 ）新三板疑现僵尸粉：新挂牌3家企业零成交    （分享自 ）视频-阿联NBA生涯10佳球 完爆诺天王+潇洒一条龙   （分享自 ）  在乎他一个破勋章？  真不厚道，真是大家来找茬，唱歌唱的好遭妒忌安信信托董事长辞职 重大资产出售获股东会通过    （分享自 ）摄影师捕捉远方男孩观赏日食唯美画面    （分享自 ）摄影师拍运动爱好者在海浪下翱翔瞬间    （分享自 ） 改改唱法吧，我是有点吃不消我擦，还有这种事，果断扩散 //: //: 今儿到店里去维权，别的不说，认错的态度还是挺端正的，也没有为难我们。就冲这个把差评给改过来吧~下午在沃尔玛江东店买的一盒月饼8只装，晚上拿回家送给长辈的，结果居然有3只里面是空的！太丢人了！太气愤了！！   消息确定!易建联新赛季回广东 出战12-13赛季CBA    （分享自 ） 今天除了航母交付就这件事最大了中国首艘航母平台今日举行升旗仪式(图)    （分享自 ） 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:【城商行理财产品预期收益4.43% 居各类银行之首】据大智慧数据显示，在过去一年间在国内发售的各类银行理财产品收益率出现较大调整，整体趋势为倒“V”字形，而将所有银行作为研究对象的主数据线显示，在2012年1月中旬，银行...  -- 的微刊《中国城市商业银行快报》  我选择相信买红妹，家家有本难念的经，只是苦了孩子，正所谓清官难断家务事，其中的曲折只有他们自己知道了。视频：买红妹首谈与孙楠离婚 低落险跳海自杀   （分享自 ） 对日本侵犯我国主权的行为，我们坚决反对； 对损害同胞财产与感情的行为，我们也绝不容许！ 今天，我们用理性宣示力量：  我们愤怒，但不失去理智；  我们呐喊，但不传播谣言；  我们热血，但不盲从暴力！对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：我选择我不是月光，每月还是能存一部分钱的,存钱其实效果不大，要学会理财，让财富稳定增值才是王道。【金融十二五规划注入活力】  ()我正在听 《Life Is Like A Song》   （分享自 ）新疆哈密发现首个大型白钨矿   （分享自 ）钓鱼岛事件对A股构成哪些影响    （分享自 ）【Wind资讯】券商集合理财数据月报（2012年8月）   全文:   （分享自 ）视频：东海舰队举行海上演练 发射导弹40余枚   （分享自 ）解盘四大军区密集军演 做好准备夺岛控岛： - 钓鱼岛屿最新事件视频： 有早朝的感觉早晨起来看微博，确实很容易让人产生一种皇帝批阅奏章，君临天下的幻觉。国家大事潮水般涌来，需要迅速作出各种判断，提出各种建议，各种转发，各种忧国忧民，各种踌躇满志，万物皆备于我。每个人心中都藏着一个披星戴月上朝堂的皇帝，微博把人的这种情结激活了。。。（转）周一，早安！阳光私募：扛价值投资大旗 业绩水涨船高    （分享自 ）【城商行理财产品预期收益4.43% 居各类银行之首】据大智慧数据显示，在过去一年间在国内发售的各类银行理财产品收益率出现较大调整，整体趋势为倒“V”字形，而将所有银行作为研究对象的主数据线显示，在2012年1月中旬，银行...  -- 的微刊《中国城市商业银行快报》  我选择相信买红妹，家家有本难念的经，只是苦了孩子，正所谓清官难断家务事，其中的曲折只有他们自己知道了。视频：买红妹首谈与孙楠离婚 低落险跳海自杀   （分享自 ） 对日本侵犯我国主权的行为，我们坚决反对； 对损害同胞财产与感情的行为，我们也绝不容许！ 今天，我们用理性宣示力量：  我们愤怒，但不失去理智；  我们呐喊，但不传播谣言；  我们热血，但不盲从暴力！对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：我选择我不是月光，每月还是能存一部分钱的,存钱其实效果不大，要学会理财，让财富稳定增值才是王道。【金融十二五规划注入活力】  ()我正在听 《Life Is Like A Song》   （分享自 ）新疆哈密发现首个大型白钨矿   （分享自 ）钓鱼岛事件对A股构成哪些影响    （分享自 ）【Wind资讯】券商集合理财数据月报（2012年8月）   全文:   （分享自 ）视频：东海舰队举行海上演练 发射导弹40余枚   （分享自 ）解盘四大军区密集军演 做好准备夺岛控岛： - 钓鱼岛屿最新事件视频： 有早朝的感觉早晨起来看微博，确实很容易让人产生一种皇帝批阅奏章，君临天下的幻觉。国家大事潮水般涌来，需要迅速作出各种判断，提出各种建议，各种转发，各种忧国忧民，各种踌躇满志，万物皆备于我。每个人心中都藏着一个披星戴月上朝堂的皇帝，微博把人的这种情结激活了。。。（转）周一，早安！阳光私募：扛价值投资大旗 业绩水涨船高    （分享自 ） 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:【iPhone的历次发布会盘点】苹果2012年秋季新品发布会将于12日举行，届时很有可能将会发布iPhone 5。每次新款iPhone的发布，都是令果粉激动的事情。历次发布会的...  --分享 微刊《虎嗅网》里的文章    陈百强《一生何求》   （分享自 ）  好假，唱的确实比一般歌手要好，这是要去参加中国好声音吗mark【晚间财经要闻汇总（9月11日）】摘要：中国8月M2同比增速放缓，结束三个月连续扩大势头；美国7月贸易逆差环比小幅扩大，对华贸易赤字创新高；德国经济部预计今年下半年经济将保持平稳增长。视频：新闻联播天气预报播报钓鱼岛天气   （分享自 ）野田检阅日本自卫队 要求做好完全准备： - 中日钓鱼岛争端再起：  是中国人的顶。【海外地产持续复苏 基金出海“买房”斩获颇丰】   “别把鸡蛋放在同一个篮子里”，是投资理财业的基本准则，而在另类资产配置领域，海外地产正逐渐得到基金投资者的重视。受各国政府推出宽松政策影响，6月至7月以 分享 微刊《美国房产周刊》里的文章    久石让《Summer》   （分享自 ）我选择不高，开11路环保又低碳，关键是不花钱 从小做起，从我做起，抵制日货中方就钓鱼岛及其附属岛屿领海基线发表声明    （分享自 ）今天是个值得纪念的日子。 我正在使用微博会员专属模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！   《等你爱我》   （分享自 ）【iPhone的历次发布会盘点】苹果2012年秋季新品发布会将于12日举行，届时很有可能将会发布iPhone 5。每次新款iPhone的发布，都是令果粉激动的事情。历次发布会的...  --分享 微刊《虎嗅网》里的文章    陈百强《一生何求》   （分享自 ）  好假，唱的确实比一般歌手要好，这是要去参加中国好声音吗mark【晚间财经要闻汇总（9月11日）】摘要：中国8月M2同比增速放缓，结束三个月连续扩大势头；美国7月贸易逆差环比小幅扩大，对华贸易赤字创新高；德国经济部预计今年下半年经济将保持平稳增长。视频：新闻联播天气预报播报钓鱼岛天气   （分享自 ）野田检阅日本自卫队 要求做好完全准备： - 中日钓鱼岛争端再起：  是中国人的顶。【海外地产持续复苏 基金出海“买房”斩获颇丰】   “别把鸡蛋放在同一个篮子里”，是投资理财业的基本准则，而在另类资产配置领域，海外地产正逐渐得到基金投资者的重视。受各国政府推出宽松政策影响，6月至7月以 分享 微刊《美国房产周刊》里的文章    久石让《Summer》   （分享自 ）我选择不高，开11路环保又低碳，关键是不花钱 从小做起，从我做起，抵制日货中方就钓鱼岛及其附属岛屿领海基线发表声明    （分享自 ）今天是个值得纪念的日子。 我正在使用微博会员专属模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！   《等你爱我》   （分享自 ） 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:【上半年完成贷款170万笔阿里金融斩获小微信贷】      半年时间完成170万笔贷款,平均每笔贷款仅7000余元,试问国内哪个金融机构能完成这样的信贷操作?亦或是愿意完成这样的信贷操作?阿里金融做到了。 　...  --分享 微刊《中国小额信贷内参》里的文章  “是朕”新生报道校友叫雍正 网友膜拜 - 视频：   （分享自 ）  《三天三夜》   （分享自 ） 一切为了收视率，我理解了。  是炒作吧，本人肿么不说话。  我都想看，有免费的票吗？【首款iOS应用登陆App Store,App.net模式已获用户认可】创业公司App.netAppNet RhinoAppnetstats.com　　受人瞩目的、计划打造一个无广告社区的类Twitter平台App.net在不停地向前走着自己的路。今天，它在iTunes应用商店发布...  --分享 微刊《ios app》里的文章    苟伟《这样的夜》   （分享自 ） 造个有中国特色的？红肚兜楼？  我靠，我再也不相信明星了，再也不相信纯洁了，幼小的心灵受伤了。  怎么没有当伴郎？ 南航方面怎么一直没什么说法？小空姐还抗的住压力吗？  小日本完了，敢偷拍，没打死就不错了。【《超凡蜘蛛侠》3D效果获赞 影迷与帕克飞越纽约】《超凡蜘蛛侠》在内地的上映，最为人称道的莫过于此次3D效果的震撼视听感觉，很多影迷说：“这是第一次看3D没有感觉屏幕过暗，眼镜不舒服。”《超凡蜘蛛侠》的色彩娇艳 --分享 微刊《电影资讯手册》里的文章   调戏孕妇，这是犯罪啊，犯罪！【上半年完成贷款170万笔阿里金融斩获小微信贷】      半年时间完成170万笔贷款,平均每笔贷款仅7000余元,试问国内哪个金融机构能完成这样的信贷操作?亦或是愿意完成这样的信贷操作?阿里金融做到了。 　...  --分享 微刊《中国小额信贷内参》里的文章  “是朕”新生报道校友叫雍正 网友膜拜 - 视频：   （分享自 ）  《三天三夜》   （分享自 ） 一切为了收视率，我理解了。  是炒作吧，本人肿么不说话。  我都想看，有免费的票吗？【首款iOS应用登陆App Store,App.net模式已获用户认可】创业公司App.netAppNet RhinoAppnetstats.com　　受人瞩目的、计划打造一个无广告社区的类Twitter平台App.net在不停地向前走着自己的路。今天，它在iTunes应用商店发布...  --分享 微刊《ios app》里的文章    苟伟《这样的夜》   （分享自 ） 造个有中国特色的？红肚兜楼？  我靠，我再也不相信明星了，再也不相信纯洁了，幼小的心灵受伤了。  怎么没有当伴郎？ 南航方面怎么一直没什么说法？小空姐还抗的住压力吗？  小日本完了，敢偷拍，没打死就不错了。【《超凡蜘蛛侠》3D效果获赞 影迷与帕克飞越纽约】《超凡蜘蛛侠》在内地的上映，最为人称道的莫过于此次3D效果的震撼视听感觉，很多影迷说：“这是第一次看3D没有感觉屏幕过暗，眼镜不舒服。”《超凡蜘蛛侠》的色彩娇艳 --分享 微刊《电影资讯手册》里的文章   调戏孕妇，这是犯罪啊，犯罪！ 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  selina呢，伤好了接着拍啊，who怕who 看电视，听歌，其他好像都不重要 前段时间是不是国信也有一个撒【晚间重要消息汇总】第四届创业板发行审核委员会正式成立；广发证券营销部员工猝死 熊市下金融成高危行业；深交所公示第七届上市委委员候选人名单；上周新增开户数9.34万户 环比增5.77%；中证协聘任首批111名证券纠纷调解员；欧美股市普遍下挫。  《等你爱我》   （分享自 ） 微博真的很方便，很赞，希望以后还能开发出新功能！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了4716条微博，有528位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！【法拉利Aliante双座概念跑车设计图曝光】　　去年，法拉利举办了一场世界性的设计比赛，让汽车设计师们绘制未来的法拉利跑车。在优秀的汽车设计师们的笔下，诞生了无数优异的作品，其中就包含了这辆名为 Aliant...  --分享 微刊《汽车文摘》里的文章   ，猛击收听： 《红玫瑰》   （分享自 ） 我看过港姐才明白我的择偶标准原来还是挺高的，第一条，至少要比港姐漂亮。 小伙腼腆说没事，呆坐至下车冒雨而走，我只能说这个小伙真够腼腆的，已经到了另外一种境界，这是要逆天啊。  不明真相群众表示文化程度不够，强烈围观中 我靠，昨晚看到这个体当时还没感觉，现在那么火啦，要注意什么啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！蜘蛛侠又换人了，8月27日《超凡蜘蛛侠》四分钟中文预告   （分享自 ）  《怒放的生命》   （分享自 ）  专属信箱？邮箱？肿么用？  selina呢，伤好了接着拍啊，who怕who 看电视，听歌，其他好像都不重要 前段时间是不是国信也有一个撒【晚间重要消息汇总】第四届创业板发行审核委员会正式成立；广发证券营销部员工猝死 熊市下金融成高危行业；深交所公示第七届上市委委员候选人名单；上周新增开户数9.34万户 环比增5.77%；中证协聘任首批111名证券纠纷调解员；欧美股市普遍下挫。  《等你爱我》   （分享自 ） 微博真的很方便，很赞，希望以后还能开发出新功能！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了4716条微博，有528位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！【法拉利Aliante双座概念跑车设计图曝光】　　去年，法拉利举办了一场世界性的设计比赛，让汽车设计师们绘制未来的法拉利跑车。在优秀的汽车设计师们的笔下，诞生了无数优异的作品，其中就包含了这辆名为 Aliant...  --分享 微刊《汽车文摘》里的文章   ，猛击收听： 《红玫瑰》   （分享自 ） 我看过港姐才明白我的择偶标准原来还是挺高的，第一条，至少要比港姐漂亮。 小伙腼腆说没事，呆坐至下车冒雨而走，我只能说这个小伙真够腼腆的，已经到了另外一种境界，这是要逆天啊。  不明真相群众表示文化程度不够，强烈围观中 我靠，昨晚看到这个体当时还没感觉，现在那么火啦，要注意什么啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！蜘蛛侠又换人了，8月27日《超凡蜘蛛侠》四分钟中文预告   （分享自 ）  《怒放的生命》   （分享自 ）  专属信箱？邮箱？肿么用？ 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情: 一张张照片仔细看过去，很温馨，很感动，很想见见萌妈    《寂寞先生》   （分享自 ）菊花一紧，赶紧转一下，提醒一下身边人，不要发生蛋疼的悲剧【升降椅又惹祸！升降椅爆炸 厦门一女子被击穿下体】“厦门殿前这里煤气爆炸了！”一位群众心急火燎地拨打了119。急救人员赶到时，发现根本不是煤气爆炸，而是一张气压升降椅炸了，坐在椅子上的刘小姐被炸伤，当场昏迷。via  《不管有多苦》   （分享自 ） 很强悍有木有，发什么律师函啊，直接合唱一曲多好。    （分享自 ）  认真你就输了  《白天不懂夜的黑》   （分享自 ） 荒诞，竟然还有提成拿，谁赋予他们这种权利的。 钓鱼岛是中国的，苍井空是世界的近几年来，由于通胀的高企，定期存款利率缺乏吸引力，银行为了防止客户流失，满足客户投资收益，各银行推出了银行理财产品。与银行理财产品5万元的门槛相比，基金的千元...  分享自《投资重口味——最前沿理财投资》  最初由京东商城与苏宁易购引发的电商价格战，已经演变成一场由京东、苏宁易购、当当以及国美和苏宁实体店一起加入的“混战”。微博口水战、线上线下对掐，忙得不亦乐乎。...  分享自《互联网快报》   别把这事拿放大镜看，服务业只要是和客户有关系的，碰到刁蛮客户被撒泼的多的是，都不好干，调整好心态洗洗睡觉了，明天地球还是照样转。 晚上准备看看，原来是赵宝刚拍的 这TM管日货什么关系，老是谴责抗议有蛋用啊，把岛收了才是关键  《无所谓》   （分享自 ） 一张张照片仔细看过去，很温馨，很感动，很想见见萌妈    《寂寞先生》   （分享自 ）菊花一紧，赶紧转一下，提醒一下身边人，不要发生蛋疼的悲剧【升降椅又惹祸！升降椅爆炸 厦门一女子被击穿下体】“厦门殿前这里煤气爆炸了！”一位群众心急火燎地拨打了119。急救人员赶到时，发现根本不是煤气爆炸，而是一张气压升降椅炸了，坐在椅子上的刘小姐被炸伤，当场昏迷。via  《不管有多苦》   （分享自 ） 很强悍有木有，发什么律师函啊，直接合唱一曲多好。    （分享自 ）  认真你就输了  《白天不懂夜的黑》   （分享自 ） 荒诞，竟然还有提成拿，谁赋予他们这种权利的。 钓鱼岛是中国的，苍井空是世界的近几年来，由于通胀的高企，定期存款利率缺乏吸引力，银行为了防止客户流失，满足客户投资收益，各银行推出了银行理财产品。与银行理财产品5万元的门槛相比，基金的千元...  分享自《投资重口味——最前沿理财投资》  最初由京东商城与苏宁易购引发的电商价格战，已经演变成一场由京东、苏宁易购、当当以及国美和苏宁实体店一起加入的“混战”。微博口水战、线上线下对掐，忙得不亦乐乎。...  分享自《互联网快报》   别把这事拿放大镜看，服务业只要是和客户有关系的，碰到刁蛮客户被撒泼的多的是，都不好干，调整好心态洗洗睡觉了，明天地球还是照样转。 晚上准备看看，原来是赵宝刚拍的 这TM管日货什么关系，老是谴责抗议有蛋用啊，把岛收了才是关键  《无所谓》   （分享自 ） 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情: 上市以后有钱了，买人吧，打造银河战队。 上市以后有钱了，买人吧，打造银河战队。 愤怒的大鸟!季后赛18连中创纪录 他是用生命带节奏    （分享自 ）牛B，反应相当的快~//: 这是一起电梯——故事！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！这变成鸵鸟了啊~//: 香港大黄鸭之武汉进化版！终于可以吃上鸭脖子了武汉网友满意了吧！开荒KLZ~//: 转发微博《我叫MT》第六季第十二集来啦！大家久等了，我就不误导嫁祸了。。。土豆版： 优酷版审核半小时了还没过！一会和ac版一起发！看转播解说员老是鸟人鸟人的，喊的真TM爽~【群英会热火奇兵鸟人安德森】安德森堪称热火本赛季最大的收获，正是在签下他之后，球队才开始正式进入“无敌模式”。27连胜，常规赛第一，季后赛前两轮仅输一场晋级，每一项成绩里，都少不了“鸟人”的突出贡献。而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。好犀利的眼神啊~不准碰我的车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情: