青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。我報名了China. Land of quattro 見地未來之旅，感受個人專屬的全驅駕駛體驗！想親身體驗quattro全時四驅帶來的從容不迫與征服精神？無論面對何種路況都能輕松拓展你的屬地，推薦你也參加！劲啊前輩狠狠地点燃了我的火！謝謝我剛剛參與了納智捷 大7 MPV心社交能者評測活動，獲得了【心社交】專屬勳章，馬上分享 @  好友跟我一起評測心社交能力吧。轉發微博帮朋友转发               在廣州市海珠區嘅朋友帮手稳稳我朋友爸爸，今日系下午3点几广百新一城出门话剪头发，宜家都未翻屋企，我朋友爸爸有小小脑退化的，着白色背心，咖啡色西裤。有人见到麻烦联系我朋友陆先生13560036457。麻烦大家//: //:這爺爺好帥！//:神会纪念他的摆上！得天上的奖赏！ //:转发微博来自保加利亚现年98岁的Dobri Dobrev爷爷，在第二次世界大战中失去了听力。十几年来，他每天都会从自己的小镇行走25公里到索菲亚市行乞，然后默默地将所有讨来的钱捐给当地的教堂或孤儿院，直到最近他的善行被教堂牧师发现，才知道这些年资助最多的人(超过四万欧元)居然是一位最穷最老的爷爷广州台最爱就喺睇外地媳妇本地郎//: 【外地媳妇本地郎“赵处长”刘效国逝世】今天早上10：30分，外地媳妇本地郎“赵处长”刘效国抢救无效，与世长辞，又一个本地老戏骨离开~一路走好，赵处~支持拜仁  欧冠决赛即将到来，HTC燃情欧冠杯 · 助威球队赢大奖活动参与人数快破580万了~还没参加活动的同学赶紧了，支持自己喜欢的球队，让新HTC One到你的碗里来吧！同时，从今天开始到决赛结束，关注，转发本微博并 也能有机会赢取一台新HTC One！（详细规则请见下图）低調的告訴你，我已成爲VIP4級會員，剛獲得了專屬勳章！話說微博會員不僅特權酷，還有更多貼心服務功能！就立即開通會員，就知道都有啥！想知道你的個人魅力值嗎？快來參與金杯海獅“獅”不可擋活動，秀出個人魅力，更能以對應的數值享受購車的二次優惠哦！我剛得到了【獅不可擋】勳章，你也快來參與，微面的價格享受輕客的價值，你還在等什麽？ 我剛成功領取了 頒發的【有愛撲滿】勳章。請和我一起，用舉手之勞的善舉，爲偏遠山區鄉村學校略盡綿力，共同改善孩子們的學習條件。有愛撲滿計劃，讓愛鋪滿中國！好喝的水果，需要精挑細選！加入康師傅水果達人挑戰營，進行水果大贏家PK賽，就可以獲得【果汁達人】勳章！看，我剛剛在一場激烈的PK中勝出，微博上已經挂起這枚代表著勝利的勳章！趕快加入吧！//: //:澳大利亚男子Joseph有一条15岁的年迈狗狗Zeus，后者现在已经耳聋眼花、时日无多，Joseph说，Zeus一直以来非常关照自己，他又怎能让Zeus就这样过世，因此，预算不多的他，决定带着Zeus骑行全澳大利亚，给他的老友最后一次难忘的兜风。 自imgur：imgur.com/gallery/hwXJj轉發微博本人在广州本地有位好友的一岁大女女因小血板造血功能有问题专业医学术语我不太清楚，现急需找有A型血的善心人捐血，因这种血型比较难找。现运用微博的力量请求大家帮忙帮帮这位小朋友时间比较紧急麻烦大家帮忙转发。有人愿意捐血请联系电话18680503688甘生！万分感谢！ 我在這裏參加Golf GTI運動型敞篷轎車分享微博贏勳章活動，享受當下，彰顯風格。生活需要激情，即使不同，我依然堅持，做獨特的自己。我，速不封頂！快來參加吧！青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。我報名了China. Land of quattro 見地未來之旅，感受個人專屬的全驅駕駛體驗！想親身體驗quattro全時四驅帶來的從容不迫與征服精神？無論面對何種路況都能輕松拓展你的屬地，推薦你也參加！劲啊前輩狠狠地点燃了我的火！謝謝我剛剛參與了納智捷 大7 MPV心社交能者評測活動，獲得了【心社交】專屬勳章，馬上分享 @  好友跟我一起評測心社交能力吧。轉發微博帮朋友转发               在廣州市海珠區嘅朋友帮手稳稳我朋友爸爸，今日系下午3点几广百新一城出门话剪头发，宜家都未翻屋企，我朋友爸爸有小小脑退化的，着白色背心，咖啡色西裤。有人见到麻烦联系我朋友陆先生13560036457。麻烦大家//: //:這爺爺好帥！//:神会纪念他的摆上！得天上的奖赏！ //:转发微博来自保加利亚现年98岁的Dobri Dobrev爷爷，在第二次世界大战中失去了听力。十几年来，他每天都会从自己的小镇行走25公里到索菲亚市行乞，然后默默地将所有讨来的钱捐给当地的教堂或孤儿院，直到最近他的善行被教堂牧师发现，才知道这些年资助最多的人(超过四万欧元)居然是一位最穷最老的爷爷广州台最爱就喺睇外地媳妇本地郎//: 【外地媳妇本地郎“赵处长”刘效国逝世】今天早上10：30分，外地媳妇本地郎“赵处长”刘效国抢救无效，与世长辞，又一个本地老戏骨离开~一路走好，赵处~支持拜仁  欧冠决赛即将到来，HTC燃情欧冠杯 · 助威球队赢大奖活动参与人数快破580万了~还没参加活动的同学赶紧了，支持自己喜欢的球队，让新HTC One到你的碗里来吧！同时，从今天开始到决赛结束，关注，转发本微博并 也能有机会赢取一台新HTC One！（详细规则请见下图）低調的告訴你，我已成爲VIP4級會員，剛獲得了專屬勳章！話說微博會員不僅特權酷，還有更多貼心服務功能！就立即開通會員，就知道都有啥！想知道你的個人魅力值嗎？快來參與金杯海獅“獅”不可擋活動，秀出個人魅力，更能以對應的數值享受購車的二次優惠哦！我剛得到了【獅不可擋】勳章，你也快來參與，微面的價格享受輕客的價值，你還在等什麽？ 我剛成功領取了 頒發的【有愛撲滿】勳章。請和我一起，用舉手之勞的善舉，爲偏遠山區鄉村學校略盡綿力，共同改善孩子們的學習條件。有愛撲滿計劃，讓愛鋪滿中國！好喝的水果，需要精挑細選！加入康師傅水果達人挑戰營，進行水果大贏家PK賽，就可以獲得【果汁達人】勳章！看，我剛剛在一場激烈的PK中勝出，微博上已經挂起這枚代表著勝利的勳章！趕快加入吧！//: //:澳大利亚男子Joseph有一条15岁的年迈狗狗Zeus，后者现在已经耳聋眼花、时日无多，Joseph说，Zeus一直以来非常关照自己，他又怎能让Zeus就这样过世，因此，预算不多的他，决定带着Zeus骑行全澳大利亚，给他的老友最后一次难忘的兜风。 自imgur：imgur.com/gallery/hwXJj轉發微博本人在广州本地有位好友的一岁大女女因小血板造血功能有问题专业医学术语我不太清楚，现急需找有A型血的善心人捐血，因这种血型比较难找。现运用微博的力量请求大家帮忙帮帮这位小朋友时间比较紧急麻烦大家帮忙转发。有人愿意捐血请联系电话18680503688甘生！万分感谢！ 我在這裏參加Golf GTI運動型敞篷轎車分享微博贏勳章活動，享受當下，彰顯風格。生活需要激情，即使不同，我依然堅持，做獨特的自己。我，速不封頂！快來參加吧！青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。我報名了China. Land of quattro 見地未來之旅，感受個人專屬的全驅駕駛體驗！想親身體驗quattro全時四驅帶來的從容不迫與征服精神？無論面對何種路況都能輕松拓展你的屬地，推薦你也參加！劲啊前輩狠狠地点燃了我的火！謝謝我剛剛參與了納智捷 大7 MPV心社交能者評測活動，獲得了【心社交】專屬勳章，馬上分享 @  好友跟我一起評測心社交能力吧。轉發微博帮朋友转发               在廣州市海珠區嘅朋友帮手稳稳我朋友爸爸，今日系下午3点几广百新一城出门话剪头发，宜家都未翻屋企，我朋友爸爸有小小脑退化的，着白色背心，咖啡色西裤。有人见到麻烦联系我朋友陆先生13560036457。麻烦大家//: //:這爺爺好帥！//:神会纪念他的摆上！得天上的奖赏！ //:转发微博来自保加利亚现年98岁的Dobri Dobrev爷爷，在第二次世界大战中失去了听力。十几年来，他每天都会从自己的小镇行走25公里到索菲亚市行乞，然后默默地将所有讨来的钱捐给当地的教堂或孤儿院，直到最近他的善行被教堂牧师发现，才知道这些年资助最多的人(超过四万欧元)居然是一位最穷最老的爷爷广州台最爱就喺睇外地媳妇本地郎//: 【外地媳妇本地郎“赵处长”刘效国逝世】今天早上10：30分，外地媳妇本地郎“赵处长”刘效国抢救无效，与世长辞，又一个本地老戏骨离开~一路走好，赵处~支持拜仁  欧冠决赛即将到来，HTC燃情欧冠杯 · 助威球队赢大奖活动参与人数快破580万了~还没参加活动的同学赶紧了，支持自己喜欢的球队，让新HTC One到你的碗里来吧！同时，从今天开始到决赛结束，关注，转发本微博并 也能有机会赢取一台新HTC One！（详细规则请见下图）低調的告訴你，我已成爲VIP4級會員，剛獲得了專屬勳章！話說微博會員不僅特權酷，還有更多貼心服務功能！就立即開通會員，就知道都有啥！想知道你的個人魅力值嗎？快來參與金杯海獅“獅”不可擋活動，秀出個人魅力，更能以對應的數值享受購車的二次優惠哦！我剛得到了【獅不可擋】勳章，你也快來參與，微面的價格享受輕客的價值，你還在等什麽？ 我剛成功領取了 頒發的【有愛撲滿】勳章。請和我一起，用舉手之勞的善舉，爲偏遠山區鄉村學校略盡綿力，共同改善孩子們的學習條件。有愛撲滿計劃，讓愛鋪滿中國！好喝的水果，需要精挑細選！加入康師傅水果達人挑戰營，進行水果大贏家PK賽，就可以獲得【果汁達人】勳章！看，我剛剛在一場激烈的PK中勝出，微博上已經挂起這枚代表著勝利的勳章！趕快加入吧！//: //:澳大利亚男子Joseph有一条15岁的年迈狗狗Zeus，后者现在已经耳聋眼花、时日无多，Joseph说，Zeus一直以来非常关照自己，他又怎能让Zeus就这样过世，因此，预算不多的他，决定带着Zeus骑行全澳大利亚，给他的老友最后一次难忘的兜风。 自imgur：imgur.com/gallery/hwXJj轉發微博本人在广州本地有位好友的一岁大女女因小血板造血功能有问题专业医学术语我不太清楚，现急需找有A型血的善心人捐血，因这种血型比较难找。现运用微博的力量请求大家帮忙帮帮这位小朋友时间比较紧急麻烦大家帮忙转发。有人愿意捐血请联系电话18680503688甘生！万分感谢！ 我在這裏參加Golf GTI運動型敞篷轎車分享微博贏勳章活動，享受當下，彰顯風格。生活需要激情，即使不同，我依然堅持，做獨特的自己。我，速不封頂！快來參加吧！青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。我報名了China. Land of quattro 見地未來之旅，感受個人專屬的全驅駕駛體驗！想親身體驗quattro全時四驅帶來的從容不迫與征服精神？無論面對何種路況都能輕松拓展你的屬地，推薦你也參加！劲啊前輩狠狠地点燃了我的火！謝謝我剛剛參與了納智捷 大7 MPV心社交能者評測活動，獲得了【心社交】專屬勳章，馬上分享 @  好友跟我一起評測心社交能力吧。轉發微博帮朋友转发               在廣州市海珠區嘅朋友帮手稳稳我朋友爸爸，今日系下午3点几广百新一城出门话剪头发，宜家都未翻屋企，我朋友爸爸有小小脑退化的，着白色背心，咖啡色西裤。有人见到麻烦联系我朋友陆先生13560036457。麻烦大家//: //:這爺爺好帥！//:神会纪念他的摆上！得天上的奖赏！ //:转发微博来自保加利亚现年98岁的Dobri Dobrev爷爷，在第二次世界大战中失去了听力。十几年来，他每天都会从自己的小镇行走25公里到索菲亚市行乞，然后默默地将所有讨来的钱捐给当地的教堂或孤儿院，直到最近他的善行被教堂牧师发现，才知道这些年资助最多的人(超过四万欧元)居然是一位最穷最老的爷爷广州台最爱就喺睇外地媳妇本地郎//: 【外地媳妇本地郎“赵处长”刘效国逝世】今天早上10：30分，外地媳妇本地郎“赵处长”刘效国抢救无效，与世长辞，又一个本地老戏骨离开~一路走好，赵处~支持拜仁  欧冠决赛即将到来，HTC燃情欧冠杯 · 助威球队赢大奖活动参与人数快破580万了~还没参加活动的同学赶紧了，支持自己喜欢的球队，让新HTC One到你的碗里来吧！同时，从今天开始到决赛结束，关注，转发本微博并 也能有机会赢取一台新HTC One！（详细规则请见下图）低調的告訴你，我已成爲VIP4級會員，剛獲得了專屬勳章！話說微博會員不僅特權酷，還有更多貼心服務功能！就立即開通會員，就知道都有啥！想知道你的個人魅力值嗎？快來參與金杯海獅“獅”不可擋活動，秀出個人魅力，更能以對應的數值享受購車的二次優惠哦！我剛得到了【獅不可擋】勳章，你也快來參與，微面的價格享受輕客的價值，你還在等什麽？ 我剛成功領取了 頒發的【有愛撲滿】勳章。請和我一起，用舉手之勞的善舉，爲偏遠山區鄉村學校略盡綿力，共同改善孩子們的學習條件。有愛撲滿計劃，讓愛鋪滿中國！好喝的水果，需要精挑細選！加入康師傅水果達人挑戰營，進行水果大贏家PK賽，就可以獲得【果汁達人】勳章！看，我剛剛在一場激烈的PK中勝出，微博上已經挂起這枚代表著勝利的勳章！趕快加入吧！//: //:澳大利亚男子Joseph有一条15岁的年迈狗狗Zeus，后者现在已经耳聋眼花、时日无多，Joseph说，Zeus一直以来非常关照自己，他又怎能让Zeus就这样过世，因此，预算不多的他，决定带着Zeus骑行全澳大利亚，给他的老友最后一次难忘的兜风。 自imgur：imgur.com/gallery/hwXJj轉發微博本人在广州本地有位好友的一岁大女女因小血板造血功能有问题专业医学术语我不太清楚，现急需找有A型血的善心人捐血，因这种血型比较难找。现运用微博的力量请求大家帮忙帮帮这位小朋友时间比较紧急麻烦大家帮忙转发。有人愿意捐血请联系电话18680503688甘生！万分感谢！ 我在這裏參加Golf GTI運動型敞篷轎車分享微博贏勳章活動，享受當下，彰顯風格。生活需要激情，即使不同，我依然堅持，做獨特的自己。我，速不封頂！快來參加吧！轉發微博[慎看] 如果你真心不想要那隻狗, 當初就不要養牠。於心何忍, 要狗狗跑着去追你? 狗狗追了很久,追了上屯門公路，車太多放棄走回頭，最終狗狗不知去向。人在做......天在看。真的非常傷心... 轉發微博【1次转发=1瓶净化水】在很多西部缺水地区，孩子想要喝水，都要走上几里路，为了改善他们的饮水条件，与 将会在节目播出时发起校园安全饮水计划。只要你转发此条微博1次，我们便拿出1元钱用于净水计划，与此同时，参加中国星跳跃的选手，每得1分，我们也将捐出1000元钱。轉發微博【妈妈，求你再看我一眼】19岁重庆女孩 患上左髂骨软骨肉瘤。妈妈在她2岁时离开家，从此杳无音信。小丽昨日已去北京手术，医生说风险非常大。女孩唯一愿望，是在手术前再看妈妈一眼。妈妈叫陈中兰，丰都人。妈妈你在哪？求爱心转发，给她一个奇迹！via  这年纪,这身材,2013舞臨盛宴演唱會安哥篇終於圓滿成功了，再次感謝台前幕後五百位工作人員，更多謝二十六個晚上每位觀眾的熱烈支持和鼔勵，謝謝大家、真的非常感謝轉發微博和朋友來到一個小咖啡館。又有兩位客人進來:「五杯咖啡，兩杯給我們，三杯待用(Suspended)。」我問朋友:「什麼是待用咖啡？」「等一下你會明白。」後來，進來一位老者，輕聲問服務員︰「請問現在有待用咖啡嗎？」原來人們提前買了咖啡，讓付不起的人享受溫暖。這開始於義大利Naples，現已傳遍全世界。轉發微博明天就是清明节了，都来为白芳礼老人燃上一支吧，让他的精神永传微博。在一个冬天，他向天津耀华中学老师递上饭盒里的500元后说：“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后一笔钱。”老师们全哭了。去世时他93岁，他的善行感动了中国，我们忘不了你带给我们的温暖。永远！(阅读社会)轉發微博【广州再包容你，我也不会包容你？！】昨日中午，广州一残疾老人在搭乘547路公交车时，因身上只有一元钱投币而遭司机大声呵斥：“广州再包容你，我也不会包容你！”并拒绝老人上车。正当老人窘迫之际，两名中学生为老人投币解围。有网友称：两名孩子是“未来的希望”。金羊网//://:谢谢//: 求扩散 善行，必有善果。//: 孩子已欠费，恳请关注，随缘捐款：微公益 感谢 捐赠集美斋老师画作《晚秋》一幅，为ICU病房里的  小朋友筹集治疗重症手足口病费用，9个月来，治疗已耗费80万元，孩子因先天单肾, 用药受限制, 现在睡觉时仍需呼吸机维持。祝愿孩子早日康复。作品尺寸52*41 cm， 0元起拍，截止3月30日夜。求竞价和帮助。//: //: //:转发微博地铁昌岗站A出口，近两个月白天几乎都会看到这个阿姨在卖纸巾，她儿子验出精神病，没钱医治。请大家看见她就帮她买些纸巾，一块钱一包的维达。每次看见她都是双手捧着纸巾在人群中打转，眼神憔悴，油头垢脸，应该是受了很大的压力。希望大家都帮帮她，有能力的可以捐些钱，求扩散//: //:该帮的是这些人//:有关部门呢？愤怒竟然发生在广州！好想说粗话啊！【见义勇为成植物人 无钱医治英雄落泪】 在去年肇庆中毒事故中跳进毒气池勇救中毒群众的英雄李摄森至今仍处于昏迷植物人状态，躺在广州五羊新城珠江医院里。因没钱给医药费，如今针剂药已停，当时一起加入救援的哥哥今日到五羊新城街头卖肾，欲筹钱救弟弟。英雄本已泣血，奈何还要流泪！回家的路上撿到100  (来自 免费下载 )轉發微博【惊人内幕：来自一个医生的自述】 有时候人不是死于疾病，而是死于无知，在医院花光了所有的钱，受尽了所有的痛，最终还是撒手人寰......好好看完下面的长微博，对你，对家人，对亲朋好友都会有所触动！觉得有意义，就点一下鼠标，让更多的人看见！嘥晒嘥晒一张国际名模的脸，引来好多花痴排队买！卖羊肉串而已！！！要不要那么帅啊！！！！这位原系江门市地王广场天桥下买羊肉串的新疆小哥，酷似吴彦祖近日转战番禺广场地铁口，卖起了菠萝哇..过分靓仔分享图片轉發微博转：七旬老汉靠卖自己种的菜为生。从执法车上下来了一个年轻人，将老汉连扇几个耳光推倒在地。老汉到处寻找执法者，只想告诉他，我从山里骑和烂单车到这里用了3个多小时只想卖点钱给生病卧床的老伴买药。正义的帮忙转一下，替老汉夺回公道.不会转，会脏了你的微博账号对吗？有心就转，没心就算了！轉發微博[慎看] 如果你真心不想要那隻狗, 當初就不要養牠。於心何忍, 要狗狗跑着去追你? 狗狗追了很久,追了上屯門公路，車太多放棄走回頭，最終狗狗不知去向。人在做......天在看。真的非常傷心... 轉發微博【1次转发=1瓶净化水】在很多西部缺水地区，孩子想要喝水，都要走上几里路，为了改善他们的饮水条件，与 将会在节目播出时发起校园安全饮水计划。只要你转发此条微博1次，我们便拿出1元钱用于净水计划，与此同时，参加中国星跳跃的选手，每得1分，我们也将捐出1000元钱。轉發微博【妈妈，求你再看我一眼】19岁重庆女孩 患上左髂骨软骨肉瘤。妈妈在她2岁时离开家，从此杳无音信。小丽昨日已去北京手术，医生说风险非常大。女孩唯一愿望，是在手术前再看妈妈一眼。妈妈叫陈中兰，丰都人。妈妈你在哪？求爱心转发，给她一个奇迹！via  这年纪,这身材,2013舞臨盛宴演唱會安哥篇終於圓滿成功了，再次感謝台前幕後五百位工作人員，更多謝二十六個晚上每位觀眾的熱烈支持和鼔勵，謝謝大家、真的非常感謝轉發微博和朋友來到一個小咖啡館。又有兩位客人進來:「五杯咖啡，兩杯給我們，三杯待用(Suspended)。」我問朋友:「什麼是待用咖啡？」「等一下你會明白。」後來，進來一位老者，輕聲問服務員︰「請問現在有待用咖啡嗎？」原來人們提前買了咖啡，讓付不起的人享受溫暖。這開始於義大利Naples，現已傳遍全世界。轉發微博明天就是清明节了，都来为白芳礼老人燃上一支吧，让他的精神永传微博。在一个冬天，他向天津耀华中学老师递上饭盒里的500元后说：“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后一笔钱。”老师们全哭了。去世时他93岁，他的善行感动了中国，我们忘不了你带给我们的温暖。永远！(阅读社会)轉發微博【广州再包容你，我也不会包容你？！】昨日中午，广州一残疾老人在搭乘547路公交车时，因身上只有一元钱投币而遭司机大声呵斥：“广州再包容你，我也不会包容你！”并拒绝老人上车。正当老人窘迫之际，两名中学生为老人投币解围。有网友称：两名孩子是“未来的希望”。金羊网//://:谢谢//: 求扩散 善行，必有善果。//: 孩子已欠费，恳请关注，随缘捐款：微公益 感谢 捐赠集美斋老师画作《晚秋》一幅，为ICU病房里的  小朋友筹集治疗重症手足口病费用，9个月来，治疗已耗费80万元，孩子因先天单肾, 用药受限制, 现在睡觉时仍需呼吸机维持。祝愿孩子早日康复。作品尺寸52*41 cm， 0元起拍，截止3月30日夜。求竞价和帮助。//: //: //:转发微博地铁昌岗站A出口，近两个月白天几乎都会看到这个阿姨在卖纸巾，她儿子验出精神病，没钱医治。请大家看见她就帮她买些纸巾，一块钱一包的维达。每次看见她都是双手捧着纸巾在人群中打转，眼神憔悴，油头垢脸，应该是受了很大的压力。希望大家都帮帮她，有能力的可以捐些钱，求扩散//: //:该帮的是这些人//:有关部门呢？愤怒竟然发生在广州！好想说粗话啊！【见义勇为成植物人 无钱医治英雄落泪】 在去年肇庆中毒事故中跳进毒气池勇救中毒群众的英雄李摄森至今仍处于昏迷植物人状态，躺在广州五羊新城珠江医院里。因没钱给医药费，如今针剂药已停，当时一起加入救援的哥哥今日到五羊新城街头卖肾，欲筹钱救弟弟。英雄本已泣血，奈何还要流泪！回家的路上撿到100  (来自 免费下载 )轉發微博【惊人内幕：来自一个医生的自述】 有时候人不是死于疾病，而是死于无知，在医院花光了所有的钱，受尽了所有的痛，最终还是撒手人寰......好好看完下面的长微博，对你，对家人，对亲朋好友都会有所触动！觉得有意义，就点一下鼠标，让更多的人看见！嘥晒嘥晒一张国际名模的脸，引来好多花痴排队买！卖羊肉串而已！！！要不要那么帅啊！！！！这位原系江门市地王广场天桥下买羊肉串的新疆小哥，酷似吴彦祖近日转战番禺广场地铁口，卖起了菠萝哇..过分靓仔分享图片轉發微博转：七旬老汉靠卖自己种的菜为生。从执法车上下来了一个年轻人，将老汉连扇几个耳光推倒在地。老汉到处寻找执法者，只想告诉他，我从山里骑和烂单车到这里用了3个多小时只想卖点钱给生病卧床的老伴买药。正义的帮忙转一下，替老汉夺回公道.不会转，会脏了你的微博账号对吗？有心就转，没心就算了！青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。我報名了China. Land of quattro 見地未來之旅，感受個人專屬的全驅駕駛體驗！想親身體驗quattro全時四驅帶來的從容不迫與征服精神？無論面對何種路況都能輕松拓展你的屬地，推薦你也參加！劲啊前輩狠狠地点燃了我的火！謝謝我剛剛參與了納智捷 大7 MPV心社交能者評測活動，獲得了【心社交】專屬勳章，馬上分享 @  好友跟我一起評測心社交能力吧。轉發微博帮朋友转发               在廣州市海珠區嘅朋友帮手稳稳我朋友爸爸，今日系下午3点几广百新一城出门话剪头发，宜家都未翻屋企，我朋友爸爸有小小脑退化的，着白色背心，咖啡色西裤。有人见到麻烦联系我朋友陆先生13560036457。麻烦大家//: //:這爺爺好帥！//:神会纪念他的摆上！得天上的奖赏！ //:转发微博来自保加利亚现年98岁的Dobri Dobrev爷爷，在第二次世界大战中失去了听力。十几年来，他每天都会从自己的小镇行走25公里到索菲亚市行乞，然后默默地将所有讨来的钱捐给当地的教堂或孤儿院，直到最近他的善行被教堂牧师发现，才知道这些年资助最多的人(超过四万欧元)居然是一位最穷最老的爷爷广州台最爱就喺睇外地媳妇本地郎//: 【外地媳妇本地郎“赵处长”刘效国逝世】今天早上10：30分，外地媳妇本地郎“赵处长”刘效国抢救无效，与世长辞，又一个本地老戏骨离开~一路走好，赵处~支持拜仁  欧冠决赛即将到来，HTC燃情欧冠杯 · 助威球队赢大奖活动参与人数快破580万了~还没参加活动的同学赶紧了，支持自己喜欢的球队，让新HTC One到你的碗里来吧！同时，从今天开始到决赛结束，关注，转发本微博并 也能有机会赢取一台新HTC One！（详细规则请见下图）低調的告訴你，我已成爲VIP4級會員，剛獲得了專屬勳章！話說微博會員不僅特權酷，還有更多貼心服務功能！就立即開通會員，就知道都有啥！想知道你的個人魅力值嗎？快來參與金杯海獅“獅”不可擋活動，秀出個人魅力，更能以對應的數值享受購車的二次優惠哦！我剛得到了【獅不可擋】勳章，你也快來參與，微面的價格享受輕客的價值，你還在等什麽？ 我剛成功領取了 頒發的【有愛撲滿】勳章。請和我一起，用舉手之勞的善舉，爲偏遠山區鄉村學校略盡綿力，共同改善孩子們的學習條件。有愛撲滿計劃，讓愛鋪滿中國！好喝的水果，需要精挑細選！加入康師傅水果達人挑戰營，進行水果大贏家PK賽，就可以獲得【果汁達人】勳章！看，我剛剛在一場激烈的PK中勝出，微博上已經挂起這枚代表著勝利的勳章！趕快加入吧！//: //:澳大利亚男子Joseph有一条15岁的年迈狗狗Zeus，后者现在已经耳聋眼花、时日无多，Joseph说，Zeus一直以来非常关照自己，他又怎能让Zeus就这样过世，因此，预算不多的他，决定带着Zeus骑行全澳大利亚，给他的老友最后一次难忘的兜风。 自imgur：imgur.com/gallery/hwXJj轉發微博本人在广州本地有位好友的一岁大女女因小血板造血功能有问题专业医学术语我不太清楚，现急需找有A型血的善心人捐血，因这种血型比较难找。现运用微博的力量请求大家帮忙帮帮这位小朋友时间比较紧急麻烦大家帮忙转发。有人愿意捐血请联系电话18680503688甘生！万分感谢！ 我在這裏參加Golf GTI運動型敞篷轎車分享微博贏勳章活動，享受當下，彰顯風格。生活需要激情，即使不同，我依然堅持，做獨特的自己。我，速不封頂！快來參加吧！轉發微博第一求转发，大家帮帮忙吧佢喺睇紧教育片睇咸片？    个厅都唔止58方喇,真喺睇唔出喺小宅58平小宅仍然可以有一个大气的住宅，小空间里的大智慧~~头果几件仲着唔着得呀“打包帝”教你怎样把一个月的衣服装进一个双肩包内！看完真心膜拜了，迅速学起来~~ 轉發微博史上最全长尾夹妙用，快收藏啦！ 「转」我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页；5.通知模块改造，支持接收邀请、赞的通知。 下载地址：//: 大家一齐来，为爱义剪！【全城义剪关注单亲妈妈 救重症女孩钟宝瑶&何乐贤】1月20日,爱的剪刀,呼吁带＂头＂参与！ 还将现教你为父母剪发！详情【爱心帐户6769 5775 1983;广州市青少年发展基金会;开户行-中国银行广东省分行;捐款注明"碧心-单亲妈妈"】//: //://:正能量！转一篇正能量~via暴走漫画//: //:三年了，救命吖//://://:【寻女：王子涵•悬赏30万!】3年了，泪己哭干。妈妈想你己经快疯了，我跪求各位好心人能留意、领她回家。妈妈电话13793898778。你随手一次点击转发，就一次希望。举手之劳，也许能帮助一个家庭圆满幸福！南无阿弥陀佛！好人好报，一生平安！【急转】轉發微博【技术宅太牛了！新版驾考科目一题库出炉】上海网友 整理了2013年最新版驾考理论考试（科目一）题库，898题带插图，免费供网友下载。已经有不少人用这个题库复习，顺利通过了考试哦！下载地址：轉發微博【帮帮成都寒风中做鞋垫的王婆婆吧】寒风阵阵的天气,91岁的王清秀太婆跟平常一样,守在太升路桥头的小摊上.因家境贫寒,她在这里摆摊做鞋垫已有10多年.为了挣钱养家,王婆婆每天从早上9点一直要忙活到傍晚路灯开启.路过就去照顾下她的生意吧,寒冬的夜让婆婆早点回家!举手之劳,速转>>>轉發微博【九江80岁女环卫工 每天工作九小时】九江的吴美珍80岁了,1970年以临时工身份做起环卫工,做了43年,现在月工资600元。如今5个儿女与她少往来。之前小儿子与她相依为命,同当环卫工。去年小儿子不幸患病去世,“他的魂魄还会到这里陪我。”望着和儿子扫了几十年的路,吴美珍说。大江网//: 突如其来的天灾人祸，碎了多少人的心//:【46人遇难 亿人悲痛】据云南镇雄山体滑坡目击者，一块约5、6吨重的山石瞬间滚落，吞没16户还在沉睡的村民和一个正在院子里舀水喝的孩子；遇难46人中有儿童19名，他们正期待着除夕与外出务工的父母相聚之日的临近；这场灾难中，最悲惨的莫过于赵明举一家7口，小女儿趴在父亲的背上一同去了天国。//: 难得有情郎//:负责任的好男人！// 十年前老公绍平穷到窿，仲要借钱结婚，小运坚持跟住佢；十年后，小运患上乳腺癌切除了右乳，老公仍不离不弃。目前，小运治病已经用了20万，但仍差近14万，老公每日奔波揾钱，就系为左老婆可以健康、快乐。如果你都想帮佢，请联系我地。//: 房祖宗谷俊山不强，房太岁又来了，中国人真牛，一个人就能拯救希腊【共和国贪污丑闻新纪录 800亿】王月明，山西省国土资源厅副厅级巡视员侵吞国有资产80000000000元。800亿可以购买220吨黄金，相当于我国黄金储备的五分之一。800亿可以建26.6万个希望小学，全国2000多个县，每个县可建120多所希望小学。相当于1146万农村人口一年的纯收入。轉發微博第一求转发，大家帮帮忙吧佢喺睇紧教育片睇咸片？    个厅都唔止58方喇,真喺睇唔出喺小宅58平小宅仍然可以有一个大气的住宅，小空间里的大智慧~~头果几件仲着唔着得呀“打包帝”教你怎样把一个月的衣服装进一个双肩包内！看完真心膜拜了，迅速学起来~~ 轉發微博史上最全长尾夹妙用，快收藏啦！ 「转」我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页；5.通知模块改造，支持接收邀请、赞的通知。 下载地址：//: 大家一齐来，为爱义剪！【全城义剪关注单亲妈妈 救重症女孩钟宝瑶&何乐贤】1月20日,爱的剪刀,呼吁带＂头＂参与！ 还将现教你为父母剪发！详情【爱心帐户6769 5775 1983;广州市青少年发展基金会;开户行-中国银行广东省分行;捐款注明"碧心-单亲妈妈"】//: //://:正能量！转一篇正能量~via暴走漫画//: //:三年了，救命吖//://://:【寻女：王子涵•悬赏30万!】3年了，泪己哭干。妈妈想你己经快疯了，我跪求各位好心人能留意、领她回家。妈妈电话13793898778。你随手一次点击转发，就一次希望。举手之劳，也许能帮助一个家庭圆满幸福！南无阿弥陀佛！好人好报，一生平安！【急转】轉發微博【技术宅太牛了！新版驾考科目一题库出炉】上海网友 整理了2013年最新版驾考理论考试（科目一）题库，898题带插图，免费供网友下载。已经有不少人用这个题库复习，顺利通过了考试哦！下载地址：轉發微博【帮帮成都寒风中做鞋垫的王婆婆吧】寒风阵阵的天气,91岁的王清秀太婆跟平常一样,守在太升路桥头的小摊上.因家境贫寒,她在这里摆摊做鞋垫已有10多年.为了挣钱养家,王婆婆每天从早上9点一直要忙活到傍晚路灯开启.路过就去照顾下她的生意吧,寒冬的夜让婆婆早点回家!举手之劳,速转>>>轉發微博【九江80岁女环卫工 每天工作九小时】九江的吴美珍80岁了,1970年以临时工身份做起环卫工,做了43年,现在月工资600元。如今5个儿女与她少往来。之前小儿子与她相依为命,同当环卫工。去年小儿子不幸患病去世,“他的魂魄还会到这里陪我。”望着和儿子扫了几十年的路,吴美珍说。大江网//: 突如其来的天灾人祸，碎了多少人的心//:【46人遇难 亿人悲痛】据云南镇雄山体滑坡目击者，一块约5、6吨重的山石瞬间滚落，吞没16户还在沉睡的村民和一个正在院子里舀水喝的孩子；遇难46人中有儿童19名，他们正期待着除夕与外出务工的父母相聚之日的临近；这场灾难中，最悲惨的莫过于赵明举一家7口，小女儿趴在父亲的背上一同去了天国。//: 难得有情郎//:负责任的好男人！// 十年前老公绍平穷到窿，仲要借钱结婚，小运坚持跟住佢；十年后，小运患上乳腺癌切除了右乳，老公仍不离不弃。目前，小运治病已经用了20万，但仍差近14万，老公每日奔波揾钱，就系为左老婆可以健康、快乐。如果你都想帮佢，请联系我地。//: 房祖宗谷俊山不强，房太岁又来了，中国人真牛，一个人就能拯救希腊【共和国贪污丑闻新纪录 800亿】王月明，山西省国土资源厅副厅级巡视员侵吞国有资产80000000000元。800亿可以购买220吨黄金，相当于我国黄金储备的五分之一。800亿可以建26.6万个希望小学，全国2000多个县，每个县可建120多所希望小学。相当于1146万农村人口一年的纯收入。青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。我報名了China. Land of quattro 見地未來之旅，感受個人專屬的全驅駕駛體驗！想親身體驗quattro全時四驅帶來的從容不迫與征服精神？無論面對何種路況都能輕松拓展你的屬地，推薦你也參加！劲啊前輩狠狠地点燃了我的火！謝謝我剛剛參與了納智捷 大7 MPV心社交能者評測活動，獲得了【心社交】專屬勳章，馬上分享 @  好友跟我一起評測心社交能力吧。轉發微博帮朋友转发               在廣州市海珠區嘅朋友帮手稳稳我朋友爸爸，今日系下午3点几广百新一城出门话剪头发，宜家都未翻屋企，我朋友爸爸有小小脑退化的，着白色背心，咖啡色西裤。有人见到麻烦联系我朋友陆先生13560036457。麻烦大家//: //:這爺爺好帥！//:神会纪念他的摆上！得天上的奖赏！ //:转发微博来自保加利亚现年98岁的Dobri Dobrev爷爷，在第二次世界大战中失去了听力。十几年来，他每天都会从自己的小镇行走25公里到索菲亚市行乞，然后默默地将所有讨来的钱捐给当地的教堂或孤儿院，直到最近他的善行被教堂牧师发现，才知道这些年资助最多的人(超过四万欧元)居然是一位最穷最老的爷爷广州台最爱就喺睇外地媳妇本地郎//: 【外地媳妇本地郎“赵处长”刘效国逝世】今天早上10：30分，外地媳妇本地郎“赵处长”刘效国抢救无效，与世长辞，又一个本地老戏骨离开~一路走好，赵处~支持拜仁  欧冠决赛即将到来，HTC燃情欧冠杯 · 助威球队赢大奖活动参与人数快破580万了~还没参加活动的同学赶紧了，支持自己喜欢的球队，让新HTC One到你的碗里来吧！同时，从今天开始到决赛结束，关注，转发本微博并 也能有机会赢取一台新HTC One！（详细规则请见下图）低調的告訴你，我已成爲VIP4級會員，剛獲得了專屬勳章！話說微博會員不僅特權酷，還有更多貼心服務功能！就立即開通會員，就知道都有啥！想知道你的個人魅力值嗎？快來參與金杯海獅“獅”不可擋活動，秀出個人魅力，更能以對應的數值享受購車的二次優惠哦！我剛得到了【獅不可擋】勳章，你也快來參與，微面的價格享受輕客的價值，你還在等什麽？ 我剛成功領取了 頒發的【有愛撲滿】勳章。請和我一起，用舉手之勞的善舉，爲偏遠山區鄉村學校略盡綿力，共同改善孩子們的學習條件。有愛撲滿計劃，讓愛鋪滿中國！好喝的水果，需要精挑細選！加入康師傅水果達人挑戰營，進行水果大贏家PK賽，就可以獲得【果汁達人】勳章！看，我剛剛在一場激烈的PK中勝出，微博上已經挂起這枚代表著勝利的勳章！趕快加入吧！//: //:澳大利亚男子Joseph有一条15岁的年迈狗狗Zeus，后者现在已经耳聋眼花、时日无多，Joseph说，Zeus一直以来非常关照自己，他又怎能让Zeus就这样过世，因此，预算不多的他，决定带着Zeus骑行全澳大利亚，给他的老友最后一次难忘的兜风。 自imgur：imgur.com/gallery/hwXJj轉發微博本人在广州本地有位好友的一岁大女女因小血板造血功能有问题专业医学术语我不太清楚，现急需找有A型血的善心人捐血，因这种血型比较难找。现运用微博的力量请求大家帮忙帮帮这位小朋友时间比较紧急麻烦大家帮忙转发。有人愿意捐血请联系电话18680503688甘生！万分感谢！ 我在這裏參加Golf GTI運動型敞篷轎車分享微博贏勳章活動，享受當下，彰顯風格。生活需要激情，即使不同，我依然堅持，做獨特的自己。我，速不封頂！快來參加吧！轉發微博【多瑙河畔的布达佩斯】这个世界上最安静的首都，在这里，我们同时被感动，不约而同地年轻起来。 轉發微博香港在1950年立法禁食狗肉，根据《猫狗条例》 ，屠宰狗只或者猫只用于食用 ，会被检控，一经定罪 ，最高可罚款5000元及监禁6个月。不知道内地什么时候立法禁止食狗肉？狗毕竟是人类最好的朋友。我已經成功升級為，獲得星鑽達人勳章。微博達人，草根中的大明星，一起加入微博達人俱樂部吧，找到志趣相投的好友！求紅星閃閃粉絲多，求紅星燦燦關注多！你知道牙签尾部的设计，有什么作用吗？用心观察下吧，有惊喜发现哦。轉發微博我们都爱她。。。美的无言有无咁潮呀你都玩围脖刚剪了头发！有無甘廉价【广州城内最抵食星级酒店自助餐·58蚊/位货真价实海鲜自助 ！ 】位于珠江新城嘅维多利四星大酒店内，环境优雅舒适够宁静。里面海鲜货真价实性价比超高。扇贝、海虾、生蚝都喺任食唔嬲，仲有各式肉类沙拉饮品等！甜品做得相当出色！广州好吃好玩好去处太可怕啦！公交车撞桥墩！ ( 发生係中午，盘福路同东风西交界)  via 转发微博【文明路与德政中交界路口，泥头车撞死人】今日中午一点半左右，德政中与文明路交界路口发生一起交通事故，一个踩单车的年轻女孩被泥头车撞死，夹在两个车轮之间，当场死亡。根据现场目击者讲述，死者被碾压两次！！而泥头车司机试图逃走！！ 好彩当场被喺现场嘅街坊截停！！详细 //:  //:华夏一家，大爱无疆。多份关爱，少份忧伤。 传递爱心，慈善芬芳。祝愿爱童，早日痊康！ 我愿在义拍结束后，由小云天父亲通知我，我可向拍得人按其要求（在三尺·古诗词·名句范围内）再写一幅作品直接按拍得人地址邮递。感恩博爱的北京人民画院院士 中国名人书画院名誉院长 先生捐助《华夏一家 大爱无疆》义拍100*50cm 0元起拍，截止本月29号12点孱弱的身躯连续经历了30次手术。详情北晚  恳请关注，让爱给予孩子重生，感恩     条友唔死都无用.正扑街【男子毒针偷狗扎到自己，昏迷3日欠数万药费】浙江老丁买6支毒针打算偷狗，点知开摩托车时路上颠簸，毒针扎到大腿，老丁便晕倒係路边，昏迷了3日3夜，仲欠下数万药费。原来佢的毒药叫“氯化琥珀胆碱”，同印第安人毒箭的毒係一样的，可以轻松杀死狮子，中毒后会肌肉松弛软绵绵。//: //: 爸爸老了，想见你们一面！【爸爸老了，想见你们最后一面】帮帮这位麻风病老人！年近90岁的伍运启，坐在海边遥思着30多年未见的儿子。他育有一子一女，却一直被儿子拒绝见面！他几十年前因麻风病离家，在台山与世隔离的孤岛上生活和治疗半个世纪。可他知道，儿子就住广州，生了一对儿女；女儿则在珠海做民警！求扩散！帮下婆婆//: //:转发微博【农讲所附近的粉丝看过来】 系地铁农讲所c出口噶电梯旁，有个老婆婆每日早上都会系度收报纸，距唔会开声问你罗，只会默默甘企系度～当你比报纸距时距会微笑甘同你讲多谢～所以，希望当你地经过时可以帮帮呢位婆婆！求扩散  上次就吴彦祖,今次就古天乐刘青云【古天乐刘青云广州飙戏 珠江新城封路48小时】古天乐和刘青云将在《逃出生天》中扮演广州消防员，并于近日来广州取景。为此，珠江新城将有部分路段封闭合计48小时。封路时间：24-25日每天上午9时至18时，26-28日每天18时到次日清晨6时。封闭路段：华明路至华成路路段。 羊城地铁报這東西很贊 （来自 ）轉發微博【多瑙河畔的布达佩斯】这个世界上最安静的首都，在这里，我们同时被感动，不约而同地年轻起来。 轉發微博香港在1950年立法禁食狗肉，根据《猫狗条例》 ，屠宰狗只或者猫只用于食用 ，会被检控，一经定罪 ，最高可罚款5000元及监禁6个月。不知道内地什么时候立法禁止食狗肉？狗毕竟是人类最好的朋友。我已經成功升級為，獲得星鑽達人勳章。微博達人，草根中的大明星，一起加入微博達人俱樂部吧，找到志趣相投的好友！求紅星閃閃粉絲多，求紅星燦燦關注多！你知道牙签尾部的设计，有什么作用吗？用心观察下吧，有惊喜发现哦。轉發微博我们都爱她。。。美的无言有无咁潮呀你都玩围脖刚剪了头发！有無甘廉价【广州城内最抵食星级酒店自助餐·58蚊/位货真价实海鲜自助 ！ 】位于珠江新城嘅维多利四星大酒店内，环境优雅舒适够宁静。里面海鲜货真价实性价比超高。扇贝、海虾、生蚝都喺任食唔嬲，仲有各式肉类沙拉饮品等！甜品做得相当出色！广州好吃好玩好去处太可怕啦！公交车撞桥墩！ ( 发生係中午，盘福路同东风西交界)  via 转发微博【文明路与德政中交界路口，泥头车撞死人】今日中午一点半左右，德政中与文明路交界路口发生一起交通事故，一个踩单车的年轻女孩被泥头车撞死，夹在两个车轮之间，当场死亡。根据现场目击者讲述，死者被碾压两次！！而泥头车司机试图逃走！！ 好彩当场被喺现场嘅街坊截停！！详细 //:  //:华夏一家，大爱无疆。多份关爱，少份忧伤。 传递爱心，慈善芬芳。祝愿爱童，早日痊康！ 我愿在义拍结束后，由小云天父亲通知我，我可向拍得人按其要求（在三尺·古诗词·名句范围内）再写一幅作品直接按拍得人地址邮递。感恩博爱的北京人民画院院士 中国名人书画院名誉院长 先生捐助《华夏一家 大爱无疆》义拍100*50cm 0元起拍，截止本月29号12点孱弱的身躯连续经历了30次手术。详情北晚  恳请关注，让爱给予孩子重生，感恩     条友唔死都无用.正扑街【男子毒针偷狗扎到自己，昏迷3日欠数万药费】浙江老丁买6支毒针打算偷狗，点知开摩托车时路上颠簸，毒针扎到大腿，老丁便晕倒係路边，昏迷了3日3夜，仲欠下数万药费。原来佢的毒药叫“氯化琥珀胆碱”，同印第安人毒箭的毒係一样的，可以轻松杀死狮子，中毒后会肌肉松弛软绵绵。//: //: 爸爸老了，想见你们一面！【爸爸老了，想见你们最后一面】帮帮这位麻风病老人！年近90岁的伍运启，坐在海边遥思着30多年未见的儿子。他育有一子一女，却一直被儿子拒绝见面！他几十年前因麻风病离家，在台山与世隔离的孤岛上生活和治疗半个世纪。可他知道，儿子就住广州，生了一对儿女；女儿则在珠海做民警！求扩散！帮下婆婆//: //:转发微博【农讲所附近的粉丝看过来】 系地铁农讲所c出口噶电梯旁，有个老婆婆每日早上都会系度收报纸，距唔会开声问你罗，只会默默甘企系度～当你比报纸距时距会微笑甘同你讲多谢～所以，希望当你地经过时可以帮帮呢位婆婆！求扩散  上次就吴彦祖,今次就古天乐刘青云【古天乐刘青云广州飙戏 珠江新城封路48小时】古天乐和刘青云将在《逃出生天》中扮演广州消防员，并于近日来广州取景。为此，珠江新城将有部分路段封闭合计48小时。封路时间：24-25日每天上午9时至18时，26-28日每天18时到次日清晨6时。封闭路段：华明路至华成路路段。 羊城地铁报這東西很贊 （来自 ）青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。我報名了China. Land of quattro 見地未來之旅，感受個人專屬的全驅駕駛體驗！想親身體驗quattro全時四驅帶來的從容不迫與征服精神？無論面對何種路況都能輕松拓展你的屬地，推薦你也參加！劲啊前輩狠狠地点燃了我的火！謝謝我剛剛參與了納智捷 大7 MPV心社交能者評測活動，獲得了【心社交】專屬勳章，馬上分享 @  好友跟我一起評測心社交能力吧。轉發微博帮朋友转发               在廣州市海珠區嘅朋友帮手稳稳我朋友爸爸，今日系下午3点几广百新一城出门话剪头发，宜家都未翻屋企，我朋友爸爸有小小脑退化的，着白色背心，咖啡色西裤。有人见到麻烦联系我朋友陆先生13560036457。麻烦大家//: //:這爺爺好帥！//:神会纪念他的摆上！得天上的奖赏！ //:转发微博来自保加利亚现年98岁的Dobri Dobrev爷爷，在第二次世界大战中失去了听力。十几年来，他每天都会从自己的小镇行走25公里到索菲亚市行乞，然后默默地将所有讨来的钱捐给当地的教堂或孤儿院，直到最近他的善行被教堂牧师发现，才知道这些年资助最多的人(超过四万欧元)居然是一位最穷最老的爷爷广州台最爱就喺睇外地媳妇本地郎//: 【外地媳妇本地郎“赵处长”刘效国逝世】今天早上10：30分，外地媳妇本地郎“赵处长”刘效国抢救无效，与世长辞，又一个本地老戏骨离开~一路走好，赵处~支持拜仁  欧冠决赛即将到来，HTC燃情欧冠杯 · 助威球队赢大奖活动参与人数快破580万了~还没参加活动的同学赶紧了，支持自己喜欢的球队，让新HTC One到你的碗里来吧！同时，从今天开始到决赛结束，关注，转发本微博并 也能有机会赢取一台新HTC One！（详细规则请见下图）低調的告訴你，我已成爲VIP4級會員，剛獲得了專屬勳章！話說微博會員不僅特權酷，還有更多貼心服務功能！就立即開通會員，就知道都有啥！想知道你的個人魅力值嗎？快來參與金杯海獅“獅”不可擋活動，秀出個人魅力，更能以對應的數值享受購車的二次優惠哦！我剛得到了【獅不可擋】勳章，你也快來參與，微面的價格享受輕客的價值，你還在等什麽？ 我剛成功領取了 頒發的【有愛撲滿】勳章。請和我一起，用舉手之勞的善舉，爲偏遠山區鄉村學校略盡綿力，共同改善孩子們的學習條件。有愛撲滿計劃，讓愛鋪滿中國！好喝的水果，需要精挑細選！加入康師傅水果達人挑戰營，進行水果大贏家PK賽，就可以獲得【果汁達人】勳章！看，我剛剛在一場激烈的PK中勝出，微博上已經挂起這枚代表著勝利的勳章！趕快加入吧！//: //:澳大利亚男子Joseph有一条15岁的年迈狗狗Zeus，后者现在已经耳聋眼花、时日无多，Joseph说，Zeus一直以来非常关照自己，他又怎能让Zeus就这样过世，因此，预算不多的他，决定带着Zeus骑行全澳大利亚，给他的老友最后一次难忘的兜风。 自imgur：imgur.com/gallery/hwXJj轉發微博本人在广州本地有位好友的一岁大女女因小血板造血功能有问题专业医学术语我不太清楚，现急需找有A型血的善心人捐血，因这种血型比较难找。现运用微博的力量请求大家帮忙帮帮这位小朋友时间比较紧急麻烦大家帮忙转发。有人愿意捐血请联系电话18680503688甘生！万分感谢！ 我在這裏參加Golf GTI運動型敞篷轎車分享微博贏勳章活動，享受當下，彰顯風格。生活需要激情，即使不同，我依然堅持，做獨特的自己。我，速不封頂！快來參加吧！看到了   在group chat內發的圖，笑死了！高手啊！！！解开了我十几年的困惑！！给老师的智商吓跪了！！（via ghosTM55）转发微博马尔代夫的海一定是上帝最动情的那刻落下的泪。蓝的清澈，蓝的剔透，一直蓝到你心里~收到了！多謝 我会一如既往支持下去 （来自 ）真喺分析得很到位//:同右评价 //:呢个抵赞，分析到位、贴合实际，唔似其他星座微博咁依书直说、又虚无//: 对哇~~超准的十二星座特质，太准准准啦~~ （转）睇下你有乜甘巴閉 （来自 ）佢为咗逼上去连鞋都甩埋高加索山脉犬——超级大狗，太帅了 ，越大越有安全感！  （转）  佢个表情真喺贱好欢乐。。笑得好贱的擦窗户小哥。。「转」坚定流啊80年代真空上阵的缆车，你敢坐么？！//: //:无【义犬救主】去年年底，菲律宾一只名叫Kabang的混血牧羊犬为救自己的小主人，舍身挡住了飞驰而来的摩托车，翻倒的车削去了它整个鼻子和下巴，血肉模糊。深爱的主人拒绝了宠物医院实施安乐死的提议，坚持为它治疗。现在，Kabang不仅活了下来，还育有六只健康的小宝宝。 （北京晚报）轉發微博David Beckham Hairstyles 最喜欢哪个发型？（via）见过消防队把自己烧了的没？兰州消防特勤中队做到了……【前可米小子成员申东靖19日晚病逝家中 家人曾放弃治疗】据台湾媒体报道，19日晚，前可米小子成员申东靖先前因脑部开刀，住院至今19天，但19日晚间惊传噩耗，病情急转直下，已在家中过世。详细： (新娱)经典啊哈哈！呢个款真是经典！长兴不衰啊！勾起多少人的回忆！看到了   在group chat內發的圖，笑死了！高手啊！！！解开了我十几年的困惑！！给老师的智商吓跪了！！（via ghosTM55）转发微博马尔代夫的海一定是上帝最动情的那刻落下的泪。蓝的清澈，蓝的剔透，一直蓝到你心里~收到了！多謝 我会一如既往支持下去 （来自 ）真喺分析得很到位//:同右评价 //:呢个抵赞，分析到位、贴合实际，唔似其他星座微博咁依书直说、又虚无//: 对哇~~超准的十二星座特质，太准准准啦~~ （转）睇下你有乜甘巴閉 （来自 ）佢为咗逼上去连鞋都甩埋高加索山脉犬——超级大狗，太帅了 ，越大越有安全感！  （转）  佢个表情真喺贱好欢乐。。笑得好贱的擦窗户小哥。。「转」坚定流啊80年代真空上阵的缆车，你敢坐么？！//: //:无【义犬救主】去年年底，菲律宾一只名叫Kabang的混血牧羊犬为救自己的小主人，舍身挡住了飞驰而来的摩托车，翻倒的车削去了它整个鼻子和下巴，血肉模糊。深爱的主人拒绝了宠物医院实施安乐死的提议，坚持为它治疗。现在，Kabang不仅活了下来，还育有六只健康的小宝宝。 （北京晚报）轉發微博David Beckham Hairstyles 最喜欢哪个发型？（via）见过消防队把自己烧了的没？兰州消防特勤中队做到了……【前可米小子成员申东靖19日晚病逝家中 家人曾放弃治疗】据台湾媒体报道，19日晚，前可米小子成员申东靖先前因脑部开刀，住院至今19天，但19日晚间惊传噩耗，病情急转直下，已在家中过世。详细： (新娱)经典啊哈哈！呢个款真是经典！长兴不衰啊！勾起多少人的回忆！青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。我報名了China. Land of quattro 見地未來之旅，感受個人專屬的全驅駕駛體驗！想親身體驗quattro全時四驅帶來的從容不迫與征服精神？無論面對何種路況都能輕松拓展你的屬地，推薦你也參加！劲啊前輩狠狠地点燃了我的火！謝謝我剛剛參與了納智捷 大7 MPV心社交能者評測活動，獲得了【心社交】專屬勳章，馬上分享 @  好友跟我一起評測心社交能力吧。轉發微博帮朋友转发               在廣州市海珠區嘅朋友帮手稳稳我朋友爸爸，今日系下午3点几广百新一城出门话剪头发，宜家都未翻屋企，我朋友爸爸有小小脑退化的，着白色背心，咖啡色西裤。有人见到麻烦联系我朋友陆先生13560036457。麻烦大家//: //:這爺爺好帥！//:神会纪念他的摆上！得天上的奖赏！ //:转发微博来自保加利亚现年98岁的Dobri Dobrev爷爷，在第二次世界大战中失去了听力。十几年来，他每天都会从自己的小镇行走25公里到索菲亚市行乞，然后默默地将所有讨来的钱捐给当地的教堂或孤儿院，直到最近他的善行被教堂牧师发现，才知道这些年资助最多的人(超过四万欧元)居然是一位最穷最老的爷爷广州台最爱就喺睇外地媳妇本地郎//: 【外地媳妇本地郎“赵处长”刘效国逝世】今天早上10：30分，外地媳妇本地郎“赵处长”刘效国抢救无效，与世长辞，又一个本地老戏骨离开~一路走好，赵处~支持拜仁  欧冠决赛即将到来，HTC燃情欧冠杯 · 助威球队赢大奖活动参与人数快破580万了~还没参加活动的同学赶紧了，支持自己喜欢的球队，让新HTC One到你的碗里来吧！同时，从今天开始到决赛结束，关注，转发本微博并 也能有机会赢取一台新HTC One！（详细规则请见下图）低調的告訴你，我已成爲VIP4級會員，剛獲得了專屬勳章！話說微博會員不僅特權酷，還有更多貼心服務功能！就立即開通會員，就知道都有啥！想知道你的個人魅力值嗎？快來參與金杯海獅“獅”不可擋活動，秀出個人魅力，更能以對應的數值享受購車的二次優惠哦！我剛得到了【獅不可擋】勳章，你也快來參與，微面的價格享受輕客的價值，你還在等什麽？ 我剛成功領取了 頒發的【有愛撲滿】勳章。請和我一起，用舉手之勞的善舉，爲偏遠山區鄉村學校略盡綿力，共同改善孩子們的學習條件。有愛撲滿計劃，讓愛鋪滿中國！好喝的水果，需要精挑細選！加入康師傅水果達人挑戰營，進行水果大贏家PK賽，就可以獲得【果汁達人】勳章！看，我剛剛在一場激烈的PK中勝出，微博上已經挂起這枚代表著勝利的勳章！趕快加入吧！//: //:澳大利亚男子Joseph有一条15岁的年迈狗狗Zeus，后者现在已经耳聋眼花、时日无多，Joseph说，Zeus一直以来非常关照自己，他又怎能让Zeus就这样过世，因此，预算不多的他，决定带着Zeus骑行全澳大利亚，给他的老友最后一次难忘的兜风。 自imgur：imgur.com/gallery/hwXJj轉發微博本人在广州本地有位好友的一岁大女女因小血板造血功能有问题专业医学术语我不太清楚，现急需找有A型血的善心人捐血，因这种血型比较难找。现运用微博的力量请求大家帮忙帮帮这位小朋友时间比较紧急麻烦大家帮忙转发。有人愿意捐血请联系电话18680503688甘生！万分感谢！ 我在這裏參加Golf GTI運動型敞篷轎車分享微博贏勳章活動，享受當下，彰顯風格。生活需要激情，即使不同，我依然堅持，做獨特的自己。我，速不封頂！快來參加吧！//: 哎，可悲//: 转发微博我知道很快就会被和谐..尽快传开~让国人看到真相!!!暴徒!!!!这就是所谓的爱国!!暴徒!!!      视频：西安重伤日系车主被打视频曝?pic=   （分享自 ）//: 转发微博不想活了是不是！！！！尼玛环保局赶紧修好！！！  轉發微博【哈士奇】学名西伯利亚雪橇犬，外形酷似狼。友善、淘气、外向、爱流浪。很少吠叫，偶尔狼嚎。雌性小哈多是神经质，时常抓狂。带出门千万别松绳子，逃离视线后唤回的概率在30%以下。有犬中“撒手没”的美誉！极度热情敌友不分，家里进贼说不定还帮小偷搬家。有遭警方通缉的前科。「转」喺先好呀【 爱心转发】你无法想象流浪动物的生活，它们每天饥肠辘辘.无家可归并伤痕累累。本次皮皮宠携手.呼吁大家关爱流浪动物！你的一次转发，我们就积攒1g狗粮捐赠给 的孩子们。用你的指尖传递温暖，为流浪小动物送上温饱吧!详情://: //: 可惜我的型号不同，要顶住啊//://: 转发微博。医生说过了今晚就没血输了，要是血小板继续降低会导致脑出血，血小板缺少的情况下又是不能动手术的…有AB型的，请到广州南方医院儿科12楼找名叫苏懂钊，这个孩子是我们班苏东霞同学的亲弟弟，万分感谢，急急！我们可以承担捐血者去到医院的费用！电话15089600256 via小爆炸Ken求转发，求扩散哇...一大早在沿江西路看到影星吴彦祖在拍电影，呵呵！[憨笑] 我在:轉發微博【新手快来学！旷世绝学3招倒车入位】不管是非字型的停车位，还是一字型，还是斜线型的，只要三步，通通只要三步，三步就能倒车入位，赶紧学。非常实用！绝对值得收藏！（华龙网）轉發微博2011年3月新澤西，一個清潔工人在垃圾袋裡，發現了一只狗彊屍。全身不能動彈，卻微弱的眨着眼。救援機構把牠帶走，當時大家幾乎認定小狗不能活下去。可是，第二天早上，小狗竟然好轉一些，當天是St. Patrick Day, 小狗也被命名為Patrick。一年後，牠竟然如此健康，大家都稱小狗為The Patrick Miracle。最重要的是自我感覺良好...晚晚都喺咁你睡觉的时候有木有这样过。。。（图：快乐麻花）心痛你眼前看到的这只狗狗滴主人搬家了，只留下他在寒冷庭院，脖子上拴着铁链紧贴墙面，身上覆盖着雪，死了......请不要这样对待无辜的动物，更別这样对待曾经和你一起生活过爱过你信任你的宠物...即使你不想要牠，也请解下牠的锁链，还它自由...我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：抵制日貨應該由4仔開始抵制日货，先抵制二货设想一下，如果我在车里突然被一群悍匪一样的爱国青年围住，然后对自己辛辛苦苦赚钱买来的车一阵乱砸，那时那刻我的右脚会不会不由自主给油快跑？如果有人跳上我的发动机盖，我会不会有保护自己的举动？所以，如果我遇上这等事，我会加油走人，如果撞了，我相信这是正当防卫。抵制日货，先抵制二货有爱【幼犬烫伤发炎流脓 聋哑贫儿拯救生命】一个湿冷的日子，一位义诊的兽医面前，一名贫穷且聋哑的小男孩比着手语，请他看一只幼犬。狗身上长满了疥癣，还有一大块烫伤，伤势惨不忍睹，直到碰上这名好心的小男孩。除了爱他一无所有，但贫穷和残疾都阻挡不了他从死神手里抢回这条生命//: 哎，可悲//: 转发微博我知道很快就会被和谐..尽快传开~让国人看到真相!!!暴徒!!!!这就是所谓的爱国!!暴徒!!!      视频：西安重伤日系车主被打视频曝?pic=   （分享自 ）//: 转发微博不想活了是不是！！！！尼玛环保局赶紧修好！！！  轉發微博【哈士奇】学名西伯利亚雪橇犬，外形酷似狼。友善、淘气、外向、爱流浪。很少吠叫，偶尔狼嚎。雌性小哈多是神经质，时常抓狂。带出门千万别松绳子，逃离视线后唤回的概率在30%以下。有犬中“撒手没”的美誉！极度热情敌友不分，家里进贼说不定还帮小偷搬家。有遭警方通缉的前科。「转」喺先好呀【 爱心转发】你无法想象流浪动物的生活，它们每天饥肠辘辘.无家可归并伤痕累累。本次皮皮宠携手.呼吁大家关爱流浪动物！你的一次转发，我们就积攒1g狗粮捐赠给 的孩子们。用你的指尖传递温暖，为流浪小动物送上温饱吧!详情://: //: 可惜我的型号不同，要顶住啊//://: 转发微博。医生说过了今晚就没血输了，要是血小板继续降低会导致脑出血，血小板缺少的情况下又是不能动手术的…有AB型的，请到广州南方医院儿科12楼找名叫苏懂钊，这个孩子是我们班苏东霞同学的亲弟弟，万分感谢，急急！我们可以承担捐血者去到医院的费用！电话15089600256 via小爆炸Ken求转发，求扩散哇...一大早在沿江西路看到影星吴彦祖在拍电影，呵呵！[憨笑] 我在:轉發微博【新手快来学！旷世绝学3招倒车入位】不管是非字型的停车位，还是一字型，还是斜线型的，只要三步，通通只要三步，三步就能倒车入位，赶紧学。非常实用！绝对值得收藏！（华龙网）轉發微博2011年3月新澤西，一個清潔工人在垃圾袋裡，發現了一只狗彊屍。全身不能動彈，卻微弱的眨着眼。救援機構把牠帶走，當時大家幾乎認定小狗不能活下去。可是，第二天早上，小狗竟然好轉一些，當天是St. Patrick Day, 小狗也被命名為Patrick。一年後，牠竟然如此健康，大家都稱小狗為The Patrick Miracle。最重要的是自我感覺良好...晚晚都喺咁你睡觉的时候有木有这样过。。。（图：快乐麻花）心痛你眼前看到的这只狗狗滴主人搬家了，只留下他在寒冷庭院，脖子上拴着铁链紧贴墙面，身上覆盖着雪，死了......请不要这样对待无辜的动物，更別这样对待曾经和你一起生活过爱过你信任你的宠物...即使你不想要牠，也请解下牠的锁链，还它自由...我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：抵制日貨應該由4仔開始抵制日货，先抵制二货设想一下，如果我在车里突然被一群悍匪一样的爱国青年围住，然后对自己辛辛苦苦赚钱买来的车一阵乱砸，那时那刻我的右脚会不会不由自主给油快跑？如果有人跳上我的发动机盖，我会不会有保护自己的举动？所以，如果我遇上这等事，我会加油走人，如果撞了，我相信这是正当防卫。抵制日货，先抵制二货有爱【幼犬烫伤发炎流脓 聋哑贫儿拯救生命】一个湿冷的日子，一位义诊的兽医面前，一名贫穷且聋哑的小男孩比着手语，请他看一只幼犬。狗身上长满了疥癣，还有一大块烫伤，伤势惨不忍睹，直到碰上这名好心的小男孩。除了爱他一无所有，但贫穷和残疾都阻挡不了他从死神手里抢回这条生命青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。我報名了China. Land of quattro 見地未來之旅，感受個人專屬的全驅駕駛體驗！想親身體驗quattro全時四驅帶來的從容不迫與征服精神？無論面對何種路況都能輕松拓展你的屬地，推薦你也參加！劲啊前輩狠狠地点燃了我的火！謝謝我剛剛參與了納智捷 大7 MPV心社交能者評測活動，獲得了【心社交】專屬勳章，馬上分享 @  好友跟我一起評測心社交能力吧。轉發微博帮朋友转发               在廣州市海珠區嘅朋友帮手稳稳我朋友爸爸，今日系下午3点几广百新一城出门话剪头发，宜家都未翻屋企，我朋友爸爸有小小脑退化的，着白色背心，咖啡色西裤。有人见到麻烦联系我朋友陆先生13560036457。麻烦大家//: //:這爺爺好帥！//:神会纪念他的摆上！得天上的奖赏！ //:转发微博来自保加利亚现年98岁的Dobri Dobrev爷爷，在第二次世界大战中失去了听力。十几年来，他每天都会从自己的小镇行走25公里到索菲亚市行乞，然后默默地将所有讨来的钱捐给当地的教堂或孤儿院，直到最近他的善行被教堂牧师发现，才知道这些年资助最多的人(超过四万欧元)居然是一位最穷最老的爷爷广州台最爱就喺睇外地媳妇本地郎//: 【外地媳妇本地郎“赵处长”刘效国逝世】今天早上10：30分，外地媳妇本地郎“赵处长”刘效国抢救无效，与世长辞，又一个本地老戏骨离开~一路走好，赵处~支持拜仁  欧冠决赛即将到来，HTC燃情欧冠杯 · 助威球队赢大奖活动参与人数快破580万了~还没参加活动的同学赶紧了，支持自己喜欢的球队，让新HTC One到你的碗里来吧！同时，从今天开始到决赛结束，关注，转发本微博并 也能有机会赢取一台新HTC One！（详细规则请见下图）低調的告訴你，我已成爲VIP4級會員，剛獲得了專屬勳章！話說微博會員不僅特權酷，還有更多貼心服務功能！就立即開通會員，就知道都有啥！想知道你的個人魅力值嗎？快來參與金杯海獅“獅”不可擋活動，秀出個人魅力，更能以對應的數值享受購車的二次優惠哦！我剛得到了【獅不可擋】勳章，你也快來參與，微面的價格享受輕客的價值，你還在等什麽？ 我剛成功領取了 頒發的【有愛撲滿】勳章。請和我一起，用舉手之勞的善舉，爲偏遠山區鄉村學校略盡綿力，共同改善孩子們的學習條件。有愛撲滿計劃，讓愛鋪滿中國！好喝的水果，需要精挑細選！加入康師傅水果達人挑戰營，進行水果大贏家PK賽，就可以獲得【果汁達人】勳章！看，我剛剛在一場激烈的PK中勝出，微博上已經挂起這枚代表著勝利的勳章！趕快加入吧！//: //:澳大利亚男子Joseph有一条15岁的年迈狗狗Zeus，后者现在已经耳聋眼花、时日无多，Joseph说，Zeus一直以来非常关照自己，他又怎能让Zeus就这样过世，因此，预算不多的他，决定带着Zeus骑行全澳大利亚，给他的老友最后一次难忘的兜风。 自imgur：imgur.com/gallery/hwXJj轉發微博本人在广州本地有位好友的一岁大女女因小血板造血功能有问题专业医学术语我不太清楚，现急需找有A型血的善心人捐血，因这种血型比较难找。现运用微博的力量请求大家帮忙帮帮这位小朋友时间比较紧急麻烦大家帮忙转发。有人愿意捐血请联系电话18680503688甘生！万分感谢！ 我在這裏參加Golf GTI運動型敞篷轎車分享微博贏勳章活動，享受當下，彰顯風格。生活需要激情，即使不同，我依然堅持，做獨特的自己。我，速不封頂！快來參加吧！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【缺五万元救子 父母被逼入困境】来自廉江的梁志超与叶燕平夫妇多年盼来的宝宝不幸查出复杂先心，为了救治这个只有1.8kg的男孩，夫妻俩四处求人借贷。现在，近5万元的后续治疗费用将一家人再次逼入绝境，借贷无门的梁志超，甚至想卖掉一颗肾来为儿子筹集救命钱。hahahahahaha轉發微博【我能想到最浪漫的事。就是和你一起慢慢变老】他们白头到老，爷爷104岁，婆婆100岁，他们结婚81年却从未有过一张照片！当为婆婆穿上婚纱后，爷爷主动伸手抱婆婆，还喊着要去换衣服把自己打扮成小伙子，嘴里不停的说着“老伴乖”。其实幸福往往就是如此简单，祝七夕快乐！「转」      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【缺五万元救子 父母被逼入困境】来自廉江的梁志超与叶燕平夫妇多年盼来的宝宝不幸查出复杂先心，为了救治这个只有1.8kg的男孩，夫妻俩四处求人借贷。现在，近5万元的后续治疗费用将一家人再次逼入绝境，借贷无门的梁志超，甚至想卖掉一颗肾来为儿子筹集救命钱。hahahahahaha轉發微博【我能想到最浪漫的事。就是和你一起慢慢变老】他们白头到老，爷爷104岁，婆婆100岁，他们结婚81年却从未有过一张照片！当为婆婆穿上婚纱后，爷爷主动伸手抱婆婆，还喊着要去换衣服把自己打扮成小伙子，嘴里不停的说着“老伴乖”。其实幸福往往就是如此简单，祝七夕快乐！「转」      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。我報名了China. Land of quattro 見地未來之旅，感受個人專屬的全驅駕駛體驗！想親身體驗quattro全時四驅帶來的從容不迫與征服精神？無論面對何種路況都能輕松拓展你的屬地，推薦你也參加！劲啊前輩狠狠地点燃了我的火！謝謝我剛剛參與了納智捷 大7 MPV心社交能者評測活動，獲得了【心社交】專屬勳章，馬上分享 @  好友跟我一起評測心社交能力吧。轉發微博帮朋友转发               在廣州市海珠區嘅朋友帮手稳稳我朋友爸爸，今日系下午3点几广百新一城出门话剪头发，宜家都未翻屋企，我朋友爸爸有小小脑退化的，着白色背心，咖啡色西裤。有人见到麻烦联系我朋友陆先生13560036457。麻烦大家//: //:這爺爺好帥！//:神会纪念他的摆上！得天上的奖赏！ //:转发微博来自保加利亚现年98岁的Dobri Dobrev爷爷，在第二次世界大战中失去了听力。十几年来，他每天都会从自己的小镇行走25公里到索菲亚市行乞，然后默默地将所有讨来的钱捐给当地的教堂或孤儿院，直到最近他的善行被教堂牧师发现，才知道这些年资助最多的人(超过四万欧元)居然是一位最穷最老的爷爷广州台最爱就喺睇外地媳妇本地郎//: 【外地媳妇本地郎“赵处长”刘效国逝世】今天早上10：30分，外地媳妇本地郎“赵处长”刘效国抢救无效，与世长辞，又一个本地老戏骨离开~一路走好，赵处~支持拜仁  欧冠决赛即将到来，HTC燃情欧冠杯 · 助威球队赢大奖活动参与人数快破580万了~还没参加活动的同学赶紧了，支持自己喜欢的球队，让新HTC One到你的碗里来吧！同时，从今天开始到决赛结束，关注，转发本微博并 也能有机会赢取一台新HTC One！（详细规则请见下图）低調的告訴你，我已成爲VIP4級會員，剛獲得了專屬勳章！話說微博會員不僅特權酷，還有更多貼心服務功能！就立即開通會員，就知道都有啥！想知道你的個人魅力值嗎？快來參與金杯海獅“獅”不可擋活動，秀出個人魅力，更能以對應的數值享受購車的二次優惠哦！我剛得到了【獅不可擋】勳章，你也快來參與，微面的價格享受輕客的價值，你還在等什麽？ 我剛成功領取了 頒發的【有愛撲滿】勳章。請和我一起，用舉手之勞的善舉，爲偏遠山區鄉村學校略盡綿力，共同改善孩子們的學習條件。有愛撲滿計劃，讓愛鋪滿中國！好喝的水果，需要精挑細選！加入康師傅水果達人挑戰營，進行水果大贏家PK賽，就可以獲得【果汁達人】勳章！看，我剛剛在一場激烈的PK中勝出，微博上已經挂起這枚代表著勝利的勳章！趕快加入吧！//: //:澳大利亚男子Joseph有一条15岁的年迈狗狗Zeus，后者现在已经耳聋眼花、时日无多，Joseph说，Zeus一直以来非常关照自己，他又怎能让Zeus就这样过世，因此，预算不多的他，决定带着Zeus骑行全澳大利亚，给他的老友最后一次难忘的兜风。 自imgur：imgur.com/gallery/hwXJj轉發微博本人在广州本地有位好友的一岁大女女因小血板造血功能有问题专业医学术语我不太清楚，现急需找有A型血的善心人捐血，因这种血型比较难找。现运用微博的力量请求大家帮忙帮帮这位小朋友时间比较紧急麻烦大家帮忙转发。有人愿意捐血请联系电话18680503688甘生！万分感谢！ 我在這裏參加Golf GTI運動型敞篷轎車分享微博贏勳章活動，享受當下，彰顯風格。生活需要激情，即使不同，我依然堅持，做獨特的自己。我，速不封頂！快來參加吧！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 今晚看他的比赛,真的很想他拿冠军【李宗伟：吃止痛药打完5场比赛】 林丹兴奋庆祝金牌时，李宗伟气喘吁吁坐在地上，豆大汗珠一滴滴往下流。教练想要扶起他，但李宗伟没动，因为腿还在隐隐作痛，他只想多歇一会。接受央视采访，李宗伟说到：“五场比赛，我每一次都是吃止疼药在打比赛。我已经做了我的全力去拼。”今天真是太激动了。能够有今天的成绩，我要感谢的人很多很多。感谢领导，感谢教练，感谢队医，感谢所有帮助过我的人，还要感谢泳迷的支持。没有你们，不可能有我孙杨的今天。当然还要感谢我的父母，我今天的成绩，离不开你们含辛茹苦的培养！再次谢谢大家！//: //: //://://://: 转。。。 //:转这两个女婴是被人贩子带上火车，后被乘警发现解救下来的，目前在昆明附近安宁的一家医院中，已经做过检查，身体健康，此微博有两个目的：1• 寻亲，请大家帮忙转发，帮助两个女婴寻找双亲。2• 如寻亲未果，寻领养！（只需动动手，孩子就多一个机会）哇..这个实用手工达人又升级了！！纸箱竟然改造成这么精致的柜子~轉發微博广州摇号可登录网站(jtzl.gzjt.gov.cn)或选择现场办理。选择窗口现场办理的申请人请登录广州无线城市 ，进入“中小客车指标申请预约”，成功预约后即可凭预约号及本人有效证件，前往指定窗口办理。更多详情，请登录广州无线城市查询。细细个就睇佢嘅短片成长 【火的战车主题曲响起 憨豆先生惊艳出演】Mr Bean 出场的那一刻就忍不住笑了，那表情太经典了，一会儿翻白眼，一会儿打喷嚏，一会儿又玩自拍……憨豆是大英帝国的国宝啊！！我做到了，我成功了！感谢大家的支持！轉發微博成都电视台《真相30分》对玉林狗肉节的专题报道——舌尖上的罪过！这是国内第一家站出来报道玉林狗肉节的电视媒体，谢谢成都电视台！请大家看完并转发这个视频             //: 帮你转//: 早上见到它~我一整天都在想它的状况~傍晚特地坐车回去找它~还在原来的地方~更放心不下~留了许久不知道咋办才好~幸好遇到了好心人~我们一起带狗狗到海珠区海诚医院治疗~拍了片盆骨骨折~医生说需要做手术~我们俩就先凑了500元的医疗费用~希望狗狗平安！！//！！！受伤紧急求助有一只狗疑似被车撞伤势较重，请求帮助，地址在黄埔大道中员村三横路附近棠石路路口处 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 轉發微博在这次7.21暴雨灾难中，在房山区大石窝地区涌现一条勇于救援的金毛猎犬。据当地村民说，这条金毛猎犬在湍急的洪水中叼拾灾民的物品，反复的上岸下水上岸下水，这张图片是它在帮助被困灾民叼起掉在水中的鞋，据说它已连续工作了18个小时都没休息。正呀..“长得有点着急”的 将《我的歌声里》演唱到炉火纯青。没有做作， 没有伪装，没有歇斯底里，却能唱到每个人的心里。你是否也和我一样，擦着眼泪，心里暗暗说着：死光头，你把唱我哭了。。李代沫，期待你更多的好声音！ 值得学习《首都清洁工》今天下午，首都大雨倾盆，很多地方排水孔堵塞，积水很深。白颐路上一处排水孔被堵，一名清洁工人，跳进积水中，清理排水孔。（via ）PS：爱岗敬业！让人肃然起敬！//:  //: //: //: //: //: //:2012年7月21日，北京遭遇60年以来最大降雨，北京市公安局接到大量群众求助报警。燕山分局向阳路派出所所长李方洪同志从中午开始就带领民警奋战在辖区积水严重的凤凰亭村，先后救起50余名被困群众。17时20分许，当李方洪同志再次冲入水中救助群众时，被一根落入水中的电线击倒，光荣牺牲。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 今晚看他的比赛,真的很想他拿冠军【李宗伟：吃止痛药打完5场比赛】 林丹兴奋庆祝金牌时，李宗伟气喘吁吁坐在地上，豆大汗珠一滴滴往下流。教练想要扶起他，但李宗伟没动，因为腿还在隐隐作痛，他只想多歇一会。接受央视采访，李宗伟说到：“五场比赛，我每一次都是吃止疼药在打比赛。我已经做了我的全力去拼。”今天真是太激动了。能够有今天的成绩，我要感谢的人很多很多。感谢领导，感谢教练，感谢队医，感谢所有帮助过我的人，还要感谢泳迷的支持。没有你们，不可能有我孙杨的今天。当然还要感谢我的父母，我今天的成绩，离不开你们含辛茹苦的培养！再次谢谢大家！//: //: //://://://: 转。。。 //:转这两个女婴是被人贩子带上火车，后被乘警发现解救下来的，目前在昆明附近安宁的一家医院中，已经做过检查，身体健康，此微博有两个目的：1• 寻亲，请大家帮忙转发，帮助两个女婴寻找双亲。2• 如寻亲未果，寻领养！（只需动动手，孩子就多一个机会）哇..这个实用手工达人又升级了！！纸箱竟然改造成这么精致的柜子~轉發微博广州摇号可登录网站(jtzl.gzjt.gov.cn)或选择现场办理。选择窗口现场办理的申请人请登录广州无线城市 ，进入“中小客车指标申请预约”，成功预约后即可凭预约号及本人有效证件，前往指定窗口办理。更多详情，请登录广州无线城市查询。细细个就睇佢嘅短片成长 【火的战车主题曲响起 憨豆先生惊艳出演】Mr Bean 出场的那一刻就忍不住笑了，那表情太经典了，一会儿翻白眼，一会儿打喷嚏，一会儿又玩自拍……憨豆是大英帝国的国宝啊！！我做到了，我成功了！感谢大家的支持！轉發微博成都电视台《真相30分》对玉林狗肉节的专题报道——舌尖上的罪过！这是国内第一家站出来报道玉林狗肉节的电视媒体，谢谢成都电视台！请大家看完并转发这个视频             //: 帮你转//: 早上见到它~我一整天都在想它的状况~傍晚特地坐车回去找它~还在原来的地方~更放心不下~留了许久不知道咋办才好~幸好遇到了好心人~我们一起带狗狗到海珠区海诚医院治疗~拍了片盆骨骨折~医生说需要做手术~我们俩就先凑了500元的医疗费用~希望狗狗平安！！//！！！受伤紧急求助有一只狗疑似被车撞伤势较重，请求帮助，地址在黄埔大道中员村三横路附近棠石路路口处 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 轉發微博在这次7.21暴雨灾难中，在房山区大石窝地区涌现一条勇于救援的金毛猎犬。据当地村民说，这条金毛猎犬在湍急的洪水中叼拾灾民的物品，反复的上岸下水上岸下水，这张图片是它在帮助被困灾民叼起掉在水中的鞋，据说它已连续工作了18个小时都没休息。正呀..“长得有点着急”的 将《我的歌声里》演唱到炉火纯青。没有做作， 没有伪装，没有歇斯底里，却能唱到每个人的心里。你是否也和我一样，擦着眼泪，心里暗暗说着：死光头，你把唱我哭了。。李代沫，期待你更多的好声音！ 值得学习《首都清洁工》今天下午，首都大雨倾盆，很多地方排水孔堵塞，积水很深。白颐路上一处排水孔被堵，一名清洁工人，跳进积水中，清理排水孔。（via ）PS：爱岗敬业！让人肃然起敬！//:  //: //: //: //: //: //:2012年7月21日，北京遭遇60年以来最大降雨，北京市公安局接到大量群众求助报警。燕山分局向阳路派出所所长李方洪同志从中午开始就带领民警奋战在辖区积水严重的凤凰亭村，先后救起50余名被困群众。17时20分许，当李方洪同志再次冲入水中救助群众时，被一根落入水中的电线击倒，光荣牺牲。青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。我報名了China. Land of quattro 見地未來之旅，感受個人專屬的全驅駕駛體驗！想親身體驗quattro全時四驅帶來的從容不迫與征服精神？無論面對何種路況都能輕松拓展你的屬地，推薦你也參加！劲啊前輩狠狠地点燃了我的火！謝謝我剛剛參與了納智捷 大7 MPV心社交能者評測活動，獲得了【心社交】專屬勳章，馬上分享 @  好友跟我一起評測心社交能力吧。轉發微博帮朋友转发               在廣州市海珠區嘅朋友帮手稳稳我朋友爸爸，今日系下午3点几广百新一城出门话剪头发，宜家都未翻屋企，我朋友爸爸有小小脑退化的，着白色背心，咖啡色西裤。有人见到麻烦联系我朋友陆先生13560036457。麻烦大家//: //:這爺爺好帥！//:神会纪念他的摆上！得天上的奖赏！ //:转发微博来自保加利亚现年98岁的Dobri Dobrev爷爷，在第二次世界大战中失去了听力。十几年来，他每天都会从自己的小镇行走25公里到索菲亚市行乞，然后默默地将所有讨来的钱捐给当地的教堂或孤儿院，直到最近他的善行被教堂牧师发现，才知道这些年资助最多的人(超过四万欧元)居然是一位最穷最老的爷爷广州台最爱就喺睇外地媳妇本地郎//: 【外地媳妇本地郎“赵处长”刘效国逝世】今天早上10：30分，外地媳妇本地郎“赵处长”刘效国抢救无效，与世长辞，又一个本地老戏骨离开~一路走好，赵处~支持拜仁  欧冠决赛即将到来，HTC燃情欧冠杯 · 助威球队赢大奖活动参与人数快破580万了~还没参加活动的同学赶紧了，支持自己喜欢的球队，让新HTC One到你的碗里来吧！同时，从今天开始到决赛结束，关注，转发本微博并 也能有机会赢取一台新HTC One！（详细规则请见下图）低調的告訴你，我已成爲VIP4級會員，剛獲得了專屬勳章！話說微博會員不僅特權酷，還有更多貼心服務功能！就立即開通會員，就知道都有啥！想知道你的個人魅力值嗎？快來參與金杯海獅“獅”不可擋活動，秀出個人魅力，更能以對應的數值享受購車的二次優惠哦！我剛得到了【獅不可擋】勳章，你也快來參與，微面的價格享受輕客的價值，你還在等什麽？ 我剛成功領取了 頒發的【有愛撲滿】勳章。請和我一起，用舉手之勞的善舉，爲偏遠山區鄉村學校略盡綿力，共同改善孩子們的學習條件。有愛撲滿計劃，讓愛鋪滿中國！好喝的水果，需要精挑細選！加入康師傅水果達人挑戰營，進行水果大贏家PK賽，就可以獲得【果汁達人】勳章！看，我剛剛在一場激烈的PK中勝出，微博上已經挂起這枚代表著勝利的勳章！趕快加入吧！//: //:澳大利亚男子Joseph有一条15岁的年迈狗狗Zeus，后者现在已经耳聋眼花、时日无多，Joseph说，Zeus一直以来非常关照自己，他又怎能让Zeus就这样过世，因此，预算不多的他，决定带着Zeus骑行全澳大利亚，给他的老友最后一次难忘的兜风。 自imgur：imgur.com/gallery/hwXJj轉發微博本人在广州本地有位好友的一岁大女女因小血板造血功能有问题专业医学术语我不太清楚，现急需找有A型血的善心人捐血，因这种血型比较难找。现运用微博的力量请求大家帮忙帮帮这位小朋友时间比较紧急麻烦大家帮忙转发。有人愿意捐血请联系电话18680503688甘生！万分感谢！ 我在這裏參加Golf GTI運動型敞篷轎車分享微博贏勳章活動，享受當下，彰顯風格。生活需要激情，即使不同，我依然堅持，做獨特的自己。我，速不封頂！快來參加吧！轉發微博您的一次转发就是一种帮助。那怕再苦，哪怕这条路再艰辛，我也要走下去！我叫原志亮，正执青春年华的我患上一种名叫进行性肌营养不良的病，我渴望生命，热爱生活，这是我在施乐会平台的求助信息，希望得到您的帮助，谢谢了轉發微博【捞尸费1天3万？父亲跳水寻溺儿】14号，济南一青年溺水身亡，到场民警、消防员都话唔熟水性，搵嚟打捞救援队，对方要求一日三万蚊打捞费。青年家属拿唔出钱，无奈之下，老父亲唯有跳落水、自己寻儿。最后民警运嚟一条船俾家属自行打捞。截止15号晚，尸体依然未搵到。校服算什麽，看看這個 轉發微博有纹身就一定是坏人？没纹身的也没见几个是好人啊！！中国的传统观念 去死吧！轉發微博今天是你离开我们第六个年头了!六年前的今天下着暴雨，天空乌云密布…六年后的今天天气预报有大雨。是巧合?还是预示?你我同属猴，幸运号码也是六!你我六年夫妻，如今我也守了六年。没有你的日子说难过但咬咬牙挺过来了!所有认识你的人天天念叨你!今天你的好兄弟姐妹们和儿子看你来了!衰公开心吗?有呀我們的校服!現在還保留著嗎!        //: //:转发微博【地球都哭了！少年患癌症无钱治疗 称愿捐全身器官 】17岁少年突患淋巴癌,父母耗尽积蓄无奈停止治疗,为再看一眼西湖,全家卖了小麦揣着仅有的2000多元到了杭州.病床上,小伙含泪恳求: 如还有希望,请帮我多活一天 如果不行了,请把我的器官全捐出去. 帮帮他吧,他才17岁——唉！我刚更新了，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！手机大奖等你来拿哦！刚刚看完加拿大分尸视频，真的不是一般人可以接受..！凶手超变态。需要看的可以稳我佢个表情.............我在這裡呢個死賊婆又黎偷嘢!江燕路一帶留意呢只seo野!死唔認!叫報警先挪翻出來，二逼! 东华西，较场西交界，公交车司机撞死过马路啊婆好惨呀，阿婆系斑马线噶轉發微博加拿大流浪汉，摄氏零下15度，用满是补丁的衣服把自己包得紧紧的，然后把他唯一的财产、或许也是最重要的财产睡袋给了他的狗狗。------- 你若不离，我定不弃。今日场波同琴日场波都无乜分别,入咗一粒后几分钟又比人追平..!!下半场睇好英格兰咁快又比人追平 我丢轉發微博〔男人的8小时〕男人一生按均龄80岁算，前20年不让搞，后20年搞不了，中间只有40年。按每周做爱3次算，每次高潮5秒，每周15秒，每月60秒，每年12分钟，5年才1小时，40年刚好8小时。所以男人一生中最爽的时间只有8小时，为了一生8小时，每天要工作8小时！因此要抓紧时间做爱,珍惜40年，用好8小时   轉發微博您的一次转发就是一种帮助。那怕再苦，哪怕这条路再艰辛，我也要走下去！我叫原志亮，正执青春年华的我患上一种名叫进行性肌营养不良的病，我渴望生命，热爱生活，这是我在施乐会平台的求助信息，希望得到您的帮助，谢谢了轉發微博【捞尸费1天3万？父亲跳水寻溺儿】14号，济南一青年溺水身亡，到场民警、消防员都话唔熟水性，搵嚟打捞救援队，对方要求一日三万蚊打捞费。青年家属拿唔出钱，无奈之下，老父亲唯有跳落水、自己寻儿。最后民警运嚟一条船俾家属自行打捞。截止15号晚，尸体依然未搵到。校服算什麽，看看這個 轉發微博有纹身就一定是坏人？没纹身的也没见几个是好人啊！！中国的传统观念 去死吧！轉發微博今天是你离开我们第六个年头了!六年前的今天下着暴雨，天空乌云密布…六年后的今天天气预报有大雨。是巧合?还是预示?你我同属猴，幸运号码也是六!你我六年夫妻，如今我也守了六年。没有你的日子说难过但咬咬牙挺过来了!所有认识你的人天天念叨你!今天你的好兄弟姐妹们和儿子看你来了!衰公开心吗?有呀我們的校服!現在還保留著嗎!        //: //:转发微博【地球都哭了！少年患癌症无钱治疗 称愿捐全身器官 】17岁少年突患淋巴癌,父母耗尽积蓄无奈停止治疗,为再看一眼西湖,全家卖了小麦揣着仅有的2000多元到了杭州.病床上,小伙含泪恳求: 如还有希望,请帮我多活一天 如果不行了,请把我的器官全捐出去. 帮帮他吧,他才17岁——唉！我刚更新了，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！手机大奖等你来拿哦！刚刚看完加拿大分尸视频，真的不是一般人可以接受..！凶手超变态。需要看的可以稳我佢个表情.............我在這裡呢個死賊婆又黎偷嘢!江燕路一帶留意呢只seo野!死唔認!叫報警先挪翻出來，二逼! 东华西，较场西交界，公交车司机撞死过马路啊婆好惨呀，阿婆系斑马线噶轉發微博加拿大流浪汉，摄氏零下15度，用满是补丁的衣服把自己包得紧紧的，然后把他唯一的财产、或许也是最重要的财产睡袋给了他的狗狗。------- 你若不离，我定不弃。今日场波同琴日场波都无乜分别,入咗一粒后几分钟又比人追平..!!下半场睇好英格兰咁快又比人追平 我丢轉發微博〔男人的8小时〕男人一生按均龄80岁算，前20年不让搞，后20年搞不了，中间只有40年。按每周做爱3次算，每次高潮5秒，每周15秒，每月60秒，每年12分钟，5年才1小时，40年刚好8小时。所以男人一生中最爽的时间只有8小时，为了一生8小时，每天要工作8小时！因此要抓紧时间做爱,珍惜40年，用好8小时   青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。我報名了China. Land of quattro 見地未來之旅，感受個人專屬的全驅駕駛體驗！想親身體驗quattro全時四驅帶來的從容不迫與征服精神？無論面對何種路況都能輕松拓展你的屬地，推薦你也參加！劲啊前輩狠狠地点燃了我的火！謝謝我剛剛參與了納智捷 大7 MPV心社交能者評測活動，獲得了【心社交】專屬勳章，馬上分享 @  好友跟我一起評測心社交能力吧。轉發微博帮朋友转发               在廣州市海珠區嘅朋友帮手稳稳我朋友爸爸，今日系下午3点几广百新一城出门话剪头发，宜家都未翻屋企，我朋友爸爸有小小脑退化的，着白色背心，咖啡色西裤。有人见到麻烦联系我朋友陆先生13560036457。麻烦大家//: //:這爺爺好帥！//:神会纪念他的摆上！得天上的奖赏！ //:转发微博来自保加利亚现年98岁的Dobri Dobrev爷爷，在第二次世界大战中失去了听力。十几年来，他每天都会从自己的小镇行走25公里到索菲亚市行乞，然后默默地将所有讨来的钱捐给当地的教堂或孤儿院，直到最近他的善行被教堂牧师发现，才知道这些年资助最多的人(超过四万欧元)居然是一位最穷最老的爷爷广州台最爱就喺睇外地媳妇本地郎//: 【外地媳妇本地郎“赵处长”刘效国逝世】今天早上10：30分，外地媳妇本地郎“赵处长”刘效国抢救无效，与世长辞，又一个本地老戏骨离开~一路走好，赵处~支持拜仁  欧冠决赛即将到来，HTC燃情欧冠杯 · 助威球队赢大奖活动参与人数快破580万了~还没参加活动的同学赶紧了，支持自己喜欢的球队，让新HTC One到你的碗里来吧！同时，从今天开始到决赛结束，关注，转发本微博并 也能有机会赢取一台新HTC One！（详细规则请见下图）低調的告訴你，我已成爲VIP4級會員，剛獲得了專屬勳章！話說微博會員不僅特權酷，還有更多貼心服務功能！就立即開通會員，就知道都有啥！想知道你的個人魅力值嗎？快來參與金杯海獅“獅”不可擋活動，秀出個人魅力，更能以對應的數值享受購車的二次優惠哦！我剛得到了【獅不可擋】勳章，你也快來參與，微面的價格享受輕客的價值，你還在等什麽？ 我剛成功領取了 頒發的【有愛撲滿】勳章。請和我一起，用舉手之勞的善舉，爲偏遠山區鄉村學校略盡綿力，共同改善孩子們的學習條件。有愛撲滿計劃，讓愛鋪滿中國！好喝的水果，需要精挑細選！加入康師傅水果達人挑戰營，進行水果大贏家PK賽，就可以獲得【果汁達人】勳章！看，我剛剛在一場激烈的PK中勝出，微博上已經挂起這枚代表著勝利的勳章！趕快加入吧！//: //:澳大利亚男子Joseph有一条15岁的年迈狗狗Zeus，后者现在已经耳聋眼花、时日无多，Joseph说，Zeus一直以来非常关照自己，他又怎能让Zeus就这样过世，因此，预算不多的他，决定带着Zeus骑行全澳大利亚，给他的老友最后一次难忘的兜风。 自imgur：imgur.com/gallery/hwXJj轉發微博本人在广州本地有位好友的一岁大女女因小血板造血功能有问题专业医学术语我不太清楚，现急需找有A型血的善心人捐血，因这种血型比较难找。现运用微博的力量请求大家帮忙帮帮这位小朋友时间比较紧急麻烦大家帮忙转发。有人愿意捐血请联系电话18680503688甘生！万分感谢！ 我在這裏參加Golf GTI運動型敞篷轎車分享微博贏勳章活動，享受當下，彰顯風格。生活需要激情，即使不同，我依然堅持，做獨特的自己。我，速不封頂！快來參加吧！轉發微博【气愤揭露！9旬老人卧病在床右脚生蛆 4名子女推脱不露面】当义工帮91岁的周阿婆清洗右脚时,一条条蛆虫从伤口处蠕出…周阿婆住厦门双莲池社区,卧床不起后子女在床板挖了个洞,下放马桶。义工探望时她右腿已在马桶浸泡3天,已溃烂。为抽出腿,阿婆曾耗力挣扎。床头有个长绿毛的面包,她靠它维持生命丨东南网不得了了.有能者居之``个个争住要人类已经无法阻止清华技术男了！“犀利男”李一舟十项全能，一上台就直指在场老板的痛处，言语直接，把boss团批的“体无完肤”。"轉發微博麦当劳门口，一个外国人买了两包薯条，分给乞讨的老奶奶一包，两人席地而坐，开心地吃着聊着。 看到这样的温馨画面，你想说什么？哇..睇见都肉赤呀【女子发病撕碎5万元救命钱】3日清晨6点，成都市民林兆强抱着5万元百元钞碎片，赶到中国银行四川省分行寻求帮助。5月1日，其妻子突然发病，将5万元救命钱撕成碎片。面对数千块钞票碎片，12名银行工作人员分拣、拼接了6小时，才艰难拼出一张百元钞票。剩下的钱一旦拼接不出来，就将作废。（华西都市报）轉發微博2012.5.4 知名摄影师Terry Richardson早前和泳装女王Kate Upton为美国版《Harper's Bazaar》拍摄幕后黑白写真，近日Terry更在官网上曝光更多彩色版照片，让大家大呼过瘾。 本次Kate Upton干脆赤裸上身出镜，只穿一条虎纹短裤尽显33D的汹涌“波涛”、各位enjoy！//: 帮下佢…【一岁幼童患癌症，家人盼救助】常平有一位女婴患上了一种可怕的怪病，家人为其治疗已经花光了所有的积蓄，但女婴病情依然是比较危殆，为了治好这位女婴，女婴的奶奶竟然要上街乞讨，在此希望各位童鞋，转起来动用微博的力量，让他们度过难关，有心帮助他们的可联系 轉發微博【自贡忠犬挨饿守灵16天 与主人天堂相会】4月16日晚11点，自贡市同兴路的民居中，苦撑16天的“喜喜”最终在老主人床边闭上双眼。这只2岁多的小京巴，为去世主人守灵16天，不吃不喝，走到了生命的尽头。一段令人唏嘘的人狗情缘，让人重拾“忠犬八公”的感人一幕。 轉發微博两个歌神同台演唱《最佳损友》，你是否也有着这样一位损友？把你的损友们@ 起来吧！！轉發微博70岁儿子拉91岁母亲逛街。。人生幸福莫过如此，孝顺的人转发。 hahahahaha：主银你去忙吧！我自己也能玩很开心！（来自网络）眼睛渴了轉發微博【如果可以，请看完这条微博】我女儿彭绍敏现在广州市儿童医院（珠江新城）14楼血液科15床治疗重型再生障碍性贫血，已经用去12万元，亲戚朋友能帮助的都帮了，现在没有钱医治了，12岁的女儿，难舍难弃，求热心人捐钱救助，家长电话 彭树生:13902374716 via 为了孩子转发吧..诶？这样子就有肉吃？我也要我也要！！！孖胎呀//://://: 太像了甄子丹为什么对大陆明星下狠手的真正原因。。。//://: //: //: //:  //: //:快快救急係廣州既朋友，因我朋友的太太怀孕造血供能障碍.现8个月出血.大人小孩都有生命危险.在华侨医院急需O型血.请帮忙.联系电话.王伟:13416229601万分感谢!轉發微博【气愤揭露！9旬老人卧病在床右脚生蛆 4名子女推脱不露面】当义工帮91岁的周阿婆清洗右脚时,一条条蛆虫从伤口处蠕出…周阿婆住厦门双莲池社区,卧床不起后子女在床板挖了个洞,下放马桶。义工探望时她右腿已在马桶浸泡3天,已溃烂。为抽出腿,阿婆曾耗力挣扎。床头有个长绿毛的面包,她靠它维持生命丨东南网不得了了.有能者居之``个个争住要人类已经无法阻止清华技术男了！“犀利男”李一舟十项全能，一上台就直指在场老板的痛处，言语直接，把boss团批的“体无完肤”。"轉發微博麦当劳门口，一个外国人买了两包薯条，分给乞讨的老奶奶一包，两人席地而坐，开心地吃着聊着。 看到这样的温馨画面，你想说什么？哇..睇见都肉赤呀【女子发病撕碎5万元救命钱】3日清晨6点，成都市民林兆强抱着5万元百元钞碎片，赶到中国银行四川省分行寻求帮助。5月1日，其妻子突然发病，将5万元救命钱撕成碎片。面对数千块钞票碎片，12名银行工作人员分拣、拼接了6小时，才艰难拼出一张百元钞票。剩下的钱一旦拼接不出来，就将作废。（华西都市报）轉發微博2012.5.4 知名摄影师Terry Richardson早前和泳装女王Kate Upton为美国版《Harper's Bazaar》拍摄幕后黑白写真，近日Terry更在官网上曝光更多彩色版照片，让大家大呼过瘾。 本次Kate Upton干脆赤裸上身出镜，只穿一条虎纹短裤尽显33D的汹涌“波涛”、各位enjoy！//: 帮下佢…【一岁幼童患癌症，家人盼救助】常平有一位女婴患上了一种可怕的怪病，家人为其治疗已经花光了所有的积蓄，但女婴病情依然是比较危殆，为了治好这位女婴，女婴的奶奶竟然要上街乞讨，在此希望各位童鞋，转起来动用微博的力量，让他们度过难关，有心帮助他们的可联系 轉發微博【自贡忠犬挨饿守灵16天 与主人天堂相会】4月16日晚11点，自贡市同兴路的民居中，苦撑16天的“喜喜”最终在老主人床边闭上双眼。这只2岁多的小京巴，为去世主人守灵16天，不吃不喝，走到了生命的尽头。一段令人唏嘘的人狗情缘，让人重拾“忠犬八公”的感人一幕。 轉發微博两个歌神同台演唱《最佳损友》，你是否也有着这样一位损友？把你的损友们@ 起来吧！！轉發微博70岁儿子拉91岁母亲逛街。。人生幸福莫过如此，孝顺的人转发。 hahahahaha：主银你去忙吧！我自己也能玩很开心！（来自网络）眼睛渴了轉發微博【如果可以，请看完这条微博】我女儿彭绍敏现在广州市儿童医院（珠江新城）14楼血液科15床治疗重型再生障碍性贫血，已经用去12万元，亲戚朋友能帮助的都帮了，现在没有钱医治了，12岁的女儿，难舍难弃，求热心人捐钱救助，家长电话 彭树生:13902374716 via 为了孩子转发吧..诶？这样子就有肉吃？我也要我也要！！！孖胎呀//://://: 太像了甄子丹为什么对大陆明星下狠手的真正原因。。。//://: //: //: //:  //: //:快快救急係廣州既朋友，因我朋友的太太怀孕造血供能障碍.现8个月出血.大人小孩都有生命危险.在华侨医院急需O型血.请帮忙.联系电话.王伟:13416229601万分感谢!青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。我報名了China. Land of quattro 見地未來之旅，感受個人專屬的全驅駕駛體驗！想親身體驗quattro全時四驅帶來的從容不迫與征服精神？無論面對何種路況都能輕松拓展你的屬地，推薦你也參加！劲啊前輩狠狠地点燃了我的火！謝謝我剛剛參與了納智捷 大7 MPV心社交能者評測活動，獲得了【心社交】專屬勳章，馬上分享 @  好友跟我一起評測心社交能力吧。轉發微博帮朋友转发               在廣州市海珠區嘅朋友帮手稳稳我朋友爸爸，今日系下午3点几广百新一城出门话剪头发，宜家都未翻屋企，我朋友爸爸有小小脑退化的，着白色背心，咖啡色西裤。有人见到麻烦联系我朋友陆先生13560036457。麻烦大家//: //:這爺爺好帥！//:神会纪念他的摆上！得天上的奖赏！ //:转发微博来自保加利亚现年98岁的Dobri Dobrev爷爷，在第二次世界大战中失去了听力。十几年来，他每天都会从自己的小镇行走25公里到索菲亚市行乞，然后默默地将所有讨来的钱捐给当地的教堂或孤儿院，直到最近他的善行被教堂牧师发现，才知道这些年资助最多的人(超过四万欧元)居然是一位最穷最老的爷爷广州台最爱就喺睇外地媳妇本地郎//: 【外地媳妇本地郎“赵处长”刘效国逝世】今天早上10：30分，外地媳妇本地郎“赵处长”刘效国抢救无效，与世长辞，又一个本地老戏骨离开~一路走好，赵处~支持拜仁  欧冠决赛即将到来，HTC燃情欧冠杯 · 助威球队赢大奖活动参与人数快破580万了~还没参加活动的同学赶紧了，支持自己喜欢的球队，让新HTC One到你的碗里来吧！同时，从今天开始到决赛结束，关注，转发本微博并 也能有机会赢取一台新HTC One！（详细规则请见下图）低調的告訴你，我已成爲VIP4級會員，剛獲得了專屬勳章！話說微博會員不僅特權酷，還有更多貼心服務功能！就立即開通會員，就知道都有啥！想知道你的個人魅力值嗎？快來參與金杯海獅“獅”不可擋活動，秀出個人魅力，更能以對應的數值享受購車的二次優惠哦！我剛得到了【獅不可擋】勳章，你也快來參與，微面的價格享受輕客的價值，你還在等什麽？ 我剛成功領取了 頒發的【有愛撲滿】勳章。請和我一起，用舉手之勞的善舉，爲偏遠山區鄉村學校略盡綿力，共同改善孩子們的學習條件。有愛撲滿計劃，讓愛鋪滿中國！好喝的水果，需要精挑細選！加入康師傅水果達人挑戰營，進行水果大贏家PK賽，就可以獲得【果汁達人】勳章！看，我剛剛在一場激烈的PK中勝出，微博上已經挂起這枚代表著勝利的勳章！趕快加入吧！//: //:澳大利亚男子Joseph有一条15岁的年迈狗狗Zeus，后者现在已经耳聋眼花、时日无多，Joseph说，Zeus一直以来非常关照自己，他又怎能让Zeus就这样过世，因此，预算不多的他，决定带着Zeus骑行全澳大利亚，给他的老友最后一次难忘的兜风。 自imgur：imgur.com/gallery/hwXJj轉發微博本人在广州本地有位好友的一岁大女女因小血板造血功能有问题专业医学术语我不太清楚，现急需找有A型血的善心人捐血，因这种血型比较难找。现运用微博的力量请求大家帮忙帮帮这位小朋友时间比较紧急麻烦大家帮忙转发。有人愿意捐血请联系电话18680503688甘生！万分感谢！ 我在這裏參加Golf GTI運動型敞篷轎車分享微博贏勳章活動，享受當下，彰顯風格。生活需要激情，即使不同，我依然堅持，做獨特的自己。我，速不封頂！快來參加吧！我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.0,推荐你也一起来体验。下载地址： 内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。轉發微博我是被盗男童陈默的母亲，陈默于3月14日17:55分于深圳大望新平村被2男1女从bb推车上抱走，至今下落不明。陈默13个月，76厘米，25斤，头发从出生到现在未理过，看上去像女孩。孩子从未离开过妈妈，未断奶，也处于恋母期。求扩散，谢谢大家对我这位无助母亲的一点帮助！妈妈电话：15818611858轉發微博一次撞鬼叫甘岩，两次叫好彩，三次你又信唔信 【怪谈之桃園猛鬼地 再闖猛鬼地① ② 】 主持人被当场被嚇喊， 师傅被鬼叫吓得掉头走！ 恐怖程度top3！ 仲可以睇到鬼魂！ 衣家晚上自己一个,好惊啊！ Wa..........郭天王黎左龙津西路拍戏   郭富城   系咪拍《A﹢侦探》 呢？  必看 图《速度与激情6》四大硬汉男主角！！~范·迪塞尔 + 保罗·沃克 + 杰森·斯坦森 + 巨石强森。。。腐女们别流鼻血哦 ~~~2013年5月24日上映！！！轉發微博一张图片告诉你，你穿什么都不可能成为高帅富。。。  改行买炒粟子呀..hahahahaha今天早上在楼下看到一卖炒栗的，吓到我把手机都扔掉了。。。这也太神似了吧，哈哈哈。。。可怜的午马叔这样的组合食起来不会拉肚子吧转发微博今天，一个80岁的婆婆去吃饭，问服务员，我只有2块钱,我想喝汤。因为老婆婆耳朵听不清楚,说话也不清楚,当时我能清楚的感受到老婆婆那种无奈的心情，老婆婆差点哭了，随后服务员端上一碗汤饭，婆婆看见里面有蛋，急忙说，我不要肉，我只有两块钱服务员说，婆婆这个不要钱，慢慢吃... 投稿轉發微博【医闹继续】市红会医院医生上班饮酒,误用过期药物,导致小孩死亡,后医生逃跑~< 将继续对事件进行追踪报导>轉發微博熊益彬，26岁，4个月女婴的父亲，女儿出生前不幸患上急性骨髓性白血病，至今只见过女儿一面。为争取骨髓移植到北京治疗，现高强度化疗，急需补充血小板，否则随时危及生命。北京血荒，望大家能献出爱心，为一个想多见见女儿的年轻父亲、一个不幸的白血病患者互助鲜血，谢谢大家！电话:15810358164 转咁紧要【广州街坊出门最好带上身份证】“走着走着，迎面来了两位民警要查我的身份证。”18日，一名市民发出微博，引起不少网友关注。3月16日起，广州市天河区警方在天河路、中山大道、体育东路、体育西路、广州大道等路段设立54个固定岗、8个机巡组和16个截查点。市民可出示身份证、护照等证件来证明身份。轉發微博【一看就会】调节后视镜的方法：A、左镜：将地平线置于镜面的1/2，车身约占镜面1/4；B、右镜：将地平线置于镜面的2/3，车身约占1/4；C、中视镜：不是化妆镜，切记！留着备用或者转给需要的人吧！一定要好起来李军阿姨下午3点住进了北京中医药大学附属东方医院。专家说再不治疗就只能截肢了。医生问为什么耽误成这样才来看，大面积感染，发烧39度，伤口流脓，渗出液很多，一股强烈的腥臭味！阿姨伤口疼的，总是用手揉捏伤口周围以减轻疼痛，经常疼得睡不着觉！我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.0,推荐你也一起来体验。下载地址： 内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。轉發微博我是被盗男童陈默的母亲，陈默于3月14日17:55分于深圳大望新平村被2男1女从bb推车上抱走，至今下落不明。陈默13个月，76厘米，25斤，头发从出生到现在未理过，看上去像女孩。孩子从未离开过妈妈，未断奶，也处于恋母期。求扩散，谢谢大家对我这位无助母亲的一点帮助！妈妈电话：15818611858轉發微博一次撞鬼叫甘岩，两次叫好彩，三次你又信唔信 【怪谈之桃園猛鬼地 再闖猛鬼地① ② 】 主持人被当场被嚇喊， 师傅被鬼叫吓得掉头走！ 恐怖程度top3！ 仲可以睇到鬼魂！ 衣家晚上自己一个,好惊啊！ Wa..........郭天王黎左龙津西路拍戏   郭富城   系咪拍《A﹢侦探》 呢？  必看 图《速度与激情6》四大硬汉男主角！！~范·迪塞尔 + 保罗·沃克 + 杰森·斯坦森 + 巨石强森。。。腐女们别流鼻血哦 ~~~2013年5月24日上映！！！轉發微博一张图片告诉你，你穿什么都不可能成为高帅富。。。  改行买炒粟子呀..hahahahaha今天早上在楼下看到一卖炒栗的，吓到我把手机都扔掉了。。。这也太神似了吧，哈哈哈。。。可怜的午马叔这样的组合食起来不会拉肚子吧转发微博今天，一个80岁的婆婆去吃饭，问服务员，我只有2块钱,我想喝汤。因为老婆婆耳朵听不清楚,说话也不清楚,当时我能清楚的感受到老婆婆那种无奈的心情，老婆婆差点哭了，随后服务员端上一碗汤饭，婆婆看见里面有蛋，急忙说，我不要肉，我只有两块钱服务员说，婆婆这个不要钱，慢慢吃... 投稿轉發微博【医闹继续】市红会医院医生上班饮酒,误用过期药物,导致小孩死亡,后医生逃跑~< 将继续对事件进行追踪报导>轉發微博熊益彬，26岁，4个月女婴的父亲，女儿出生前不幸患上急性骨髓性白血病，至今只见过女儿一面。为争取骨髓移植到北京治疗，现高强度化疗，急需补充血小板，否则随时危及生命。北京血荒，望大家能献出爱心，为一个想多见见女儿的年轻父亲、一个不幸的白血病患者互助鲜血，谢谢大家！电话:15810358164 转咁紧要【广州街坊出门最好带上身份证】“走着走着，迎面来了两位民警要查我的身份证。”18日，一名市民发出微博，引起不少网友关注。3月16日起，广州市天河区警方在天河路、中山大道、体育东路、体育西路、广州大道等路段设立54个固定岗、8个机巡组和16个截查点。市民可出示身份证、护照等证件来证明身份。轉發微博【一看就会】调节后视镜的方法：A、左镜：将地平线置于镜面的1/2，车身约占镜面1/4；B、右镜：将地平线置于镜面的2/3，车身约占1/4；C、中视镜：不是化妆镜，切记！留着备用或者转给需要的人吧！一定要好起来李军阿姨下午3点住进了北京中医药大学附属东方医院。专家说再不治疗就只能截肢了。医生问为什么耽误成这样才来看，大面积感染，发烧39度，伤口流脓，渗出液很多，一股强烈的腥臭味！阿姨伤口疼的，总是用手揉捏伤口周围以减轻疼痛，经常疼得睡不着觉！青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。我報名了China. Land of quattro 見地未來之旅，感受個人專屬的全驅駕駛體驗！想親身體驗quattro全時四驅帶來的從容不迫與征服精神？無論面對何種路況都能輕松拓展你的屬地，推薦你也參加！劲啊前輩狠狠地点燃了我的火！謝謝我剛剛參與了納智捷 大7 MPV心社交能者評測活動，獲得了【心社交】專屬勳章，馬上分享 @  好友跟我一起評測心社交能力吧。轉發微博帮朋友转发               在廣州市海珠區嘅朋友帮手稳稳我朋友爸爸，今日系下午3点几广百新一城出门话剪头发，宜家都未翻屋企，我朋友爸爸有小小脑退化的，着白色背心，咖啡色西裤。有人见到麻烦联系我朋友陆先生13560036457。麻烦大家//: //:這爺爺好帥！//:神会纪念他的摆上！得天上的奖赏！ //:转发微博来自保加利亚现年98岁的Dobri Dobrev爷爷，在第二次世界大战中失去了听力。十几年来，他每天都会从自己的小镇行走25公里到索菲亚市行乞，然后默默地将所有讨来的钱捐给当地的教堂或孤儿院，直到最近他的善行被教堂牧师发现，才知道这些年资助最多的人(超过四万欧元)居然是一位最穷最老的爷爷广州台最爱就喺睇外地媳妇本地郎//: 【外地媳妇本地郎“赵处长”刘效国逝世】今天早上10：30分，外地媳妇本地郎“赵处长”刘效国抢救无效，与世长辞，又一个本地老戏骨离开~一路走好，赵处~支持拜仁  欧冠决赛即将到来，HTC燃情欧冠杯 · 助威球队赢大奖活动参与人数快破580万了~还没参加活动的同学赶紧了，支持自己喜欢的球队，让新HTC One到你的碗里来吧！同时，从今天开始到决赛结束，关注，转发本微博并 也能有机会赢取一台新HTC One！（详细规则请见下图）低調的告訴你，我已成爲VIP4級會員，剛獲得了專屬勳章！話說微博會員不僅特權酷，還有更多貼心服務功能！就立即開通會員，就知道都有啥！想知道你的個人魅力值嗎？快來參與金杯海獅“獅”不可擋活動，秀出個人魅力，更能以對應的數值享受購車的二次優惠哦！我剛得到了【獅不可擋】勳章，你也快來參與，微面的價格享受輕客的價值，你還在等什麽？ 我剛成功領取了 頒發的【有愛撲滿】勳章。請和我一起，用舉手之勞的善舉，爲偏遠山區鄉村學校略盡綿力，共同改善孩子們的學習條件。有愛撲滿計劃，讓愛鋪滿中國！好喝的水果，需要精挑細選！加入康師傅水果達人挑戰營，進行水果大贏家PK賽，就可以獲得【果汁達人】勳章！看，我剛剛在一場激烈的PK中勝出，微博上已經挂起這枚代表著勝利的勳章！趕快加入吧！//: //:澳大利亚男子Joseph有一条15岁的年迈狗狗Zeus，后者现在已经耳聋眼花、时日无多，Joseph说，Zeus一直以来非常关照自己，他又怎能让Zeus就这样过世，因此，预算不多的他，决定带着Zeus骑行全澳大利亚，给他的老友最后一次难忘的兜风。 自imgur：imgur.com/gallery/hwXJj轉發微博本人在广州本地有位好友的一岁大女女因小血板造血功能有问题专业医学术语我不太清楚，现急需找有A型血的善心人捐血，因这种血型比较难找。现运用微博的力量请求大家帮忙帮帮这位小朋友时间比较紧急麻烦大家帮忙转发。有人愿意捐血请联系电话18680503688甘生！万分感谢！ 我在這裏參加Golf GTI運動型敞篷轎車分享微博贏勳章活動，享受當下，彰顯風格。生活需要激情，即使不同，我依然堅持，做獨特的自己。我，速不封頂！快來參加吧！轉發微博【周岩母亲：最大难题是要一个公正的环境】周岩母亲称，去上海咨询过，治疗要400万，但给再多钱都不会私了；凶手父亲 只是微博道歉，“目前为止我们没有接到过任何电话！”当被问到现在最大的难题是什么时，她回答：“是需要一个公正的环境”。 （分享自）轉發微博【请广大网友救救孩子！官二代求爱不成 将花季少女凶残毁容 官父母周旋包庇 贫父母状告无门】2011年9月17日，官二代陶汝坤因追求李聪女儿周岩不成，闯入 周岩家中，拿出准备好的打火机油浇到周岩头上并点着，叫嚣“去死吧”孩子重度烧伤精神失常！他们无权无势，请大家帮帮他们！轉發微博2012-02-25靈蛇陰廟 怪談 靈搜奇       这几个杀千刀的！！发动全网的力量给他们正义的审判！全国各单位封杀让他们滚出中国！！！ 转发吧。如果我有超能力就把它们吊死在通州！！头颅扔到顺义！器官撒到南五环!!轉發微博这只小狗住在韶关学院西区海棠苑后面的小山坡上，我寒假回来后发现它的腿被一条绳子勒紧了，绳子已经进肉里面去了，我怕情况会恶化，附近没有兽医，它又不让我抱出去，希望有朋友能帮帮它，感激不尽！！哈哈哈哈哈给你们表演一个吃饼干的绝技。。诶？饼干呢？！。。有小偷！！轉發微博【超感动！女儿提前2周出生只为见癌症父亲】52岁的Mark患病，只剩不到1周的生命，他想见未出世的孩子。太太让预产期提前，女儿出生，Mark紧紧抱了她45分钟后安然离世。孩子长大后她会问：他见过我吗？那他喜欢我吗？见过，他很爱你，他觉得你是最漂亮的。这，就是这45分钟的意义！轉發微博很有爱的感觉轉發微博不管多久没见面，我们彼此都还是老样子，脾气差，说话大声，不注意仪表，可是永远笑的那么开心。其实所谓的好朋友就是这样，无论在哪里生活多久，许久不见后再相聚也不会尴尬，那么的轻松自然，会为你的伤心而心疼。    轉發微博居家的人们，这样是不是就不怕食物返潮了？轉發微博南京锁金村一个卖烤梨和烤山芋的老爷爷91岁了，很让人心疼，三个儿女，两个残疾人。每天一早就出摊了，那么冷的天他的手都冻烂了，一个烤梨3.5毛钱，大点的卖4块，梨烤非常香甜，润肺化痰，大家路过都去买个尝尝吧好让老爷爷早点收摊回家！烤山芋的铁桶是老爷爷亲手做的 [转]hahahahahahah一只笑的极其猥琐的秋田犬。。。快d去试下【阿婆咸肉粽】农林东的斜坡上，总能看到那位阿婆，十多年了。贩卖着咸肉粽，不用吆喝，没人的时候就坐在没有靠背的板凳，很安静。铁皮车里的粽子并不多，大的￥3.5，小的￥2.5，帮衬的都是一些街坊。最近多了艾糍，1元能买到2个，里面还有花生馅。看着阿婆额头和手，吃到的是满满的人情味。轉發微博路过一小店看见门口一只大花猫在大黄狗肚子上转悠，引来好多过路人驻足观望。店主说大花猫拍冷，想叫大黄狗搂着它睡。于是等了20分钟，终于看见大黄狗伸开四肢把大花猫搂在了怀里。引来众人啧啧称赞。真是和谐温馨的一对。 轉發微博【自动挡小窍门】很多人习惯停车时直接推到P挡再熄火，拉手刹，结果熄火后车辆会因路面不平小小挪动一下，而这时P挡变速箱有个咬合装置是和变速齿轮咬住的，此时的挪动会对变速齿轮造成冲击！正确做法是：车进入停车位置后，踩住刹车挂N挡，拉起手刹，松开脚刹然后熄火，最后再挂P挡拔钥匙。轉發微博【周岩母亲：最大难题是要一个公正的环境】周岩母亲称，去上海咨询过，治疗要400万，但给再多钱都不会私了；凶手父亲 只是微博道歉，“目前为止我们没有接到过任何电话！”当被问到现在最大的难题是什么时，她回答：“是需要一个公正的环境”。 （分享自）轉發微博【请广大网友救救孩子！官二代求爱不成 将花季少女凶残毁容 官父母周旋包庇 贫父母状告无门】2011年9月17日，官二代陶汝坤因追求李聪女儿周岩不成，闯入 周岩家中，拿出准备好的打火机油浇到周岩头上并点着，叫嚣“去死吧”孩子重度烧伤精神失常！他们无权无势，请大家帮帮他们！轉發微博2012-02-25靈蛇陰廟 怪談 靈搜奇       这几个杀千刀的！！发动全网的力量给他们正义的审判！全国各单位封杀让他们滚出中国！！！ 转发吧。如果我有超能力就把它们吊死在通州！！头颅扔到顺义！器官撒到南五环!!轉發微博这只小狗住在韶关学院西区海棠苑后面的小山坡上，我寒假回来后发现它的腿被一条绳子勒紧了，绳子已经进肉里面去了，我怕情况会恶化，附近没有兽医，它又不让我抱出去，希望有朋友能帮帮它，感激不尽！！哈哈哈哈哈给你们表演一个吃饼干的绝技。。诶？饼干呢？！。。有小偷！！轉發微博【超感动！女儿提前2周出生只为见癌症父亲】52岁的Mark患病，只剩不到1周的生命，他想见未出世的孩子。太太让预产期提前，女儿出生，Mark紧紧抱了她45分钟后安然离世。孩子长大后她会问：他见过我吗？那他喜欢我吗？见过，他很爱你，他觉得你是最漂亮的。这，就是这45分钟的意义！轉發微博很有爱的感觉轉發微博不管多久没见面，我们彼此都还是老样子，脾气差，说话大声，不注意仪表，可是永远笑的那么开心。其实所谓的好朋友就是这样，无论在哪里生活多久，许久不见后再相聚也不会尴尬，那么的轻松自然，会为你的伤心而心疼。    轉發微博居家的人们，这样是不是就不怕食物返潮了？轉發微博南京锁金村一个卖烤梨和烤山芋的老爷爷91岁了，很让人心疼，三个儿女，两个残疾人。每天一早就出摊了，那么冷的天他的手都冻烂了，一个烤梨3.5毛钱，大点的卖4块，梨烤非常香甜，润肺化痰，大家路过都去买个尝尝吧好让老爷爷早点收摊回家！烤山芋的铁桶是老爷爷亲手做的 [转]hahahahahahah一只笑的极其猥琐的秋田犬。。。快d去试下【阿婆咸肉粽】农林东的斜坡上，总能看到那位阿婆，十多年了。贩卖着咸肉粽，不用吆喝，没人的时候就坐在没有靠背的板凳，很安静。铁皮车里的粽子并不多，大的￥3.5，小的￥2.5，帮衬的都是一些街坊。最近多了艾糍，1元能买到2个，里面还有花生馅。看着阿婆额头和手，吃到的是满满的人情味。轉發微博路过一小店看见门口一只大花猫在大黄狗肚子上转悠，引来好多过路人驻足观望。店主说大花猫拍冷，想叫大黄狗搂着它睡。于是等了20分钟，终于看见大黄狗伸开四肢把大花猫搂在了怀里。引来众人啧啧称赞。真是和谐温馨的一对。 轉發微博【自动挡小窍门】很多人习惯停车时直接推到P挡再熄火，拉手刹，结果熄火后车辆会因路面不平小小挪动一下，而这时P挡变速箱有个咬合装置是和变速齿轮咬住的，此时的挪动会对变速齿轮造成冲击！正确做法是：车进入停车位置后，踩住刹车挂N挡，拉起手刹，松开脚刹然后熄火，最后再挂P挡拔钥匙。青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。我報名了China. Land of quattro 見地未來之旅，感受個人專屬的全驅駕駛體驗！想親身體驗quattro全時四驅帶來的從容不迫與征服精神？無論面對何種路況都能輕松拓展你的屬地，推薦你也參加！劲啊前輩狠狠地点燃了我的火！謝謝我剛剛參與了納智捷 大7 MPV心社交能者評測活動，獲得了【心社交】專屬勳章，馬上分享 @  好友跟我一起評測心社交能力吧。轉發微博帮朋友转发               在廣州市海珠區嘅朋友帮手稳稳我朋友爸爸，今日系下午3点几广百新一城出门话剪头发，宜家都未翻屋企，我朋友爸爸有小小脑退化的，着白色背心，咖啡色西裤。有人见到麻烦联系我朋友陆先生13560036457。麻烦大家//: //:這爺爺好帥！//:神会纪念他的摆上！得天上的奖赏！ //:转发微博来自保加利亚现年98岁的Dobri Dobrev爷爷，在第二次世界大战中失去了听力。十几年来，他每天都会从自己的小镇行走25公里到索菲亚市行乞，然后默默地将所有讨来的钱捐给当地的教堂或孤儿院，直到最近他的善行被教堂牧师发现，才知道这些年资助最多的人(超过四万欧元)居然是一位最穷最老的爷爷广州台最爱就喺睇外地媳妇本地郎//: 【外地媳妇本地郎“赵处长”刘效国逝世】今天早上10：30分，外地媳妇本地郎“赵处长”刘效国抢救无效，与世长辞，又一个本地老戏骨离开~一路走好，赵处~支持拜仁  欧冠决赛即将到来，HTC燃情欧冠杯 · 助威球队赢大奖活动参与人数快破580万了~还没参加活动的同学赶紧了，支持自己喜欢的球队，让新HTC One到你的碗里来吧！同时，从今天开始到决赛结束，关注，转发本微博并 也能有机会赢取一台新HTC One！（详细规则请见下图）低調的告訴你，我已成爲VIP4級會員，剛獲得了專屬勳章！話說微博會員不僅特權酷，還有更多貼心服務功能！就立即開通會員，就知道都有啥！想知道你的個人魅力值嗎？快來參與金杯海獅“獅”不可擋活動，秀出個人魅力，更能以對應的數值享受購車的二次優惠哦！我剛得到了【獅不可擋】勳章，你也快來參與，微面的價格享受輕客的價值，你還在等什麽？ 我剛成功領取了 頒發的【有愛撲滿】勳章。請和我一起，用舉手之勞的善舉，爲偏遠山區鄉村學校略盡綿力，共同改善孩子們的學習條件。有愛撲滿計劃，讓愛鋪滿中國！好喝的水果，需要精挑細選！加入康師傅水果達人挑戰營，進行水果大贏家PK賽，就可以獲得【果汁達人】勳章！看，我剛剛在一場激烈的PK中勝出，微博上已經挂起這枚代表著勝利的勳章！趕快加入吧！//: //:澳大利亚男子Joseph有一条15岁的年迈狗狗Zeus，后者现在已经耳聋眼花、时日无多，Joseph说，Zeus一直以来非常关照自己，他又怎能让Zeus就这样过世，因此，预算不多的他，决定带着Zeus骑行全澳大利亚，给他的老友最后一次难忘的兜风。 自imgur：imgur.com/gallery/hwXJj轉發微博本人在广州本地有位好友的一岁大女女因小血板造血功能有问题专业医学术语我不太清楚，现急需找有A型血的善心人捐血，因这种血型比较难找。现运用微博的力量请求大家帮忙帮帮这位小朋友时间比较紧急麻烦大家帮忙转发。有人愿意捐血请联系电话18680503688甘生！万分感谢！ 我在這裏參加Golf GTI運動型敞篷轎車分享微博贏勳章活動，享受當下，彰顯風格。生活需要激情，即使不同，我依然堅持，做獨特的自己。我，速不封頂！快來參加吧！轉發微博有人在朝晖附近看到这位大爷么？85岁高龄退伍老兵被儿子媳妇赶出家门，只身从安徽到杭州找军队领导。领导早就去世，他身无分文一个人四天没吃没喝在杭州街头。请大家留意路边有没有这位驻拐杖，灰色围巾，戴军帽的大爷。他口齿清楚，思绪清晰。大家一起帮他回家吧！by轉發微博“你14岁同人发生性关系，16岁系网上识人,见过三次面同人上床，仲要唔做安全措施！ 我可以遇见你未来，要么做未婚妈妈，要么挪宗缓!唔系講笑，絕對有意義．宜家o既青年人一定要聽！痛心怒斥不良少女 告誡其潔身自愛冲冲下凉无汽..真喺冻到阿妈都唔认得阴功【撞不起！雅阁“轻吻”劳斯莱斯 撞出200万修理费】朱小姐的雅阁“轻剐”了身价1200万的劳斯莱斯，雅阁投保的第三者责任险最高赔偿限额为20万。现在等劳斯莱斯的4S店估损，律师说，全责的雅阁这下惨了。如果确定要200万的修理费，保险公司只承担20万，那么剩下的180万就需要朱小姐自掏腰包。【恐怖！男子连续玩网游23小时暴毙】1月31日，台湾一名23岁男子在网吧连续打了23个小时“魔兽世界”后暴毙。警方发现他时手脚已僵硬，但两手伸长的模样，就像仍在打游戏，一手打键盘一手握鼠标。当时店内有约30多个玩家仍在打游戏，只有少数人闻讯离开。（）人家玩游戏要钱，他玩游戏要命啊！轉發微博2012年2月2日，广州市中医院，老人躺在病床上。当天，有市民发现这位老人一个人在街头躺着，就打电话报警，随后，老人被送往市中医院。老人有点神志不清，说不清楚自己的家庭住址和儿女情况。 广州日报记者 乔军伟 摄轉發微博【7天天气预报】2月3日，阴天有零星小雨，10～14℃；4日，阴天间多云有零星小雨和轻雾，11～16℃；5日，阴天间多云有轻雾和零星小雨，13～19℃；6日，多云到阴天有雾，17～23℃；7日，阴天有小到中雨，13～17℃；8日，阴天，10～13℃；9日，阴天，9～14℃。偶像阿汤哥亲自完成了[碟中谍Ⅳ]爬迪拜塔的特技，然后，他在迪拜塔顶留下了这张照片。。。人类已经阻止不了他了 轉發微博【男子救出3名落水者后被冻死河中】河南村民张景凤及儿女17日不慎坠河，58岁男子李国喜听到惊叫声立即跳入河里，在冰水中坚持20多分钟直至把三人都救上来，自己却被冻死河中。昨日，张景凤拉着儿女，冒着雨雪赶到李国喜家给他的遗像磕了几个响头。大河报 2012紅館演唱會（片段）翻唱<蚂蚁> <我本人> <那谁> <my love my fate>正呀//: //: //:~~~【孩子，请快点回家！】上午，在广州火车站见一妈妈寻子，经其同意拍照放到网上求帮助。多谢网友-右冷禅V 。可怜的妈妈！请见到的街坊拨打13537276877或报警，谢谢！撑街坊，请关注- 哇..太好听了YOUTUBE上点击10亿的神曲，WRONG HOLE【中文字幕版】，看一次转一次！你曾经插错洞过吗？ 轉發微博未去看【諜中諜4】的童鞋可以重溫之前的三集~~~【諜中諜】香港譯名【職業特工隊】.... 主演：汤姆 克鲁斯.....【諜中諜1】粵語高清105分鐘 【諜中諜2】粵語高清118分鐘 【諜中諜3】粵語高清117分鐘 以上均為TVB配音....歡迎關注金翅仆街鸟``!【新晋潮语：king of the gauuplism】临训前同大家分享一个搞笑视频：詹瑞文详解“狗噏主义”精粹，配音与口型同步，情绪与手势合拍。哈哈哈哈哈//: 麻煩 一定一定一定要轉給謝霆鋒先生看看！ //:回复:圖片來源：Facebook Group 小性奴大世界。Sorry, should add the source... //:請問原相系點得離，想知呢個多d！邪惡移花接木。轉發微博有人在朝晖附近看到这位大爷么？85岁高龄退伍老兵被儿子媳妇赶出家门，只身从安徽到杭州找军队领导。领导早就去世，他身无分文一个人四天没吃没喝在杭州街头。请大家留意路边有没有这位驻拐杖，灰色围巾，戴军帽的大爷。他口齿清楚，思绪清晰。大家一起帮他回家吧！by轉發微博“你14岁同人发生性关系，16岁系网上识人,见过三次面同人上床，仲要唔做安全措施！ 我可以遇见你未来，要么做未婚妈妈，要么挪宗缓!唔系講笑，絕對有意義．宜家o既青年人一定要聽！痛心怒斥不良少女 告誡其潔身自愛冲冲下凉无汽..真喺冻到阿妈都唔认得阴功【撞不起！雅阁“轻吻”劳斯莱斯 撞出200万修理费】朱小姐的雅阁“轻剐”了身价1200万的劳斯莱斯，雅阁投保的第三者责任险最高赔偿限额为20万。现在等劳斯莱斯的4S店估损，律师说，全责的雅阁这下惨了。如果确定要200万的修理费，保险公司只承担20万，那么剩下的180万就需要朱小姐自掏腰包。【恐怖！男子连续玩网游23小时暴毙】1月31日，台湾一名23岁男子在网吧连续打了23个小时“魔兽世界”后暴毙。警方发现他时手脚已僵硬，但两手伸长的模样，就像仍在打游戏，一手打键盘一手握鼠标。当时店内有约30多个玩家仍在打游戏，只有少数人闻讯离开。（）人家玩游戏要钱，他玩游戏要命啊！轉發微博2012年2月2日，广州市中医院，老人躺在病床上。当天，有市民发现这位老人一个人在街头躺着，就打电话报警，随后，老人被送往市中医院。老人有点神志不清，说不清楚自己的家庭住址和儿女情况。 广州日报记者 乔军伟 摄轉發微博【7天天气预报】2月3日，阴天有零星小雨，10～14℃；4日，阴天间多云有零星小雨和轻雾，11～16℃；5日，阴天间多云有轻雾和零星小雨，13～19℃；6日，多云到阴天有雾，17～23℃；7日，阴天有小到中雨，13～17℃；8日，阴天，10～13℃；9日，阴天，9～14℃。偶像阿汤哥亲自完成了[碟中谍Ⅳ]爬迪拜塔的特技，然后，他在迪拜塔顶留下了这张照片。。。人类已经阻止不了他了 轉發微博【男子救出3名落水者后被冻死河中】河南村民张景凤及儿女17日不慎坠河，58岁男子李国喜听到惊叫声立即跳入河里，在冰水中坚持20多分钟直至把三人都救上来，自己却被冻死河中。昨日，张景凤拉着儿女，冒着雨雪赶到李国喜家给他的遗像磕了几个响头。大河报 2012紅館演唱會（片段）翻唱<蚂蚁> <我本人> <那谁> <my love my fate>正呀//: //: //:~~~【孩子，请快点回家！】上午，在广州火车站见一妈妈寻子，经其同意拍照放到网上求帮助。多谢网友-右冷禅V 。可怜的妈妈！请见到的街坊拨打13537276877或报警，谢谢！撑街坊，请关注- 哇..太好听了YOUTUBE上点击10亿的神曲，WRONG HOLE【中文字幕版】，看一次转一次！你曾经插错洞过吗？ 轉發微博未去看【諜中諜4】的童鞋可以重溫之前的三集~~~【諜中諜】香港譯名【職業特工隊】.... 主演：汤姆 克鲁斯.....【諜中諜1】粵語高清105分鐘 【諜中諜2】粵語高清118分鐘 【諜中諜3】粵語高清117分鐘 以上均為TVB配音....歡迎關注金翅仆街鸟``!【新晋潮语：king of the gauuplism】临训前同大家分享一个搞笑视频：詹瑞文详解“狗噏主义”精粹，配音与口型同步，情绪与手势合拍。哈哈哈哈哈//: 麻煩 一定一定一定要轉給謝霆鋒先生看看！ //:回复:圖片來源：Facebook Group 小性奴大世界。Sorry, should add the source... //:請問原相系點得離，想知呢個多d！邪惡移花接木。青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。我報名了China. Land of quattro 見地未來之旅，感受個人專屬的全驅駕駛體驗！想親身體驗quattro全時四驅帶來的從容不迫與征服精神？無論面對何種路況都能輕松拓展你的屬地，推薦你也參加！劲啊前輩狠狠地点燃了我的火！謝謝我剛剛參與了納智捷 大7 MPV心社交能者評測活動，獲得了【心社交】專屬勳章，馬上分享 @  好友跟我一起評測心社交能力吧。轉發微博帮朋友转发               在廣州市海珠區嘅朋友帮手稳稳我朋友爸爸，今日系下午3点几广百新一城出门话剪头发，宜家都未翻屋企，我朋友爸爸有小小脑退化的，着白色背心，咖啡色西裤。有人见到麻烦联系我朋友陆先生13560036457。麻烦大家//: //:這爺爺好帥！//:神会纪念他的摆上！得天上的奖赏！ //:转发微博来自保加利亚现年98岁的Dobri Dobrev爷爷，在第二次世界大战中失去了听力。十几年来，他每天都会从自己的小镇行走25公里到索菲亚市行乞，然后默默地将所有讨来的钱捐给当地的教堂或孤儿院，直到最近他的善行被教堂牧师发现，才知道这些年资助最多的人(超过四万欧元)居然是一位最穷最老的爷爷广州台最爱就喺睇外地媳妇本地郎//: 【外地媳妇本地郎“赵处长”刘效国逝世】今天早上10：30分，外地媳妇本地郎“赵处长”刘效国抢救无效，与世长辞，又一个本地老戏骨离开~一路走好，赵处~支持拜仁  欧冠决赛即将到来，HTC燃情欧冠杯 · 助威球队赢大奖活动参与人数快破580万了~还没参加活动的同学赶紧了，支持自己喜欢的球队，让新HTC One到你的碗里来吧！同时，从今天开始到决赛结束，关注，转发本微博并 也能有机会赢取一台新HTC One！（详细规则请见下图）低調的告訴你，我已成爲VIP4級會員，剛獲得了專屬勳章！話說微博會員不僅特權酷，還有更多貼心服務功能！就立即開通會員，就知道都有啥！想知道你的個人魅力值嗎？快來參與金杯海獅“獅”不可擋活動，秀出個人魅力，更能以對應的數值享受購車的二次優惠哦！我剛得到了【獅不可擋】勳章，你也快來參與，微面的價格享受輕客的價值，你還在等什麽？ 我剛成功領取了 頒發的【有愛撲滿】勳章。請和我一起，用舉手之勞的善舉，爲偏遠山區鄉村學校略盡綿力，共同改善孩子們的學習條件。有愛撲滿計劃，讓愛鋪滿中國！好喝的水果，需要精挑細選！加入康師傅水果達人挑戰營，進行水果大贏家PK賽，就可以獲得【果汁達人】勳章！看，我剛剛在一場激烈的PK中勝出，微博上已經挂起這枚代表著勝利的勳章！趕快加入吧！//: //:澳大利亚男子Joseph有一条15岁的年迈狗狗Zeus，后者现在已经耳聋眼花、时日无多，Joseph说，Zeus一直以来非常关照自己，他又怎能让Zeus就这样过世，因此，预算不多的他，决定带着Zeus骑行全澳大利亚，给他的老友最后一次难忘的兜风。 自imgur：imgur.com/gallery/hwXJj轉發微博本人在广州本地有位好友的一岁大女女因小血板造血功能有问题专业医学术语我不太清楚，现急需找有A型血的善心人捐血，因这种血型比较难找。现运用微博的力量请求大家帮忙帮帮这位小朋友时间比较紧急麻烦大家帮忙转发。有人愿意捐血请联系电话18680503688甘生！万分感谢！ 我在這裏參加Golf GTI運動型敞篷轎車分享微博贏勳章活動，享受當下，彰顯風格。生活需要激情，即使不同，我依然堅持，做獨特的自己。我，速不封頂！快來參加吧！