CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队切尔西赛季十佳球：路易斯超远重炮+妖锋凌空斩红魔 魔术般梦幻！小罗杂耍秀：The Magic Never Ends 必须7捉鸡了。。法拉利面临严峻考验，能否在排位赛前搞定这部赛车。good //:文化输出，碉堡//:BGM…别看我只是一只羊~ //:反文化侵略！ //:可怕//:厉害什么...已经打入日本市场了吗！？( ﾟДﾟ)我看了直播，，老北京最后关键时刻两失误心都凉了遛马赢得漂亮啊！虽然我看的是录播。。泡椒给力。不管如何，可以看出，他已经在收拾心情，准备离开马德里了，他留在皇马的时间已经不多了。周围的人问他：要留住你，我们真的没有办法了吗？他态度非常坚定地回答：没有。他的语气里有种嘲讽的味道，目光一直对准脚下的土地。他透露自己决定提前3年结束合同的真正原因：我要到伦敦去，那里的人喜欢我。【二次元无可争议的动漫神作《EVA》在连载长达18年后终将划下圆满句号】贞本义行94年12月在《少年ACE》上开始《EVA》漫画连载，因唯美的画面和深刻的剧情立刻引起关注，95年10月动画化后人气更是一发不可收拾。最终回将在6月4日发售的《YOUNG ACE》7月号刊行，11区考据党称漫画结局尚有悬念【F1摩纳哥站经典历史片 方吉奥的车载镜头】视频为5次F1世界冠军方吉奥驾驶1956年的冠军车蓝旗亚-法拉利D50，在摩纳哥街道赛道飞驰的短片，极其难得的彩色画面，可以看到当时摩纳哥赛道的景象，当年的赛车没有助力转向，没有安全带，没有防火服，纯手动换档……诠释一下什么是暴力美学！史上20大暴力远射皇马球员感到吃惊，他们发现穆里尼奥对待剩余两场比赛的态度，一如他执教皇马首场比赛一样。日本AV其实也是一场不见销烟的战争，他们企图通过AV，让中国人体质每况愈下，最后达到和鸦片一样的效果。日本拍AV目的就是残害中国人！醒醒吧魂淡，扔掉你的硬盘，扔掉你的卫生纸，放开你握着的手！低头看看键盘上A和V旁边的字母是什么吧。。摩纳哥站阿隆索的特别版头盔，上面镶嵌有他截至目前的32个分站冠军。超暴力！西多夫对阵马竞时打进的最变态远射，有木有！切尔西赛季十佳球：路易斯超远重炮+妖锋凌空斩红魔 魔术般梦幻！小罗杂耍秀：The Magic Never Ends 必须7捉鸡了。。法拉利面临严峻考验，能否在排位赛前搞定这部赛车。good //:文化输出，碉堡//:BGM…别看我只是一只羊~ //:反文化侵略！ //:可怕//:厉害什么...已经打入日本市场了吗！？( ﾟДﾟ)我看了直播，，老北京最后关键时刻两失误心都凉了遛马赢得漂亮啊！虽然我看的是录播。。泡椒给力。不管如何，可以看出，他已经在收拾心情，准备离开马德里了，他留在皇马的时间已经不多了。周围的人问他：要留住你，我们真的没有办法了吗？他态度非常坚定地回答：没有。他的语气里有种嘲讽的味道，目光一直对准脚下的土地。他透露自己决定提前3年结束合同的真正原因：我要到伦敦去，那里的人喜欢我。【二次元无可争议的动漫神作《EVA》在连载长达18年后终将划下圆满句号】贞本义行94年12月在《少年ACE》上开始《EVA》漫画连载，因唯美的画面和深刻的剧情立刻引起关注，95年10月动画化后人气更是一发不可收拾。最终回将在6月4日发售的《YOUNG ACE》7月号刊行，11区考据党称漫画结局尚有悬念【F1摩纳哥站经典历史片 方吉奥的车载镜头】视频为5次F1世界冠军方吉奥驾驶1956年的冠军车蓝旗亚-法拉利D50，在摩纳哥街道赛道飞驰的短片，极其难得的彩色画面，可以看到当时摩纳哥赛道的景象，当年的赛车没有助力转向，没有安全带，没有防火服，纯手动换档……诠释一下什么是暴力美学！史上20大暴力远射皇马球员感到吃惊，他们发现穆里尼奥对待剩余两场比赛的态度，一如他执教皇马首场比赛一样。日本AV其实也是一场不见销烟的战争，他们企图通过AV，让中国人体质每况愈下，最后达到和鸦片一样的效果。日本拍AV目的就是残害中国人！醒醒吧魂淡，扔掉你的硬盘，扔掉你的卫生纸，放开你握着的手！低头看看键盘上A和V旁边的字母是什么吧。。摩纳哥站阿隆索的特别版头盔，上面镶嵌有他截至目前的32个分站冠军。超暴力！西多夫对阵马竞时打进的最变态远射，有木有！CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队日 好好的歌被我唱出翔的味道：：： 试听地址>>>  (通过录制)身缠世界杯卫冕冠军、欧洲杯卫冕冠军、欧冠卫冕冠军和欧联杯卫冕冠军~足坛四大杯全满贯！托雷斯真乃人生赢家干爹笑的好慈祥~切赫：“嘿嘿，拿来吧……”普主席：“去年刚给你们颁完奖、今年又是你们……”//: //: 转发微博我来报复社会了！用iphone的孩子们呐，乔布斯在搜索栏里埋下了一个天杀的功能，输入关键字，就会把你记事本，短信里的相关条目全都搜出来，不管你删了没！！！例如，在你男友的iphone里搜，我爱你，么么哒。。如果蹦出的不是你，只能祝您。。。乔帮主果然是条有情有义，嫉恶如仇的真汉子（转）//: 哈哈哈哈哈哈又黑我水爷！ //:好嘛，手滑黑一生//: 能不能不提这茬！！！ 问：皇马可以拿国王杯吗？ 答：反正我知道拉莫斯不能拿。。。于是伟大的央视就不播了本届国王杯决赛共有180个国家和地区的电视媒体将进行直播。包括香港、韩国、日本、泰国、印尼等商场里儿子指着海贼王的海报问爸爸：“爸爸，这个是什么？”爸爸回答：“这个人是海贼，他叫王路飞。”Ver.3.0应该是外甲与骨架的联动吧。。 1+1萌翻了~没事听听别人口中的自己 这比看大片还刺激 你会发现你什么都没做 但已经演了好多版本的 爱情片 宫斗片 动作片 悬疑片 一个片子比一个片子丰富好一个十动然拒【曝弗格森首选接班人为安切洛蒂，被拒】《巴黎人报》报道，弗格森曾想要安切洛蒂接替他的位置，并且在上周联系到了意大利人，询问他是否有意离开巴黎前往老特拉福德。这个法国报纸报道称，安切洛蒂对于自己被弗格森看上非常的意外，十分感动，然后礼貌的拒绝了他。册那！真来3.0，MG的RG化么。。20秒神剧本 英冠升级赛 补时扑点+反击绝杀！曼奇尼是好教练【官方：曼城宣布主教练曼奇尼下课】北京时间5月14日凌晨，曼城官方宣布主帅曼奇尼下课，助理教练布莱恩-基德将临时带队参加最后2场比赛和美国季前赛。曼城在官方网站上发表了有关声明：“很遗憾，曼城俱乐部宣布曼奇尼已经被解除了作为主教练的职务。”机器人是妹子//: 介么深邃勾魂的电眼，介么瞬间治愈的笑容，介么心灵手巧的萌物，长大必是大杀器啊....快到姐碗里来！“爸爸，马上就是你的最后一场比赛了，我为你做了这个。”——詹姆斯-欧文 (via迈克尔-欧文推特)   日 好好的歌被我唱出翔的味道：：： 试听地址>>>  (通过录制)身缠世界杯卫冕冠军、欧洲杯卫冕冠军、欧冠卫冕冠军和欧联杯卫冕冠军~足坛四大杯全满贯！托雷斯真乃人生赢家干爹笑的好慈祥~切赫：“嘿嘿，拿来吧……”普主席：“去年刚给你们颁完奖、今年又是你们……”//: //: 转发微博我来报复社会了！用iphone的孩子们呐，乔布斯在搜索栏里埋下了一个天杀的功能，输入关键字，就会把你记事本，短信里的相关条目全都搜出来，不管你删了没！！！例如，在你男友的iphone里搜，我爱你，么么哒。。如果蹦出的不是你，只能祝您。。。乔帮主果然是条有情有义，嫉恶如仇的真汉子（转）//: 哈哈哈哈哈哈又黑我水爷！ //:好嘛，手滑黑一生//: 能不能不提这茬！！！ 问：皇马可以拿国王杯吗？ 答：反正我知道拉莫斯不能拿。。。于是伟大的央视就不播了本届国王杯决赛共有180个国家和地区的电视媒体将进行直播。包括香港、韩国、日本、泰国、印尼等商场里儿子指着海贼王的海报问爸爸：“爸爸，这个是什么？”爸爸回答：“这个人是海贼，他叫王路飞。”Ver.3.0应该是外甲与骨架的联动吧。。 1+1萌翻了~没事听听别人口中的自己 这比看大片还刺激 你会发现你什么都没做 但已经演了好多版本的 爱情片 宫斗片 动作片 悬疑片 一个片子比一个片子丰富好一个十动然拒【曝弗格森首选接班人为安切洛蒂，被拒】《巴黎人报》报道，弗格森曾想要安切洛蒂接替他的位置，并且在上周联系到了意大利人，询问他是否有意离开巴黎前往老特拉福德。这个法国报纸报道称，安切洛蒂对于自己被弗格森看上非常的意外，十分感动，然后礼貌的拒绝了他。册那！真来3.0，MG的RG化么。。20秒神剧本 英冠升级赛 补时扑点+反击绝杀！曼奇尼是好教练【官方：曼城宣布主教练曼奇尼下课】北京时间5月14日凌晨，曼城官方宣布主帅曼奇尼下课，助理教练布莱恩-基德将临时带队参加最后2场比赛和美国季前赛。曼城在官方网站上发表了有关声明：“很遗憾，曼城俱乐部宣布曼奇尼已经被解除了作为主教练的职务。”机器人是妹子//: 介么深邃勾魂的电眼，介么瞬间治愈的笑容，介么心灵手巧的萌物，长大必是大杀器啊....快到姐碗里来！“爸爸，马上就是你的最后一场比赛了，我为你做了这个。”——詹姆斯-欧文 (via迈克尔-欧文推特)   CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队连续三次带领皇马打进欧冠半决赛又连续第三次止步欧冠四强，这个成绩到底好还是不好，穆里尼奥回答的方式有些特别，只见他从左边口袋突然掏出一张纸条。穆里尼奥说：“在我没加盟皇马之前的21年里，皇马经历了18名主帅，他们一共带领球队打进欧冠四强5次。穆里尼奥的成绩很糟糕，带队打进了三次。”怪物猎人Online首发CG：真实之影      あんなに一绪だったのに你这两天是怎么了。。好伤心迈凯轮车队拍摄幽默商业广告——F1走进生活 那些年夜里必听的神曲。。静かな夜に 黑出翔了。。板鸭球迷自黑集锦…「个人最喜欢看电视那张〜拖鞋那张的西语：C罗和梅西的决赛战靴还来。。共勉 智商捉急。。懂了。。黑猩猩夫妇成婚后，不知该怎么做，给它们看“成人片”，懂了....（百度贴吧）卡西说：“当我走到拉莫斯身边，我发现他在哭，我跟他说：‘你是个英雄。皇家马德里的英雄，西班牙的英雄’。拉莫斯对我说，‘我哭是因为去年我倒在了半决赛，那天我对自己保证说如果我不能明年跟皇马赢得欧冠冠军，我永远原谅不了我自己，但是我们又输了....’然后卡西也忍不住.....//: 请允许我做一个悲伤的表情... //:吓死了……又是一个首先…你得…的故事因为爱情【欧冠4郎！穆里尼奥命再硬也架不住皇马为前世还债】 皇马像是在为前世还债。皇马最近三次欧冠夺冠，半决赛分别击败巴萨(2001-2002赛季)、拜仁(1999-2000赛季)、多特(1997-1998赛季)，而穆里尼奥这三年的欧冠之旅分别被巴萨、拜仁以及多特淘汰。心碎。。终场哨响后。。。拼到了最后 最后一秒 最后一口气 连续三次带领皇马打进欧冠半决赛又连续第三次止步欧冠四强，这个成绩到底好还是不好，穆里尼奥回答的方式有些特别，只见他从左边口袋突然掏出一张纸条。穆里尼奥说：“在我没加盟皇马之前的21年里，皇马经历了18名主帅，他们一共带领球队打进欧冠四强5次。穆里尼奥的成绩很糟糕，带队打进了三次。”怪物猎人Online首发CG：真实之影      あんなに一绪だったのに你这两天是怎么了。。好伤心迈凯轮车队拍摄幽默商业广告——F1走进生活 那些年夜里必听的神曲。。静かな夜に 黑出翔了。。板鸭球迷自黑集锦…「个人最喜欢看电视那张〜拖鞋那张的西语：C罗和梅西的决赛战靴还来。。共勉 智商捉急。。懂了。。黑猩猩夫妇成婚后，不知该怎么做，给它们看“成人片”，懂了....（百度贴吧）卡西说：“当我走到拉莫斯身边，我发现他在哭，我跟他说：‘你是个英雄。皇家马德里的英雄，西班牙的英雄’。拉莫斯对我说，‘我哭是因为去年我倒在了半决赛，那天我对自己保证说如果我不能明年跟皇马赢得欧冠冠军，我永远原谅不了我自己，但是我们又输了....’然后卡西也忍不住.....//: 请允许我做一个悲伤的表情... //:吓死了……又是一个首先…你得…的故事因为爱情【欧冠4郎！穆里尼奥命再硬也架不住皇马为前世还债】 皇马像是在为前世还债。皇马最近三次欧冠夺冠，半决赛分别击败巴萨(2001-2002赛季)、拜仁(1999-2000赛季)、多特(1997-1998赛季)，而穆里尼奥这三年的欧冠之旅分别被巴萨、拜仁以及多特淘汰。心碎。。终场哨响后。。。拼到了最后 最后一秒 最后一口气 CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队张卫平-布莱恩特解说语录：科比进球（看看科比这叫一厉害，怎么打怎么有） 科比没进（虽然没进，但就得这么打）队友进球（呵呵,看科比的牵制力起的作用） 队友不进（这胡打啊这） 队友失误（这些个队友是真没状态啊） 科比失误（来，我们看一下中奖观众） 我在:大阴杀回来//: 如果配图新闻写的是：“灾民救援工作有序展开，总理得空吃早饭”。我会点赞。如果总理吃个咸菜都能当新闻，我只能理解为难得一见。【总理的早餐】4月21日，芦山，李克强总理的早餐，一碗米粥一袋咸菜。（央视记者王威）Beautiful World 半成品吧 少根针呢 数字也没贴上去我去年买了个表狙击王来袭！Bandai Figuarts ZERO 乌索普&火鸟星“穆里尼奥走后，我们这些流着蓝黑血液的人，全都变成了孤儿！”皇马欧冠10佳球 C罗PK齐祖劳尔攒RP的行为真是丧心病狂！！我团明显是最弱的好么？！【京多安：皇马欧冠最强队，拥有世界最佳教练】多特蒙德与皇家马德里的欧冠半决赛下周中就将开战，赛前多特蒙德中场京多安接受了西班牙媒体《阿斯报》的专访。在小组赛两次交锋里表现出众的京多安认为皇马是欧冠里最强的球队，他们拥有世界上最好的教练。《怪物猎人OL》正式公布!     上周十佳球：C罗闪电任意球VS登巴巴再演天勾破敌史上第一神锋最强破门集 有一种前锋叫罗纳尔多 张卫平-布莱恩特解说语录：科比进球（看看科比这叫一厉害，怎么打怎么有） 科比没进（虽然没进，但就得这么打）队友进球（呵呵,看科比的牵制力起的作用） 队友不进（这胡打啊这） 队友失误（这些个队友是真没状态啊） 科比失误（来，我们看一下中奖观众） 我在:大阴杀回来//: 如果配图新闻写的是：“灾民救援工作有序展开，总理得空吃早饭”。我会点赞。如果总理吃个咸菜都能当新闻，我只能理解为难得一见。【总理的早餐】4月21日，芦山，李克强总理的早餐，一碗米粥一袋咸菜。（央视记者王威）Beautiful World 半成品吧 少根针呢 数字也没贴上去我去年买了个表狙击王来袭！Bandai Figuarts ZERO 乌索普&火鸟星“穆里尼奥走后，我们这些流着蓝黑血液的人，全都变成了孤儿！”皇马欧冠10佳球 C罗PK齐祖劳尔攒RP的行为真是丧心病狂！！我团明显是最弱的好么？！【京多安：皇马欧冠最强队，拥有世界最佳教练】多特蒙德与皇家马德里的欧冠半决赛下周中就将开战，赛前多特蒙德中场京多安接受了西班牙媒体《阿斯报》的专访。在小组赛两次交锋里表现出众的京多安认为皇马是欧冠里最强的球队，他们拥有世界上最好的教练。《怪物猎人OL》正式公布!     上周十佳球：C罗闪电任意球VS登巴巴再演天勾破敌史上第一神锋最强破门集 有一种前锋叫罗纳尔多 CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队世界波+乌龙+冲突！KUN神1V3绝杀 火爆曼彻斯特德比！【十大夺冠庆祝】卡莫拉内西剪发；巴西队集体祷告；德甲啤酒浴；马拉多纳更衣室狂欢；劳尔、拉莫斯斗牛舞；埃托奥辱骂皇马；穆里尼奥跪谢弟子；博阿滕模仿杰克逊；夺冠庆典上的“杯具”；罗马夺冠庆祝球员被扒光！你的记忆在哪里？ 坤哥，灌篮高手你一个人演就够了莫萨~莫萨~ 【Gif】你拍一，我拍一，左三圈，右三圈，屁股扭扭，脖子扭扭。EVA《死与新生》卡农四重奏：真嗣把大提琴，绫波把中提琴，明日香和渚薰把小提琴～我要泪奔了～～ 太无耻了。。顿时觉得赤甲兽好可怜   他的妻子和我的儿子，美好的回忆。。【午间一乐 穆帅牛仔范儿】里瓦尔多发推爆出一张老照片，“我的朋友穆里尼奥，他的妻子和我的儿子，美好的回忆。”当年(1997-2000年)在巴萨给鲍比-罗布森和范加尔当翻译的穆帅，青涩，但已隐约有了狂人影子，说他是教练界的杨过，不为过吧～三十四年了，依然光辉璀灿1979.4.7 ガンダム大地に立つ！[机动战士高达 FG 第一话播出] 最右 //:最右你够了！ //:......//: 最右//: 哈哈哈哈//:最右神总结//: 最右丧心病狂啊2333//:人帅JB累，脸美B受罪女孩千里送B，谁知被嫌弃长得丑，将之丢在火车站…… 身无分文，只好求助！！ ←我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈赞！(๑≖ˇ∀≖)4月9日 03:00 曼彻斯特德比预告片 晚上睡觉睡着需要1个小时。无聊时睡觉睡着需要30分钟。上课时睡觉睡着需要10分钟。写作业时睡觉睡着需要5分钟。早上关闹钟再躺下时睡着只需半秒钟。。怪物猎人史上最强蘑菇猪~    WO //:哇~13岁小萝莉做的粉红皮卡丘！！ 下次跟姐姐一起做高达啊~~~粉红色的皮卡丘... ...,娃 第一次玩喷漆,还不错哦! 最爱SEED//: 好燃啊，壮载掉毛跟癌变，啥时候能重置这部如果说90后因SEED和OO入坑，那么80后入坑的应该就是W了…这个95年播放的高达，不管是画面还是服装风格都体现了歌剧式的画面感~也是系列第一次偶像化~正因为W的成功才有更加偶像化的SEED~其中所有主题歌都是由TWO-MIX作词作曲演唱的~JUST COMMUNICATION则是最爱了>< asuka如果你的心中，有太阳花绽放，总有一天，我的心愿将会传达。我只需要你在那里，没有人能够取代，微笑将化作迈向明日的光明，迈向那片天空的太阳。世界波+乌龙+冲突！KUN神1V3绝杀 火爆曼彻斯特德比！【十大夺冠庆祝】卡莫拉内西剪发；巴西队集体祷告；德甲啤酒浴；马拉多纳更衣室狂欢；劳尔、拉莫斯斗牛舞；埃托奥辱骂皇马；穆里尼奥跪谢弟子；博阿滕模仿杰克逊；夺冠庆典上的“杯具”；罗马夺冠庆祝球员被扒光！你的记忆在哪里？ 坤哥，灌篮高手你一个人演就够了莫萨~莫萨~ 【Gif】你拍一，我拍一，左三圈，右三圈，屁股扭扭，脖子扭扭。EVA《死与新生》卡农四重奏：真嗣把大提琴，绫波把中提琴，明日香和渚薰把小提琴～我要泪奔了～～ 太无耻了。。顿时觉得赤甲兽好可怜   他的妻子和我的儿子，美好的回忆。。【午间一乐 穆帅牛仔范儿】里瓦尔多发推爆出一张老照片，“我的朋友穆里尼奥，他的妻子和我的儿子，美好的回忆。”当年(1997-2000年)在巴萨给鲍比-罗布森和范加尔当翻译的穆帅，青涩，但已隐约有了狂人影子，说他是教练界的杨过，不为过吧～三十四年了，依然光辉璀灿1979.4.7 ガンダム大地に立つ！[机动战士高达 FG 第一话播出] 最右 //:最右你够了！ //:......//: 最右//: 哈哈哈哈//:最右神总结//: 最右丧心病狂啊2333//:人帅JB累，脸美B受罪女孩千里送B，谁知被嫌弃长得丑，将之丢在火车站…… 身无分文，只好求助！！ ←我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈赞！(๑≖ˇ∀≖)4月9日 03:00 曼彻斯特德比预告片 晚上睡觉睡着需要1个小时。无聊时睡觉睡着需要30分钟。上课时睡觉睡着需要10分钟。写作业时睡觉睡着需要5分钟。早上关闹钟再躺下时睡着只需半秒钟。。怪物猎人史上最强蘑菇猪~    WO //:哇~13岁小萝莉做的粉红皮卡丘！！ 下次跟姐姐一起做高达啊~~~粉红色的皮卡丘... ...,娃 第一次玩喷漆,还不错哦! 最爱SEED//: 好燃啊，壮载掉毛跟癌变，啥时候能重置这部如果说90后因SEED和OO入坑，那么80后入坑的应该就是W了…这个95年播放的高达，不管是画面还是服装风格都体现了歌剧式的画面感~也是系列第一次偶像化~正因为W的成功才有更加偶像化的SEED~其中所有主题歌都是由TWO-MIX作词作曲演唱的~JUST COMMUNICATION则是最爱了>< asuka如果你的心中，有太阳花绽放，总有一天，我的心愿将会传达。我只需要你在那里，没有人能够取代，微笑将化作迈向明日的光明，迈向那片天空的太阳。CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队绝不只是一柄弯刀那么简单-贝氏足球全景展示 MV献歌欧文 回顾追风少年绿茵经典瞬间Square Enix预定于2013年内发售的PSV/PS3双平台游戏《最终幻想10/10-2 HD》，本作主打高清重制，在内容和细节上也会做出一定的改变 怪物猎人的精髓在于一句话: 你刷怪是为了什么？装备。那你刷装备是为了什么？刷怪！Capcom就是巧妙地把玩家们拖入这样一个欲望循环里面，无法自拔。  32+8+10+3+3全能詹皇重现超级数据 27年仅5人只他2次格策：“德国梅西？NO，我想当德国C罗。”在昨天播出的最新一集TV中出现了一首由高山南演唱的插曲「まっすぐ行く(一直前行)」，这首歌是经典名曲「ぼくがいる(有我在)」的重新填词版~~好怀念 多霉永远不会用脑子的200场分站却以退赛告终，承认，让其将受损赛车留在赛道上是车队的决定。“我们冒了险却没能成功。那次碰撞后，他还能继续比赛，而当时我们也在考虑慢慢边干的赛道。正常情况下是会进站的，但在赛道变化的情况下，若相信前翼能坚持的话，就想尝试多在外停留一会，但事与愿违。”这个真心不用道歉。。不是故意的，那是怎么超过去的呢【维泰尔向韦伯公开道歉：超车我错了 但我不是故意的】 维泰尔对忽略车队指令，强超韦伯夺取冠军一事向队友道歉，称自己不是故意的。"我们应该守在原来的位置的，我并没有故意无视车队指令。但是我想坦诚面对，尊重事实，并向他道歉。现在结果已无法改变，但我真不是故意的。"共产主义接班人//: 不保送入党不幸福 //:党性太高了。。。。//: 贝克汉姆技术不扎实导致的一摔充分证明了万恶的资本主义在伟大的社会主义的领土上是要随时摔跟头的，也预示虚伪的资本主义丑陋的面具迟早要被社会主义的万丈光芒撕裂的真相是不会被掩盖的~~~ via  难忘EX获得季军的似乎高兴不起来，充满对队友未能登台的遗憾。“说实话，我真觉得Nico也该登台，他这场比赛表现得比我更棒。现在站在这里，我不能说我的心情很好，但比赛就是比赛。而进错站，我做了跟简森一样的事。多少年来我习惯进入迈凯轮的维修区。我要对我的车队说声抱歉。”太太太太经典了小汉//: 笑死小汉回错家 雪邦下雨了拉莫斯：“虽然总有人希望我和穆里尼奥起争执，但我们关系其实特别好。我不明白为什么会有人说我和穆里尼奥关系不好。要知道，我和穆里尼奥在为同样的目标而努力。我绝对尊重穆里尼奥。穆里尼奥是我们老大，他是掌管球队的人。第五元素 好看好看好看绝不只是一柄弯刀那么简单-贝氏足球全景展示 MV献歌欧文 回顾追风少年绿茵经典瞬间Square Enix预定于2013年内发售的PSV/PS3双平台游戏《最终幻想10/10-2 HD》，本作主打高清重制，在内容和细节上也会做出一定的改变 怪物猎人的精髓在于一句话: 你刷怪是为了什么？装备。那你刷装备是为了什么？刷怪！Capcom就是巧妙地把玩家们拖入这样一个欲望循环里面，无法自拔。  32+8+10+3+3全能詹皇重现超级数据 27年仅5人只他2次格策：“德国梅西？NO，我想当德国C罗。”在昨天播出的最新一集TV中出现了一首由高山南演唱的插曲「まっすぐ行く(一直前行)」，这首歌是经典名曲「ぼくがいる(有我在)」的重新填词版~~好怀念 多霉永远不会用脑子的200场分站却以退赛告终，承认，让其将受损赛车留在赛道上是车队的决定。“我们冒了险却没能成功。那次碰撞后，他还能继续比赛，而当时我们也在考虑慢慢边干的赛道。正常情况下是会进站的，但在赛道变化的情况下，若相信前翼能坚持的话，就想尝试多在外停留一会，但事与愿违。”这个真心不用道歉。。不是故意的，那是怎么超过去的呢【维泰尔向韦伯公开道歉：超车我错了 但我不是故意的】 维泰尔对忽略车队指令，强超韦伯夺取冠军一事向队友道歉，称自己不是故意的。"我们应该守在原来的位置的，我并没有故意无视车队指令。但是我想坦诚面对，尊重事实，并向他道歉。现在结果已无法改变，但我真不是故意的。"共产主义接班人//: 不保送入党不幸福 //:党性太高了。。。。//: 贝克汉姆技术不扎实导致的一摔充分证明了万恶的资本主义在伟大的社会主义的领土上是要随时摔跟头的，也预示虚伪的资本主义丑陋的面具迟早要被社会主义的万丈光芒撕裂的真相是不会被掩盖的~~~ via  难忘EX获得季军的似乎高兴不起来，充满对队友未能登台的遗憾。“说实话，我真觉得Nico也该登台，他这场比赛表现得比我更棒。现在站在这里，我不能说我的心情很好，但比赛就是比赛。而进错站，我做了跟简森一样的事。多少年来我习惯进入迈凯轮的维修区。我要对我的车队说声抱歉。”太太太太经典了小汉//: 笑死小汉回错家 雪邦下雨了拉莫斯：“虽然总有人希望我和穆里尼奥起争执，但我们关系其实特别好。我不明白为什么会有人说我和穆里尼奥关系不好。要知道，我和穆里尼奥在为同样的目标而努力。我绝对尊重穆里尼奥。穆里尼奥是我们老大，他是掌管球队的人。第五元素 好看好看好看CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队//: 毫无违和感... //:带感又押韵，好评……//:唱出来。。。//: 唱出来了……//: 居然唱起来了……//:跟着唱了起来五十六个玩家，五十六枝花，五十六个法爷一半是奥法，五十六个技能，只用三个打！奥术冲击，奥术飞弹，奥术强化！一场中超要抬下去几个人呢结果不错  新赛季开始了~也不给拉起来//: 拉莫斯。。。。那只鞋的故事~囧毛晕乎乎真正重要的 不是生命里的岁月 而是岁月中的生活//: 吓尿 //:好可怕。大家也别光顾着高兴了...先看看加拉塔萨雷的魔鬼主场吧....机器人觉得不亚于威斯特法伦...半决赛是西班牙德比和德意志得比//: 赢巴黎，妥妥的抽签现场图。最右五星→ →//:最右高能！//: 最右简直。。//: 神圣最右//: 最右//:最右点个赞//:最右今日最佳 赞 //:最右太没人性//:最右太丧尸了//:和那只金毛上床，并且让你家萨摩看见俺家的萨摩和邻居家的金毛相爱了,它俩总一起黏糊而且最近经常不搭理我。不过我不太赞成这门亲事，邻居家的房子是租的,而且他家还没车。长痛不如短痛,我准备把它们的爱情扼杀在摇篮里。谁告诉我该怎么做？→_→//: →_→ //:→_→ //:→_→ //: →_→//: →_→ //: →_→ //: 春晚让你们好好说相声，你们提意见；两会让你们好好提意见，你们说相声。和他们在一起老忍不住大笑。。超聪明的一群。kao话题：8强全部产生，来预测8强战对阵形式吧！网友回复：西班牙德比：皇马VS巴萨 ；德国德比：拜仁VS多特 ；石油德比：巴黎VS马拉加；还有——申花德比：尤文VS加拉塔萨雷！告诉你神马才是硬吃~介个。。只脚得Bwin更好看网传：皇马在2013/14赛季参加欧冠联赛的第三套球衣。话题：8强全部产生，来预测8强战对阵形式吧！网友回复：西班牙德比：皇马VS巴萨 ；德国德比：拜仁VS多特 ；石油德比：巴黎VS马拉加；还有——申花德比：尤文VS加拉塔萨雷！//: 毫无违和感... //:带感又押韵，好评……//:唱出来。。。//: 唱出来了……//: 居然唱起来了……//:跟着唱了起来五十六个玩家，五十六枝花，五十六个法爷一半是奥法，五十六个技能，只用三个打！奥术冲击，奥术飞弹，奥术强化！一场中超要抬下去几个人呢结果不错  新赛季开始了~也不给拉起来//: 拉莫斯。。。。那只鞋的故事~囧毛晕乎乎真正重要的 不是生命里的岁月 而是岁月中的生活//: 吓尿 //:好可怕。大家也别光顾着高兴了...先看看加拉塔萨雷的魔鬼主场吧....机器人觉得不亚于威斯特法伦...半决赛是西班牙德比和德意志得比//: 赢巴黎，妥妥的抽签现场图。最右五星→ →//:最右高能！//: 最右简直。。//: 神圣最右//: 最右//:最右点个赞//:最右今日最佳 赞 //:最右太没人性//:最右太丧尸了//:和那只金毛上床，并且让你家萨摩看见俺家的萨摩和邻居家的金毛相爱了,它俩总一起黏糊而且最近经常不搭理我。不过我不太赞成这门亲事，邻居家的房子是租的,而且他家还没车。长痛不如短痛,我准备把它们的爱情扼杀在摇篮里。谁告诉我该怎么做？→_→//: →_→ //:→_→ //:→_→ //: →_→//: →_→ //: →_→ //: 春晚让你们好好说相声，你们提意见；两会让你们好好提意见，你们说相声。和他们在一起老忍不住大笑。。超聪明的一群。kao话题：8强全部产生，来预测8强战对阵形式吧！网友回复：西班牙德比：皇马VS巴萨 ；德国德比：拜仁VS多特 ；石油德比：巴黎VS马拉加；还有——申花德比：尤文VS加拉塔萨雷！告诉你神马才是硬吃~介个。。只脚得Bwin更好看网传：皇马在2013/14赛季参加欧冠联赛的第三套球衣。话题：8强全部产生，来预测8强战对阵形式吧！网友回复：西班牙德比：皇马VS巴萨 ；德国德比：拜仁VS多特 ；石油德比：巴黎VS马拉加；还有——申花德比：尤文VS加拉塔萨雷！CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队这图告诉我们：出来混的，迟早是要还的！(转)他为了让朋友相信自己不是骗子真是……我很赞同，完全无争议 //:我觉得纳尼踢人肯定不是故意，但往前蹬那个动作就不厚道了//: 如果曼联球迷觉得谢尔维打曼联时那张红牌没问题，那就别对着这张红牌BB了！//:有一个往前蹬的动作，如果裁判基调是从严处理的话给红牌不为过 对于这张红牌，大家什么看法？穆里尼奥：最好的球队输了 两年前巴萨也曾靠这种红牌赢我这球梦回白鹿巷~本周十佳【Gif】看我魔笛！会挽雕弓如满月，西北望，射天狼！！！！嗖~~~~~~~~鸟叔//: 魔鬼赛程终于完了，好棒好刺激 //:还能说些什么呢一周内，皇马先在国王杯客场3-1战胜巴萨晋级决赛；周末主场联赛对阵巴萨，2-1拿下；欧冠生死战，客场2-1战胜曼联。三场全胜！这场比赛确实没有黑皇马的理由，皇马踢的很干净，纳尼弄到阿韦洛亚时，皇马球员都是围着阿韦洛亚，关心他的伤势，而没有一个人围着裁判要牌。赛后穆帅也表达了对红牌的看法。而曼联踢的也很好，双方球员赛后也没有争执。两支球队在如此重要的比赛还能展现这样的面貌，我们还有什么理由吵来吵去？老特拉福德转播NB~~~这球就没什么回放 NM的AV5张路一直扯纳尼红牌冤枉呵呵~~~冤枉你妹 踢到人后加力蹬+事后假摔受伤 想骗豆腐俩黄变1红？阿韦罗亚是不是铁做的，震得纳尼都受伤倒地，队医进场？AV的解说无语了，一直讲到比赛结束。。我可怜的豆腐回复: //:没有翻滚，没有捂脸，没有围攻裁判，有的只是一种不解，我可能和很多皇马球迷一样没看明白。但是此事必会在某迷们看完新闻之后引起各种骂声。某迷们如果懂得多看看几场球，少看看集锦，说不定会提高很多穆里尼奥：“弗格森对裁判判罚不满？佩佩在对阵巴萨的比赛里被罚下时，我也是一样。”K8和将军怎么办C罗跟鲁尼。全场比赛结束！！皇马客场2比1战胜曼联！穆里尼奥换上摩德里奇真是一招妙棋！感谢魔笛跟C罗的两粒进球！！感谢迭戈-洛佩斯！！！感谢皇马全队！希望迪马利亚受伤不要紧！！皇马挺进欧冠八强！！！Hala Madrid!!!皇马生日快乐！！！！！！！莫德里奇！！都要看哭了【赛场】曼联球迷打出“Welcome Home,RONALDO”的标语！以及脖子上的皇马围巾，都是为你而挂！做梦梦到偶然遇到个眼镜帅哥，他还玩怪物猎人，我很高兴地跟他联机，然后他掏出psp玩2g我掏出3ds玩3g，然后就没有然后了……为啥做梦都能这么苦逼啊我去就差一根魔杖了~如果你的孩子偷了爸爸的球衣穿在自己身上，就是这个效果了……萌碎这图告诉我们：出来混的，迟早是要还的！(转)他为了让朋友相信自己不是骗子真是……我很赞同，完全无争议 //:我觉得纳尼踢人肯定不是故意，但往前蹬那个动作就不厚道了//: 如果曼联球迷觉得谢尔维打曼联时那张红牌没问题，那就别对着这张红牌BB了！//:有一个往前蹬的动作，如果裁判基调是从严处理的话给红牌不为过 对于这张红牌，大家什么看法？穆里尼奥：最好的球队输了 两年前巴萨也曾靠这种红牌赢我这球梦回白鹿巷~本周十佳【Gif】看我魔笛！会挽雕弓如满月，西北望，射天狼！！！！嗖~~~~~~~~鸟叔//: 魔鬼赛程终于完了，好棒好刺激 //:还能说些什么呢一周内，皇马先在国王杯客场3-1战胜巴萨晋级决赛；周末主场联赛对阵巴萨，2-1拿下；欧冠生死战，客场2-1战胜曼联。三场全胜！这场比赛确实没有黑皇马的理由，皇马踢的很干净，纳尼弄到阿韦洛亚时，皇马球员都是围着阿韦洛亚，关心他的伤势，而没有一个人围着裁判要牌。赛后穆帅也表达了对红牌的看法。而曼联踢的也很好，双方球员赛后也没有争执。两支球队在如此重要的比赛还能展现这样的面貌，我们还有什么理由吵来吵去？老特拉福德转播NB~~~这球就没什么回放 NM的AV5张路一直扯纳尼红牌冤枉呵呵~~~冤枉你妹 踢到人后加力蹬+事后假摔受伤 想骗豆腐俩黄变1红？阿韦罗亚是不是铁做的，震得纳尼都受伤倒地，队医进场？AV的解说无语了，一直讲到比赛结束。。我可怜的豆腐回复: //:没有翻滚，没有捂脸，没有围攻裁判，有的只是一种不解，我可能和很多皇马球迷一样没看明白。但是此事必会在某迷们看完新闻之后引起各种骂声。某迷们如果懂得多看看几场球，少看看集锦，说不定会提高很多穆里尼奥：“弗格森对裁判判罚不满？佩佩在对阵巴萨的比赛里被罚下时，我也是一样。”K8和将军怎么办C罗跟鲁尼。全场比赛结束！！皇马客场2比1战胜曼联！穆里尼奥换上摩德里奇真是一招妙棋！感谢魔笛跟C罗的两粒进球！！感谢迭戈-洛佩斯！！！感谢皇马全队！希望迪马利亚受伤不要紧！！皇马挺进欧冠八强！！！Hala Madrid!!!皇马生日快乐！！！！！！！莫德里奇！！都要看哭了【赛场】曼联球迷打出“Welcome Home,RONALDO”的标语！以及脖子上的皇马围巾，都是为你而挂！做梦梦到偶然遇到个眼镜帅哥，他还玩怪物猎人，我很高兴地跟他联机，然后他掏出psp玩2g我掏出3ds玩3g，然后就没有然后了……为啥做梦都能这么苦逼啊我去就差一根魔杖了~如果你的孩子偷了爸爸的球衣穿在自己身上，就是这个效果了……萌碎CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队这什么节奏。。捉鸡啊 【F1巴塞罗那试车第6日：路特斯最快 红牛测被动DRS】 F1巴塞罗那试车第六日，路特斯车队格罗斯让以1’22.716名列第一，迈凯轮车队巴顿第二。红牛车队首次测试了被动DRS系统，维泰尔位居第四。法拉利车队阿隆索排名垫底令人感到意外。Kimi-莱科宁10年F1世锦赛精彩集锦 给我带一套回来3~忙里偷闲来麦当劳回味一下童年，看到这个马上想到你。美版《火影忍者SD》包装出现拼写错误。。已绝版为了迎接即将到来的西班牙国家德比，《阿斯报》特地为皇马首发进行一次投票，90%以上的球迷呼吁皇马使用替补迎战。大约超过有3万多的球迷积极参与投票，他们的观点都是空前一致：穆里尼奥应该在联赛中休息几名关键球员，皇马的重点是曼联。穆里尼奥跟球员非常亲密，每天早上他给了我们很多建议，他欢迎我们，对我们讲笑话，对每个人都这样。他对待我们非常好，他给我们建议，我们在坐飞机的时候都会照做，他是世界上最优秀最棒的教练——莫拉塔队魂老了《马卡报》报纸版本用了10张图，慢慢讲诉迪马利亚是如何晃倒普约尔的.........后卫梦魇！巅峰期亨利眼花缭乱的过人技巧秀集锦~金刚葫芦娃！巅峰比利亚劲爆进球集锦~曾经的乌克兰核弹头 舍普琴科生涯十佳球 优雅齐达内：足球的世界想念你 救命。。求科普！//: 回复:天哪！谁告诉你们女生尿尿的地方可以塞瓶子了？！爽屁啊！那不是一个地方好吗！哭了 //:把瓶嘴塞进去不就得了，还顺便爽一把。 //:我尿急找不到厕所的时候就经常在想，我要是男人就好了，裤子一拉随便找个墙角就能完事儿！做男人真好，不想下床尿尿的时候用矿泉水瓶子就能解决了热泪盈眶。。感谢党 ...终于找到女朋友啦！《阿斯报》今日封面这什么节奏。。捉鸡啊 【F1巴塞罗那试车第6日：路特斯最快 红牛测被动DRS】 F1巴塞罗那试车第六日，路特斯车队格罗斯让以1’22.716名列第一，迈凯轮车队巴顿第二。红牛车队首次测试了被动DRS系统，维泰尔位居第四。法拉利车队阿隆索排名垫底令人感到意外。Kimi-莱科宁10年F1世锦赛精彩集锦 给我带一套回来3~忙里偷闲来麦当劳回味一下童年，看到这个马上想到你。美版《火影忍者SD》包装出现拼写错误。。已绝版为了迎接即将到来的西班牙国家德比，《阿斯报》特地为皇马首发进行一次投票，90%以上的球迷呼吁皇马使用替补迎战。大约超过有3万多的球迷积极参与投票，他们的观点都是空前一致：穆里尼奥应该在联赛中休息几名关键球员，皇马的重点是曼联。穆里尼奥跟球员非常亲密，每天早上他给了我们很多建议，他欢迎我们，对我们讲笑话，对每个人都这样。他对待我们非常好，他给我们建议，我们在坐飞机的时候都会照做，他是世界上最优秀最棒的教练——莫拉塔队魂老了《马卡报》报纸版本用了10张图，慢慢讲诉迪马利亚是如何晃倒普约尔的.........后卫梦魇！巅峰期亨利眼花缭乱的过人技巧秀集锦~金刚葫芦娃！巅峰比利亚劲爆进球集锦~曾经的乌克兰核弹头 舍普琴科生涯十佳球 优雅齐达内：足球的世界想念你 救命。。求科普！//: 回复:天哪！谁告诉你们女生尿尿的地方可以塞瓶子了？！爽屁啊！那不是一个地方好吗！哭了 //:把瓶嘴塞进去不就得了，还顺便爽一把。 //:我尿急找不到厕所的时候就经常在想，我要是男人就好了，裤子一拉随便找个墙角就能完事儿！做男人真好，不想下床尿尿的时候用矿泉水瓶子就能解决了热泪盈眶。。感谢党 ...终于找到女朋友啦！《阿斯报》今日封面CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队我知道，这样的首发阵容很多人都不认识；我承认，现在的AC米兰星光不够闪亮；但我同样清楚的是AC米兰之所以叫AC米兰，只因为绝不会在赛前就投降，即便你是巴萨，即便我本赛季表现不佳。AC米兰，今夜让世界骄傲！ 好一支光荣的地球守卫军!!蒙塔里这球太给力了!!出气啊!!放心，皮克会送的，看他儿子叫啥就知道他一颗红黑的心 //:晚上先送两个点球来再说话普约尔：“AC米兰一直是我向往的球队。米兰是我的第二球队。我过去常常说，如果我离开了巴萨，我渴望加盟AC米兰。但是现在我太老了，所以我想在巴萨退役。”这物种真实存在的。。名曰“松胖先生”。。2013年的11辆新车终于凑齐了！公交车上，一个小学生拿着寒假作业本对他妈妈说：＂妈妈我寒假作业太多了！＂他妈妈拿过来翻了几页，然后直接把作业本撕了，扔出窗外。一车人以及小学生都看的目瞪口呆。只听他妈妈潇洒的说到，老师问，你就说、爸爸妈妈打架，妈妈撕了作业本！有这样老妈，是多少学生的梦想！【发胶记】莫拉塔在很久之前就想问他的大哥哥罗儿，借发胶用用。莫拉塔想换个发型，他深知罗儿的发胶是最好用的，但莫拉塔一直都不好意思。终于，在一次训练当中，C罗正好站在了他的旁边，于是，莫拉塔鼓足了勇气，一鼓作气小声地说出：“我想借你的发胶一用”。C罗：“什么？我刚才在卖萌，木有听到。你有100E就可以实现这个愿望PlayStation的轨迹4 PSP/PSV把游戏带着走MH3G 欢乐MAD 人类！求摸摸！对，就用你那个，摸我这里，嗯嗯就这样~~那些年，一护说并不是知道我能赢而是我不能输！鸣人说不到最后一秒绝不轻言放弃！路飞说我决定了要成为海贼王便要为此而战！银桑说与其美丽地牺牲，倒不如美丽地活到最后一刻！PlayStation的轨迹第三弹 次世代的PS3中国物价VS美国物价 牛逼！！如此敢说实话！ 代表皇马征战比赛的每一分钟，都是上帝馈赠给我的礼物——迭戈-洛佩斯我知道，这样的首发阵容很多人都不认识；我承认，现在的AC米兰星光不够闪亮；但我同样清楚的是AC米兰之所以叫AC米兰，只因为绝不会在赛前就投降，即便你是巴萨，即便我本赛季表现不佳。AC米兰，今夜让世界骄傲！ 好一支光荣的地球守卫军!!蒙塔里这球太给力了!!出气啊!!放心，皮克会送的，看他儿子叫啥就知道他一颗红黑的心 //:晚上先送两个点球来再说话普约尔：“AC米兰一直是我向往的球队。米兰是我的第二球队。我过去常常说，如果我离开了巴萨，我渴望加盟AC米兰。但是现在我太老了，所以我想在巴萨退役。”这物种真实存在的。。名曰“松胖先生”。。2013年的11辆新车终于凑齐了！公交车上，一个小学生拿着寒假作业本对他妈妈说：＂妈妈我寒假作业太多了！＂他妈妈拿过来翻了几页，然后直接把作业本撕了，扔出窗外。一车人以及小学生都看的目瞪口呆。只听他妈妈潇洒的说到，老师问，你就说、爸爸妈妈打架，妈妈撕了作业本！有这样老妈，是多少学生的梦想！【发胶记】莫拉塔在很久之前就想问他的大哥哥罗儿，借发胶用用。莫拉塔想换个发型，他深知罗儿的发胶是最好用的，但莫拉塔一直都不好意思。终于，在一次训练当中，C罗正好站在了他的旁边，于是，莫拉塔鼓足了勇气，一鼓作气小声地说出：“我想借你的发胶一用”。C罗：“什么？我刚才在卖萌，木有听到。你有100E就可以实现这个愿望PlayStation的轨迹4 PSP/PSV把游戏带着走MH3G 欢乐MAD 人类！求摸摸！对，就用你那个，摸我这里，嗯嗯就这样~~那些年，一护说并不是知道我能赢而是我不能输！鸣人说不到最后一秒绝不轻言放弃！路飞说我决定了要成为海贼王便要为此而战！银桑说与其美丽地牺牲，倒不如美丽地活到最后一刻！PlayStation的轨迹第三弹 次世代的PS3中国物价VS美国物价 牛逼！！如此敢说实话！ 代表皇马征战比赛的每一分钟，都是上帝馈赠给我的礼物——迭戈-洛佩斯CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队皇马曼联欧冠大战史诗级宣传片 我们都有拿到过欧冠，马德里有9个，我有2个，我也希望能为皇马捧回第十冠，拿到我的第三个欧冠，所以我会努力去争取，我有信心。每个人都期待这一场比赛，我了解英国足球的文化，而弗格森了解我，所以我们会导演一场伟大的比赛——穆里尼奥还记得当年百事的这个牛仔广告么？曼联vs皇马 前世~~~ 皇马V曼联预告片IV 谁能进军温布利？磨磨蹭蹭。。突然有些无法直视………吞吞吐吐这个词……………      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 皇马曼联欧冠大战史诗级宣传片 我们都有拿到过欧冠，马德里有9个，我有2个，我也希望能为皇马捧回第十冠，拿到我的第三个欧冠，所以我会努力去争取，我有信心。每个人都期待这一场比赛，我了解英国足球的文化，而弗格森了解我，所以我们会导演一场伟大的比赛——穆里尼奥还记得当年百事的这个牛仔广告么？曼联vs皇马 前世~~~ 皇马V曼联预告片IV 谁能进军温布利？磨磨蹭蹭。。突然有些无法直视………吞吞吐吐这个词……………      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队穆里尼奥说："这是全世界都在等待的比赛，而不是其他欧冠的比赛，所以我希望能给全世界带来他们所等待的东西。我的球员中有不少在周三参加了国家队的比赛，我本可以让他们休息一下，但对曼联的比赛太重要了，没人会感到疲惫。"罗伊-拜恩 VS 纽维再请伯恩出山，助推2014赛车设计。法拉利近日确认传奇设计师罗里·伯恩正协助法拉利2014赛车研发项目，同时也帮助发展新款公路超跑。伯恩曾先后效力于托尔曼（贝纳通前身）、贝纳通、法拉利车队，助舒马赫7次赢得世界冠军的7款赛车均出自伯恩设计。他是我生命中最重要的人之一，我确实非常希望有一天与他重逢，不知道在哪里，但我相信，足球的世界里，一切皆有可能。——斯内德最右真心话啊！//: 哈哈哈//: //:最右哈哈哈哈哈哈哈哈//: 。。 //:hhh//:妈的但是为什么灭绝的偏偏是霸王龙？！霸王龙与熊小孩好的大王//: 没问题大王 //:是的大王小的们！！本女王大人的(蛇)年就要来了！！本女王有令！！新的一年必须都给我快乐幸福美满健康啊啊啊喂！！！！！！！！！！春节都给我快乐！！！！！最右五星！//: 最右GJ！23333 //:啪啪啪！ //://: 这脸啪啪的响//: 最右耳光响亮 //: 太阳系只有八大行星，全世界共有224个国家和地区，其中国家为193个，地区为31个，全球岛屿数量超过5万个•••••数据一个都没对，看来我是遇不上你了1个宇宙，9大行星，204个国家，809个岛屿，7个大洋，我竟还能有如此容幸，可以遇见你。除夕运气不错~擦。求骗。。最新骗局：遇到身材特别好的美女搭讪一定小心，她会说自己父亲是高官顺带经商，待你上钩之后，女子会过户一套别墅和一辆豪车到你名下，再给你一大笔钱，然后要求和你过夜，你逐渐陷入骗局，最后娶了女子，你就得和她过日子！然后，你要啥有啥不用上班工作，整天玩物丧志成了一个社会的废人！！ [转] 受教！正&误//: 片）））））） //:片>>>>> //:片～～～～ //:片············魑魅魍魉//: //:哈哈哈哈哈片•••••@ //:片…；…；…；…；☆//:片。o0O //:片 》》片 盯着这个字看一会儿,像不像奥特曼在发射光波?一切尽在掌控~开开心心过大年6。。那时候……如果他们还在跑……→_→//: 怎么办！我被一个人穿在脚上快熏死了又被一只压在我身下的老鼠咬！！应该怎么办！！十万火急在线等！！ //: 怎么办！！家里有人！！！现在被踩住又逃不走！！！应该怎么办！！闲的只能咯吱咯吱咬拖鞋！！抱着拖鞋在线等T T怎么办！！家里有老鼠！！！现在踩住不敢松也不敢踩死！！！应该怎么办！！开始嘎吱嘎吱抱着拖鞋咬！！搬了个凳子坐着在线等T T极棒//:系统自动那啥//:没错，正色脸//:  对头//:  ///▽///没错//:埋胸简直是绅士的人生梦想之一//:(((//:是本来就在床上抱着的才对→//:抱着抱着肯定就抱到床上据说90%的男生都喜欢这样。。 (转)穆里尼奥说："这是全世界都在等待的比赛，而不是其他欧冠的比赛，所以我希望能给全世界带来他们所等待的东西。我的球员中有不少在周三参加了国家队的比赛，我本可以让他们休息一下，但对曼联的比赛太重要了，没人会感到疲惫。"罗伊-拜恩 VS 纽维再请伯恩出山，助推2014赛车设计。法拉利近日确认传奇设计师罗里·伯恩正协助法拉利2014赛车研发项目，同时也帮助发展新款公路超跑。伯恩曾先后效力于托尔曼（贝纳通前身）、贝纳通、法拉利车队，助舒马赫7次赢得世界冠军的7款赛车均出自伯恩设计。他是我生命中最重要的人之一，我确实非常希望有一天与他重逢，不知道在哪里，但我相信，足球的世界里，一切皆有可能。——斯内德最右真心话啊！//: 哈哈哈//: //:最右哈哈哈哈哈哈哈哈//: 。。 //:hhh//:妈的但是为什么灭绝的偏偏是霸王龙？！霸王龙与熊小孩好的大王//: 没问题大王 //:是的大王小的们！！本女王大人的(蛇)年就要来了！！本女王有令！！新的一年必须都给我快乐幸福美满健康啊啊啊喂！！！！！！！！！！春节都给我快乐！！！！！最右五星！//: 最右GJ！23333 //:啪啪啪！ //://: 这脸啪啪的响//: 最右耳光响亮 //: 太阳系只有八大行星，全世界共有224个国家和地区，其中国家为193个，地区为31个，全球岛屿数量超过5万个•••••数据一个都没对，看来我是遇不上你了1个宇宙，9大行星，204个国家，809个岛屿，7个大洋，我竟还能有如此容幸，可以遇见你。除夕运气不错~擦。求骗。。最新骗局：遇到身材特别好的美女搭讪一定小心，她会说自己父亲是高官顺带经商，待你上钩之后，女子会过户一套别墅和一辆豪车到你名下，再给你一大笔钱，然后要求和你过夜，你逐渐陷入骗局，最后娶了女子，你就得和她过日子！然后，你要啥有啥不用上班工作，整天玩物丧志成了一个社会的废人！！ [转] 受教！正&误//: 片）））））） //:片>>>>> //:片～～～～ //:片············魑魅魍魉//: //:哈哈哈哈哈片•••••@ //:片…；…；…；…；☆//:片。o0O //:片 》》片 盯着这个字看一会儿,像不像奥特曼在发射光波?一切尽在掌控~开开心心过大年6。。那时候……如果他们还在跑……→_→//: 怎么办！我被一个人穿在脚上快熏死了又被一只压在我身下的老鼠咬！！应该怎么办！！十万火急在线等！！ //: 怎么办！！家里有人！！！现在被踩住又逃不走！！！应该怎么办！！闲的只能咯吱咯吱咬拖鞋！！抱着拖鞋在线等T T怎么办！！家里有老鼠！！！现在踩住不敢松也不敢踩死！！！应该怎么办！！开始嘎吱嘎吱抱着拖鞋咬！！搬了个凳子坐着在线等T T极棒//:系统自动那啥//:没错，正色脸//:  对头//:  ///▽///没错//:埋胸简直是绅士的人生梦想之一//:(((//:是本来就在床上抱着的才对→//:抱着抱着肯定就抱到床上据说90%的男生都喜欢这样。。 (转)CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队怕//: = = 好治愈哦//: 这个人……他没鼻子？仔细看了找不到。//: 右边给吓到了→_→ //: 还是点大图清楚些//: 啊。他媽的讓你看小黃圖！ //:我就是太老实orz//现在的大学……不堪入目啊！(注意红色的圈)同样是不靠谱的把人分成十二类，星座的人气却远远超过十二生肖。可见起名字是多么的重要，毕竟“我是双子，我是摩羯，我是处女……”要比“我是猪，我是狗，我是鸡……”好听很多。。男的拉伤这里叫太监~意欲难了，遥想那时面如桃犹叹当年小蛮腰，看今朝，空余恨，一身五花膘。普拉蒂尼下台即可 各位董秋迪都来说说，是否只有大巴战术才能阻挡巴塞罗那？如若不然，怎样才能击败巴萨？ 更多讨论：次奥！不以年份命名的车都不是好车！老老实实的叫“F2013”很难吗！命名新车F138。其中，"13"代表年份，"8"代表汽缸数，目的是为了纪念2014改为V6引擎前最后一款V8引擎F1赛车，这也是法拉利历史上第59款F1赛车。法拉利将于2月1日发布新车F138。FU~~~~~~~~~~~~~~~~~~CK，一二三四代齐登场，并且蛇叔成功取回双臂。。看来只要是死神肚子里的灵魂都可以被拿来秽土。。三代四代也就算了，一代二代又出来龙套，你这是让人情何以堪啊AB。。这回全乱了，ZZ肯定会洗白！国王杯：小法破门瓦拉内救主，皇马1-1巴萨【大将之才！皇马19岁妖星一战成名！1人单挑巴萨6将！】赛前所有人都在猜测C罗跟梅西会在世纪德比中奉献什么表现，但是万万没有想到，今晚伯纳乌的舞台只属于一个人：法国小将瓦拉内。尽管巴神做出很多正常人难以理解的事情，但不可否认，他是一个天赋才华的球员。巴洛特利十佳球：16岁惊艳倒钩爆射破战车！作为一只癞皮狗，告诉你，老子说不放，就不放。。F1澳大利亚大奖赛倒计时真心觉得阿扎因为有了这类男友才会在半决赛出了那么不职业的事。。 阿扎真是爱情事业都如日中天吧，今天去看了湖人比赛。严格地说，这故事真的有够无聊的，略萌的赶脚是怎么回事儿？~真理  给我发了一段微信,大意是说我们的同事都特别会管理老公的钱财，每个月就给老公留点儿零花钱，其他收入一概充公----据说男人没钱就不会出去泡妞。我把这段微信放给那老师听，他特别淡定地说，得告诉她们千万不能这样，没钱还愿意跟着你老公的姑娘更可怕，拆都拆不散...怕//: = = 好治愈哦//: 这个人……他没鼻子？仔细看了找不到。//: 右边给吓到了→_→ //: 还是点大图清楚些//: 啊。他媽的讓你看小黃圖！ //:我就是太老实orz//现在的大学……不堪入目啊！(注意红色的圈)同样是不靠谱的把人分成十二类，星座的人气却远远超过十二生肖。可见起名字是多么的重要，毕竟“我是双子，我是摩羯，我是处女……”要比“我是猪，我是狗，我是鸡……”好听很多。。男的拉伤这里叫太监~意欲难了，遥想那时面如桃犹叹当年小蛮腰，看今朝，空余恨，一身五花膘。普拉蒂尼下台即可 各位董秋迪都来说说，是否只有大巴战术才能阻挡巴塞罗那？如若不然，怎样才能击败巴萨？ 更多讨论：次奥！不以年份命名的车都不是好车！老老实实的叫“F2013”很难吗！命名新车F138。其中，"13"代表年份，"8"代表汽缸数，目的是为了纪念2014改为V6引擎前最后一款V8引擎F1赛车，这也是法拉利历史上第59款F1赛车。法拉利将于2月1日发布新车F138。FU~~~~~~~~~~~~~~~~~~CK，一二三四代齐登场，并且蛇叔成功取回双臂。。看来只要是死神肚子里的灵魂都可以被拿来秽土。。三代四代也就算了，一代二代又出来龙套，你这是让人情何以堪啊AB。。这回全乱了，ZZ肯定会洗白！国王杯：小法破门瓦拉内救主，皇马1-1巴萨【大将之才！皇马19岁妖星一战成名！1人单挑巴萨6将！】赛前所有人都在猜测C罗跟梅西会在世纪德比中奉献什么表现，但是万万没有想到，今晚伯纳乌的舞台只属于一个人：法国小将瓦拉内。尽管巴神做出很多正常人难以理解的事情，但不可否认，他是一个天赋才华的球员。巴洛特利十佳球：16岁惊艳倒钩爆射破战车！作为一只癞皮狗，告诉你，老子说不放，就不放。。F1澳大利亚大奖赛倒计时真心觉得阿扎因为有了这类男友才会在半决赛出了那么不职业的事。。 阿扎真是爱情事业都如日中天吧，今天去看了湖人比赛。严格地说，这故事真的有够无聊的，略萌的赶脚是怎么回事儿？~真理  给我发了一段微信,大意是说我们的同事都特别会管理老公的钱财，每个月就给老公留点儿零花钱，其他收入一概充公----据说男人没钱就不会出去泡妞。我把这段微信放给那老师听，他特别淡定地说，得告诉她们千万不能这样，没钱还愿意跟着你老公的姑娘更可怕，拆都拆不散...CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队《OP》沙画第二部，激战CP9！ 两个6-2，晋决，有点轻松少林大力金刚腿：罗伯托·卡洛斯轰门集锦 被遗忘的德国门将卡恩~精彩扑救集锦 管你神马刁钻角度 都是浮云~ 女侠受我一拜!!好累，感觉不会再强奸了抱枕的其他用途。。后卫劳尔！佩佩的受伤和拉莫斯被禁赛5场的处罚，皇马失去了世界上最好的中后卫组合之一，悲剧看起来不可避免。然而结果却是我们看到了这个赛季以来的最佳防线，球队在连续4场比赛获胜之余保持零失球。替补后卫们走上前台，证明他们是完全称职且勇于面对逆境的。他们用每一秒证明着这些。这是一个可以凭一己之力改变比赛的人；只要让他跑起来，没有谁能追得上！  火影眼睛的魅力！你应该爱特表妹好吧  //:表妹！你怎么了表妹！ //:哈哈哈哈 //: 右边你太坏了 //:这......不好 不好 不好向来木有捕获的习惯 //:目测是怪猎？如果已经全破的话捕获是不是很不划算……看了下基本上破坏和捕获那一栏捕获的时候也就三四个，这就等于比挖得还少啊……挖3个破坏还能拿几个呢……如此治愈的笑容，献给每一个怀念艾斯的人把妹把的时间都没有了啊目测比我皇的要好看今天终于有时间上图了，哈哈〜开心的一比 我在:2-0轻取A拉『从弃将到弃将！一生永差那1步 世界欠斯内德1个金球』 师奶蓝黑生涯回眸 助力国米重返欧洲之巅 《OP》沙画第二部，激战CP9！ 两个6-2，晋决，有点轻松少林大力金刚腿：罗伯托·卡洛斯轰门集锦 被遗忘的德国门将卡恩~精彩扑救集锦 管你神马刁钻角度 都是浮云~ 女侠受我一拜!!好累，感觉不会再强奸了抱枕的其他用途。。后卫劳尔！佩佩的受伤和拉莫斯被禁赛5场的处罚，皇马失去了世界上最好的中后卫组合之一，悲剧看起来不可避免。然而结果却是我们看到了这个赛季以来的最佳防线，球队在连续4场比赛获胜之余保持零失球。替补后卫们走上前台，证明他们是完全称职且勇于面对逆境的。他们用每一秒证明着这些。这是一个可以凭一己之力改变比赛的人；只要让他跑起来，没有谁能追得上！  火影眼睛的魅力！你应该爱特表妹好吧  //:表妹！你怎么了表妹！ //:哈哈哈哈 //: 右边你太坏了 //:这......不好 不好 不好向来木有捕获的习惯 //:目测是怪猎？如果已经全破的话捕获是不是很不划算……看了下基本上破坏和捕获那一栏捕获的时候也就三四个，这就等于比挖得还少啊……挖3个破坏还能拿几个呢……如此治愈的笑容，献给每一个怀念艾斯的人把妹把的时间都没有了啊目测比我皇的要好看今天终于有时间上图了，哈哈〜开心的一比 我在:2-0轻取A拉『从弃将到弃将！一生永差那1步 世界欠斯内德1个金球』 师奶蓝黑生涯回眸 助力国米重返欧洲之巅 CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队《打回原形》//: 《十面埋伏》【陈奕迅最具杀伤力的10首歌，你听过几首？】《人来人往》《黑暗中漫舞》《K歌之王》、《与我常在》《你的背包》《明年今日》《富士山下》《落花流水》《不如不见》《最佳损友》每一首都听到摧心挠肝，有故事的人，每每会听到哭...... 热爱Eason的请分享！！ [转]小鸡拿着一张大红奖状扑到鸡妈妈的怀里：“麻麻，你说过我考了第一名就告诉我爸爸是谁的~”鸡妈妈知道小鸡已经好奇自己的身世之谜很久，决心不再隐瞒它：“孩子，你是一只争气鸡，你的父亲是瓦特。” 那我们不是又各种爽了~【2013年的节假日，休不起！ 】元旦后连上8天班的童靴们，我们非常抱歉地通知您，春节假期后又要连上7天班，清明过后连上6天，连上7天班才能过"五一"，连上7天班才能过端午。更悲催的还在后头，中秋3天假期后，要连上9天班才能迎来美好的国庆！2013年的节日，休不起！长腿和萌是如此的违和。。一百万封单完美收关good boy //:小男孩的皇马梦 //:…… //:…… 伊涅斯塔老视频曝光:能为皇马踢球是我的梦想  我们不知道勒布朗的极限在哪，他有天赐的体格天赋，也有非常少见的竞争意识，还有无比贪婪的上进心。把这些放在一起，你就得到了现如今世界上最好的篮球运动员——斯波新作《口袋妖怪X/Y》正式公布全新御三家登场今天想出来一个去图书馆找座位的绝招：步骤一：寻找一个有妹纸的座位；步骤二：递上事先准备好的纸条，上书：“同学，我喜欢你很久了，希望和你交往”；步骤三：如果妹纸马上收书包走人，那么，恭喜，有座位了；如果妹纸对你一笑，那么，恭喜，还上什么自习啊；当然，有极小几率……够你吃一礼拜了。。老婆第一次下厨房，我去了一看，尼玛.(转)感动。其他就不说了，皮K这货也能上。。难以理解【西班牙护照】国际足联最佳11人阵容里，都是来自西甲的球员，身为欧冠冠军、一直有稳定表现的阿什利-科尔在推特上调侃说，这年头要想入围，得有本西班牙护照才行！虽然大家都已经知道，但看这张图忍不住又笑了！“Destination PlayStation”。。4公主要诞生了？呵呵~一把辛酸泪~~《打回原形》//: 《十面埋伏》【陈奕迅最具杀伤力的10首歌，你听过几首？】《人来人往》《黑暗中漫舞》《K歌之王》、《与我常在》《你的背包》《明年今日》《富士山下》《落花流水》《不如不见》《最佳损友》每一首都听到摧心挠肝，有故事的人，每每会听到哭...... 热爱Eason的请分享！！ [转]小鸡拿着一张大红奖状扑到鸡妈妈的怀里：“麻麻，你说过我考了第一名就告诉我爸爸是谁的~”鸡妈妈知道小鸡已经好奇自己的身世之谜很久，决心不再隐瞒它：“孩子，你是一只争气鸡，你的父亲是瓦特。” 那我们不是又各种爽了~【2013年的节假日，休不起！ 】元旦后连上8天班的童靴们，我们非常抱歉地通知您，春节假期后又要连上7天班，清明过后连上6天，连上7天班才能过"五一"，连上7天班才能过端午。更悲催的还在后头，中秋3天假期后，要连上9天班才能迎来美好的国庆！2013年的节日，休不起！长腿和萌是如此的违和。。一百万封单完美收关good boy //:小男孩的皇马梦 //:…… //:…… 伊涅斯塔老视频曝光:能为皇马踢球是我的梦想  我们不知道勒布朗的极限在哪，他有天赐的体格天赋，也有非常少见的竞争意识，还有无比贪婪的上进心。把这些放在一起，你就得到了现如今世界上最好的篮球运动员——斯波新作《口袋妖怪X/Y》正式公布全新御三家登场今天想出来一个去图书馆找座位的绝招：步骤一：寻找一个有妹纸的座位；步骤二：递上事先准备好的纸条，上书：“同学，我喜欢你很久了，希望和你交往”；步骤三：如果妹纸马上收书包走人，那么，恭喜，有座位了；如果妹纸对你一笑，那么，恭喜，还上什么自习啊；当然，有极小几率……够你吃一礼拜了。。老婆第一次下厨房，我去了一看，尼玛.(转)感动。其他就不说了，皮K这货也能上。。难以理解【西班牙护照】国际足联最佳11人阵容里，都是来自西甲的球员，身为欧冠冠军、一直有稳定表现的阿什利-科尔在推特上调侃说，这年头要想入围，得有本西班牙护照才行！虽然大家都已经知道，但看这张图忍不住又笑了！“Destination PlayStation”。。4公主要诞生了？呵呵~一把辛酸泪~~CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队皇马3:0皇家社会   1月7日凌晨0点，皇马vs皇家社会，本博 与 举办竞猜，符合两条件参加：1、关注 2、评论+转发且须@ 3位好友猜比分（如：皇马2:0皇家社会)。竞猜截至开球，将抽出三名中奖者送T恤(如图)。C罗卫衣： 卡卡卫衣：躺枪啊。。made in China？.........................................史上十大空门不进 白雪公主与猎人。好看啊 //: //: 金华人有才！雪 人 也 疯 狂真是浪费了一车沼气。。 //:给力！屎上最重口事故。。。唉，公交车没刹住。。。。前面是。。。。。运粪车。。。（转）突然看到自己的头发已经很长了。。怎么看着像女人帕托终告别，曾经天才结束四年米兰生涯。再见米兰之心！2013的天气动态封面蛮好看的~恭喜~五年前我就说今天领证的吧！！我是第一批！让暴风雪来的更猛烈些吧！！！本应属于你的心，它依然护紧我胸口没房没车露鼻毛的人在唱歌世界街舞大赛冠军！街舞加口技的完美搭配，你绝对没见过的精彩表演，简直就是外星人！ 8分钟开始配音乐，嗨爆了！！ 你爱他也好，恨他也罢，他最后留下的就是一个传奇——他曾创造了一个时代，激励了一代人……44岁生日快乐！迈克尔·舒马赫就这素质，多少年才能32+9//:  //:就这素质，多少年才能32+9 分享私信皇马3:0皇家社会   1月7日凌晨0点，皇马vs皇家社会，本博 与 举办竞猜，符合两条件参加：1、关注 2、评论+转发且须@ 3位好友猜比分（如：皇马2:0皇家社会)。竞猜截至开球，将抽出三名中奖者送T恤(如图)。C罗卫衣： 卡卡卫衣：躺枪啊。。made in China？.........................................史上十大空门不进 白雪公主与猎人。好看啊 //: //: 金华人有才！雪 人 也 疯 狂真是浪费了一车沼气。。 //:给力！屎上最重口事故。。。唉，公交车没刹住。。。。前面是。。。。。运粪车。。。（转）突然看到自己的头发已经很长了。。怎么看着像女人帕托终告别，曾经天才结束四年米兰生涯。再见米兰之心！2013的天气动态封面蛮好看的~恭喜~五年前我就说今天领证的吧！！我是第一批！让暴风雪来的更猛烈些吧！！！本应属于你的心，它依然护紧我胸口没房没车露鼻毛的人在唱歌世界街舞大赛冠军！街舞加口技的完美搭配，你绝对没见过的精彩表演，简直就是外星人！ 8分钟开始配音乐，嗨爆了！！ 你爱他也好，恨他也罢，他最后留下的就是一个传奇——他曾创造了一个时代，激励了一代人……44岁生日快乐！迈克尔·舒马赫就这素质，多少年才能32+9//:  //:就这素质，多少年才能32+9 分享私信CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队2013年澳网主题宣传片---Live like a player 等我以后有了孩子，我会给他放电影2012，然后告诉他，你爸妈我们经历了那场浩劫，很牛逼的活下来了『海贼无双2』亚洲游戏展现场实机试玩大盘如此凶猛，XX犹如狗屎。。节操何在！回顾一下2012年墨尔本公园上演的精彩故事！看了之后真的有些热血沸腾，新赛季马上就来了！上周宁次挂了以后。。Jump系尼桑们的对话2012赛季F1年度15大超车镜头《Price Tag》和《卑鄙的我》神剪辑，好有爱啊~T9闪袭神灯第100球 疯狂蓝军8球屠杀你车威武啊！求冬歇“坑”来我皇。。卧槽8：0结束？多久没这么爽过了。今天接了一个电话，对方说了一堆废话，把我给说蒙了，我发火说：＂你是谁啊？有什么事？是不是打错了＂？这位比我火还大，他说：＂怎么了，怎么了，我刚刚给你充了100块钱话费，你陪我聊会儿天，怎么了＂两杆大烟枪//: 好好看看吧。【因为名字烂而被错过的好电影】《三傻大闹宝莱坞》《刺激1995》《搏击俱乐部》《机器人总动员》《杀死比尔》 《低俗小说》《落水狗》《午夜牛郎》《洋葱电影》《蝴蝶效应》《诺丁山》《两杆大烟枪》《摇滚黑帮》《十诫》《黑道当家》《一酷到底》《热带惊雷》《叫我第一名》，你看过几部呢？羡慕嫉妒恨。。好想抓一把回家！《九品芝麻官》在日本上映！其中周星驰和妓院老鸨那段精彩的吵架换成日语会怎么样？ 这速度！这气势！真尼玛有种经血逆流的赶脚！！！『火影忍者疾风传：究极忍者风暴3』丁次VS阿斯玛 2013年澳网主题宣传片---Live like a player 等我以后有了孩子，我会给他放电影2012，然后告诉他，你爸妈我们经历了那场浩劫，很牛逼的活下来了『海贼无双2』亚洲游戏展现场实机试玩大盘如此凶猛，XX犹如狗屎。。节操何在！回顾一下2012年墨尔本公园上演的精彩故事！看了之后真的有些热血沸腾，新赛季马上就来了！上周宁次挂了以后。。Jump系尼桑们的对话2012赛季F1年度15大超车镜头《Price Tag》和《卑鄙的我》神剪辑，好有爱啊~T9闪袭神灯第100球 疯狂蓝军8球屠杀你车威武啊！求冬歇“坑”来我皇。。卧槽8：0结束？多久没这么爽过了。今天接了一个电话，对方说了一堆废话，把我给说蒙了，我发火说：＂你是谁啊？有什么事？是不是打错了＂？这位比我火还大，他说：＂怎么了，怎么了，我刚刚给你充了100块钱话费，你陪我聊会儿天，怎么了＂两杆大烟枪//: 好好看看吧。【因为名字烂而被错过的好电影】《三傻大闹宝莱坞》《刺激1995》《搏击俱乐部》《机器人总动员》《杀死比尔》 《低俗小说》《落水狗》《午夜牛郎》《洋葱电影》《蝴蝶效应》《诺丁山》《两杆大烟枪》《摇滚黑帮》《十诫》《黑道当家》《一酷到底》《热带惊雷》《叫我第一名》，你看过几部呢？羡慕嫉妒恨。。好想抓一把回家！《九品芝麻官》在日本上映！其中周星驰和妓院老鸨那段精彩的吵架换成日语会怎么样？ 这速度！这气势！真尼玛有种经血逆流的赶脚！！！『火影忍者疾风传：究极忍者风暴3』丁次VS阿斯玛 CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队《真三国无双7》首段PV 。。话说看起来真心碉堡了！！虽然有新人物但还是期待奉先的造型~2012赛季F1比赛精华 《海贼无双2》将在2013年夏季推出PS3的欧版游戏，但目前该游戏的PSV版还是日本独占，并没有推出欧版的打算。如果有个人能让你忘掉过去，那TA很可能就是你的未来。48秒之前你觉得他不会玩，1分57秒之后你觉得你不会玩。。WiiU的《MH3GHD》。。SONY搞不定CAPCOM    我们怎么办。。我实在等不住了手痒在最近的《海贼王》15周年纪念展上公布了艾斯的悬赏金：5亿5千万。而关于艾斯能否复活的说法，在公式书blue deep中已注明艾斯享年20岁，无复活可能。所以不必伤心，该为艾斯华丽的逝去骄傲！将军果然又来决定比赛了曼彻斯特德比！巴神+阿KUN pk 鲁尼+范大将军~还不是看谁给的钱多。。说实话，还是希望所有比赛都放欧洲，习惯了晚饭后看比赛~：欧洲分站们都醒醒吧！面对近些年来欧洲分站愈来愈少，亚美分站不断激增的局面，F1掌门人伯尼提醒欧洲各站赛道方，为了保证未来在F1赛历中仍能拥有一席之地，它们必须更加努力。“看看奥斯汀大奖赛吧！那是怎样的胜景！或许欧洲分站该面对现实了，别再把举办比赛视为上帝赋予你们的权力。”了结恩怨的这第四番战真的实在太精彩了！！悲惨的童年，强大的血继，短暂的绚烂后凋零的花——辉夜君麻吕《真三国无双7》首段PV 。。话说看起来真心碉堡了！！虽然有新人物但还是期待奉先的造型~2012赛季F1比赛精华 《海贼无双2》将在2013年夏季推出PS3的欧版游戏，但目前该游戏的PSV版还是日本独占，并没有推出欧版的打算。如果有个人能让你忘掉过去，那TA很可能就是你的未来。48秒之前你觉得他不会玩，1分57秒之后你觉得你不会玩。。WiiU的《MH3GHD》。。SONY搞不定CAPCOM    我们怎么办。。我实在等不住了手痒在最近的《海贼王》15周年纪念展上公布了艾斯的悬赏金：5亿5千万。而关于艾斯能否复活的说法，在公式书blue deep中已注明艾斯享年20岁，无复活可能。所以不必伤心，该为艾斯华丽的逝去骄傲！将军果然又来决定比赛了曼彻斯特德比！巴神+阿KUN pk 鲁尼+范大将军~还不是看谁给的钱多。。说实话，还是希望所有比赛都放欧洲，习惯了晚饭后看比赛~：欧洲分站们都醒醒吧！面对近些年来欧洲分站愈来愈少，亚美分站不断激增的局面，F1掌门人伯尼提醒欧洲各站赛道方，为了保证未来在F1赛历中仍能拥有一席之地，它们必须更加努力。“看看奥斯汀大奖赛吧！那是怎样的胜景！或许欧洲分站该面对现实了，别再把举办比赛视为上帝赋予你们的权力。”了结恩怨的这第四番战真的实在太精彩了！！悲惨的童年，强大的血继，短暂的绚烂后凋零的花——辉夜君麻吕CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队英超5大闪电破门 国王妙传G11&希勒10秒偷袭冠军给都给了。。木有希望了//:  如果这是真的？？！！！你说？！！很希望有的罚，快点罚！！冠军还未拿稳。SKY电视台已公布瓦特尔第4圈在黄旗区域超车的视频证据，瓦特尔在行驶至闪烁的绿色指示灯前超越了维尼，而规则规定行驶过首个绿色指示灯后才视为进入非黄旗区域。法拉利目前尚未申诉。若处罚，瓦特尔的巴西站成绩将罚时20秒，跌至第8，积分被阿隆索反超，失去2012车手总冠军。百变小巴龙珠脑残粉制作的手绘翻页小动画~太牛逼了！疯了！！烟雾和光芒效果好强大~！！ 你能将五个硬币像这样叠放吗？ 终于走了。。不过我现在更恨歪头！！//:  结局亮点果然多，小黑就这么给抛弃了！【视频】系列动画第十二集2012结局：小差大错（中文字幕），小黑转会来龙去脉揭秘。“迈拟器”出错，双顿转换二维码+互换发型，亲情出演，亮点颇多……最后的神秘人物是谁呢？ （之前小编传错文件了,这个是字幕修正版,还加了点小特效…真是小差大错啊） 今天不能给你送行了。一路顺风~《EVA：Q》最新精彩追加预告视频~~配乐使用的是宇多田光《桜流し》蒙特泽莫罗：“我为车队感到骄傲。”三漫中的三个尼桑——鼬、艾斯、白哉。你们仨现在在天堂里斗地主吗~~~鼬哥哥，你这是赤果果的外挂老千啊！！这段视频太令人感动了！第16分钟，斯坦福桥的球迷们起立鼓掌，持续一分钟，向球员时代身披切尔西16号的迪马特奥致敬。切尔西人不会忘记你，佛帅！老爷子再见了！2012年2月12日西甲第23轮，巴萨客场败北，落后皇马10分；4月9日，第32轮追至仅差4分。用9轮时间追了6分，取决于稳定的发挥和心态。巴萨尚可，皇马为何不可？#Hala Madrid!!我只想说3个字 草他抹 的西甲裁判真希望来那么一撞~马萨：故意撞车违反我的做人原则。面对或将瓦特尔撞退赛来帮助队友争冠的说法，巴西人予以了坚决否认：“我一直是个诚实的人，是个诚实的车手。我的底线就是规则的底线，我会遵守这一底线。”英超5大闪电破门 国王妙传G11&希勒10秒偷袭冠军给都给了。。木有希望了//:  如果这是真的？？！！！你说？！！很希望有的罚，快点罚！！冠军还未拿稳。SKY电视台已公布瓦特尔第4圈在黄旗区域超车的视频证据，瓦特尔在行驶至闪烁的绿色指示灯前超越了维尼，而规则规定行驶过首个绿色指示灯后才视为进入非黄旗区域。法拉利目前尚未申诉。若处罚，瓦特尔的巴西站成绩将罚时20秒，跌至第8，积分被阿隆索反超，失去2012车手总冠军。百变小巴龙珠脑残粉制作的手绘翻页小动画~太牛逼了！疯了！！烟雾和光芒效果好强大~！！ 你能将五个硬币像这样叠放吗？ 终于走了。。不过我现在更恨歪头！！//:  结局亮点果然多，小黑就这么给抛弃了！【视频】系列动画第十二集2012结局：小差大错（中文字幕），小黑转会来龙去脉揭秘。“迈拟器”出错，双顿转换二维码+互换发型，亲情出演，亮点颇多……最后的神秘人物是谁呢？ （之前小编传错文件了,这个是字幕修正版,还加了点小特效…真是小差大错啊） 今天不能给你送行了。一路顺风~《EVA：Q》最新精彩追加预告视频~~配乐使用的是宇多田光《桜流し》蒙特泽莫罗：“我为车队感到骄傲。”三漫中的三个尼桑——鼬、艾斯、白哉。你们仨现在在天堂里斗地主吗~~~鼬哥哥，你这是赤果果的外挂老千啊！！这段视频太令人感动了！第16分钟，斯坦福桥的球迷们起立鼓掌，持续一分钟，向球员时代身披切尔西16号的迪马特奥致敬。切尔西人不会忘记你，佛帅！老爷子再见了！2012年2月12日西甲第23轮，巴萨客场败北，落后皇马10分；4月9日，第32轮追至仅差4分。用9轮时间追了6分，取决于稳定的发挥和心态。巴萨尚可，皇马为何不可？#Hala Madrid!!我只想说3个字 草他抹 的西甲裁判真希望来那么一撞~马萨：故意撞车违反我的做人原则。面对或将瓦特尔撞退赛来帮助队友争冠的说法，巴西人予以了坚决否认：“我一直是个诚实的人，是个诚实的车手。我的底线就是规则的底线，我会遵守这一底线。”CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队我很赞同！EVA新剧场版《Q》开头6分38秒！欢迎回来，真嗣~博阿斯又被逆转了5:2今天看球真心看爽了.。赛后各种基情有木有？贝尔老虎。贝尔大帅。大帅老虎。吉鲁K6。还有今天都进球的波飞机和模特。。。。璐爷，转速表上的马出卖了你满怀天真的以为冬天这个点路上会没啥人！没料一路巧遇熟人！真不枉我顶着油头、戴着素颜  你可以来买了皇马4：0毕尔巴鄂   11月18号凌晨5点 皇马vs毕尔巴鄂，本博 与 举办竞猜，符合两条件参加：1、关注 2、评论+转发且须@ 3位好友猜比分（如：皇马2:0毕巴)。竞猜截至开球，将抽出三名中奖者送T恤(如图)。C罗卫衣： 卡卡卫衣：西布朗1:3切尔西   【竞猜】周六23:00英超切尔西客战西布朗，本博与 举办竞猜，符合两条件参加：1、关注 2、评论+转发且须@ 3位好友猜比分（如西布朗1:2切尔西)。竞猜截至开球，抽三名猜中者送T恤(如图)。另团购：托雷斯卫衣 阿扎尔卫衣历史课上，老师提问：“当年鉴真和尚三渡日本，有一次在海上差点遇难，当时他说了一句经典的话，这句话是什么？”角落里传出一个弱弱的声音：“我是要当海贼王的男人，怎么会轻易的死在这里。。”教室顿时安静了。。可惜水不是青训出身~首领和朋友。领袖和发言人。塞尔吉奥·拉莫斯成为将皇马更衣室团结在一起的粘合剂。26岁的他在个人和职业球员层面都不断成长。现在他的声音已经变得极有份量。当拉莫斯讲话时，球队的其他球员都会默默聆听。球场之外，他也是第一个站出来的球员。日有所思 夜有所梦记得老版西游记上面的那个拿着玉净瓶的精细鬼吗（银角大王的手下） ~他现在已经修成正果，投胎做了日本首相了，多励志啊。 觉得给力就转一下吧。难得的RP，居然没拿下。。 你太让我失望了擦。什么情况，一回来就这样了。。哈特 特产经典~现在英国媒体都在讨论伊布的这个倒钩和鲁尼的究竟哪个更精彩，其实两个进球有一个共同点，那就是。。。 有个美国人千辛万苦集齐了七颗龙珠，神龙华丽地出现：＂你有什么愿望吗？＂美国人愣了愣：＂can u speak english?＂神龙：＂sure~＂然后神龙就走了。。。我很赞同！EVA新剧场版《Q》开头6分38秒！欢迎回来，真嗣~博阿斯又被逆转了5:2今天看球真心看爽了.。赛后各种基情有木有？贝尔老虎。贝尔大帅。大帅老虎。吉鲁K6。还有今天都进球的波飞机和模特。。。。璐爷，转速表上的马出卖了你满怀天真的以为冬天这个点路上会没啥人！没料一路巧遇熟人！真不枉我顶着油头、戴着素颜  你可以来买了皇马4：0毕尔巴鄂   11月18号凌晨5点 皇马vs毕尔巴鄂，本博 与 举办竞猜，符合两条件参加：1、关注 2、评论+转发且须@ 3位好友猜比分（如：皇马2:0毕巴)。竞猜截至开球，将抽出三名中奖者送T恤(如图)。C罗卫衣： 卡卡卫衣：西布朗1:3切尔西   【竞猜】周六23:00英超切尔西客战西布朗，本博与 举办竞猜，符合两条件参加：1、关注 2、评论+转发且须@ 3位好友猜比分（如西布朗1:2切尔西)。竞猜截至开球，抽三名猜中者送T恤(如图)。另团购：托雷斯卫衣 阿扎尔卫衣历史课上，老师提问：“当年鉴真和尚三渡日本，有一次在海上差点遇难，当时他说了一句经典的话，这句话是什么？”角落里传出一个弱弱的声音：“我是要当海贼王的男人，怎么会轻易的死在这里。。”教室顿时安静了。。可惜水不是青训出身~首领和朋友。领袖和发言人。塞尔吉奥·拉莫斯成为将皇马更衣室团结在一起的粘合剂。26岁的他在个人和职业球员层面都不断成长。现在他的声音已经变得极有份量。当拉莫斯讲话时，球队的其他球员都会默默聆听。球场之外，他也是第一个站出来的球员。日有所思 夜有所梦记得老版西游记上面的那个拿着玉净瓶的精细鬼吗（银角大王的手下） ~他现在已经修成正果，投胎做了日本首相了，多励志啊。 觉得给力就转一下吧。难得的RP，居然没拿下。。 你太让我失望了擦。什么情况，一回来就这样了。。哈特 特产经典~现在英国媒体都在讨论伊布的这个倒钩和鲁尼的究竟哪个更精彩，其实两个进球有一个共同点，那就是。。。 有个美国人千辛万苦集齐了七颗龙珠，神龙华丽地出现：＂你有什么愿望吗？＂美国人愣了愣：＂can u speak english?＂神龙：＂sure~＂然后神龙就走了。。。CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队从前有三个海贼迷，他们分别喜欢路飞、索隆和山治，于是他们分别把网名改成了“无敌2b欢乐多”“无敌呆b迷路多”和“无敌色b悲剧多”送上取得年终总决赛开门红的费天王的美图一张~~狂攻总算带来一粒进球。。埃辛应该首发的嘛，下半场打的多好~~下轮加油！Hala Madrid！！272PEPE！！开始开始！ 为什么要叫我跳啦。。我问了一下都不去的说，我也不想去！皇马2:0多特蒙德   【有奖竞猜】7日凌晨3:45，皇马在伯纳乌主场迎战德甲冠军多特蒙德！您只需要关注 ，转发并评论本条微博，转发并评论本条微博，@ 三位好友，预测本场比分，就有机会赢得皇马新赛季的最新战袍一件！奖品由 提供切尔西3:0矿工   【欧冠关键战竞猜！】周四凌晨03:45欧冠切尔西主场对顿涅茨克矿工，本博举办有奖竞猜，符合两条件参加：1、关注 2、评论+转发且须@ 3位好友猜比分（如切尔西2:1矿工)。竞猜截至开球，将抽一名中奖者送阿迪达斯正版全新切尔西球衣！(样品如图)。奖品由 提供。雷阿伦6.7秒3+1准绝杀 射穿掘金绝地拯救热火各数据遭完爆却逆转莫问元芳~隆多！你怎么看？穆帅执教皇马的第133场正式比赛，100胜18平15负的成绩足以傲人。而在皇马这133场比赛中，皇马打进363球，仅丢了113球，执教皇马的胜率高达75.19%！穆里尼奥执教皇马也在86场西甲比赛中获得67胜，打进228球丢72球，联赛胜率高达77.91%。好啊好啊晚上有戏了 被罚至末尾发车。第三节排位赛结束后，瓦特尔的赛车停在了赛道上。尽管红牛方面强调赛车是因不可抗力因素停车，FIA技术代表在调查中发现其赛车没有留够供抽检的燃油。赛会根据规则6.6.2款取消了瓦特尔的排位赛成绩，正赛瓦特尔将从末尾起步。曼城要慌了~找相同C罗比赛中击中门柱，有两次得分机会却都与进球失之交臂，赛后他第一个跑着回到更衣室。“C罗是不是有点不高兴？”记者问。穆里尼奥答道：“如果C罗最后一个回更衣室，你们又要问我他为什么是最后一个。整体来看，C罗这场比赛算是队里踢得不错的球员了。对了，还有，第一个离开球场的不是他，是我。”从前有三个海贼迷，他们分别喜欢路飞、索隆和山治，于是他们分别把网名改成了“无敌2b欢乐多”“无敌呆b迷路多”和“无敌色b悲剧多”送上取得年终总决赛开门红的费天王的美图一张~~狂攻总算带来一粒进球。。埃辛应该首发的嘛，下半场打的多好~~下轮加油！Hala Madrid！！272PEPE！！开始开始！ 为什么要叫我跳啦。。我问了一下都不去的说，我也不想去！皇马2:0多特蒙德   【有奖竞猜】7日凌晨3:45，皇马在伯纳乌主场迎战德甲冠军多特蒙德！您只需要关注 ，转发并评论本条微博，转发并评论本条微博，@ 三位好友，预测本场比分，就有机会赢得皇马新赛季的最新战袍一件！奖品由 提供切尔西3:0矿工   【欧冠关键战竞猜！】周四凌晨03:45欧冠切尔西主场对顿涅茨克矿工，本博举办有奖竞猜，符合两条件参加：1、关注 2、评论+转发且须@ 3位好友猜比分（如切尔西2:1矿工)。竞猜截至开球，将抽一名中奖者送阿迪达斯正版全新切尔西球衣！(样品如图)。奖品由 提供。雷阿伦6.7秒3+1准绝杀 射穿掘金绝地拯救热火各数据遭完爆却逆转莫问元芳~隆多！你怎么看？穆帅执教皇马的第133场正式比赛，100胜18平15负的成绩足以傲人。而在皇马这133场比赛中，皇马打进363球，仅丢了113球，执教皇马的胜率高达75.19%！穆里尼奥执教皇马也在86场西甲比赛中获得67胜，打进228球丢72球，联赛胜率高达77.91%。好啊好啊晚上有戏了 被罚至末尾发车。第三节排位赛结束后，瓦特尔的赛车停在了赛道上。尽管红牛方面强调赛车是因不可抗力因素停车，FIA技术代表在调查中发现其赛车没有留够供抽检的燃油。赛会根据规则6.6.2款取消了瓦特尔的排位赛成绩，正赛瓦特尔将从末尾起步。曼城要慌了~找相同C罗比赛中击中门柱，有两次得分机会却都与进球失之交臂，赛后他第一个跑着回到更衣室。“C罗是不是有点不高兴？”记者问。穆里尼奥答道：“如果C罗最后一个回更衣室，你们又要问我他为什么是最后一个。整体来看，C罗这场比赛算是队里踢得不错的球员了。对了，还有，第一个离开球场的不是他，是我。”CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队鸟叔的切尔西~【弗格森心中的最强版切尔西】“我不想说目前的切尔西是最强的一支，如果倒退几年，那支切尔西才真正可怕，很难对付。那时候德罗巴、特里都还年轻，兰帕德一年能进30球-----再不会有这样的中场了。那支切尔西是一支真正强悍的队伍，很难被击败，冷酷无情。”C罗 阳光下你的笑容如此灿烂！诶。。LH是装傻么，都是奔驰的人了，还怎么可能跟他解释技术细节。。。:有些细节升级车手本来就不必了解。昨日向媒体诉苦称自己在测试新部件而车队却向他隐瞒新部件相应细节信息。迈凯轮运动总监迈克尔回应:"如果测试一新款前翼,他不会知道这是款新前翼,他也不可能知道哪里半径或者端板变了……这些细节不是车手的工作领域,而是工程师的职责范围。"穆里尼奥球队的一大怪异之处就是，被对手压制的时候活的很滋润，但一旦自己控球了，就会显得不知所措，克洛普正是抓住皇马这一大命门，取得了最后的胜利。小明是名高中生侦探，跟踪地下组织时遭到了黑衣人袭击，强迫服下三~鹿~奶粉后变成一名小学生，在学校的春游时，进一个瀑布，成为被选招的孩子，到达法路意岛，在岛上收服了皮卡丘，小火龙，杰尼龟等，之后踏上伟大航路，发誓要成为海贼王的男人…途中到达青青草原，在那里定居，最后成为了羊村村长~《花名未闻》一部催泪的动画，看着画面听着歌曲，即使你没有看过，可能也会小小感动一下~~路飞(⊙o⊙)，索隆（=_≠），香吉（º_\\\），乌索普⊙』⊙，乔巴⊙ω⊙，弗兰其⊙△⊙，布鲁克\^O^/，娜美$3$，罗宾=L= ~~威斯特法伦果然名不虚传。。伯纳乌扳回来！马塞洛刚才发的图片！！大家都懂的！！Hala Madrid!!!!!!!!!!!!!!!今夜攻陷威斯特法伦！Hala Madrid你不看动漫，所以不会知道真正的友情不仅仅只是一个人，还可以是一只驯鹿，一艘船；你不看动漫，所以不会知道在帽子飞起来的那一刻有多少人流下眼泪；如果不看动漫，你不会知道童年不是喜羊羊是一件多么幸运的事；你不看动漫，所以你错过了很多...很多当一个男人遇到困难失意的时候，中国女人通常会说：“你真没有用，你看别的男的，哪里像你一样,你真没出息。”欧美女人通常会说：“哦，亲爱的，事实上你干得不错。”日本女人通常会说：“某某君，请加油。”good卡西利亚斯最近颇受争议，穆里尼奥说：“我不担心这个，也不会浪费时间想这种事情或者想可能存在的诋毁意图。我们相信自己的门将，他也相信自己，这才是最重要的。他不是一个孩子，不会受到这种情况的影响，所以这方面没有问题。”皇马2：1多特蒙德   【有奖竞猜】25日凌晨2:45，皇马再次踏上德国的土地，客场挑战德甲冠军多特蒙德！您只需要关注 ，转发并评论本条微博，转发并评论本条微博，@ 三位好友，预测本场比分，就有机会赢得皇马新赛季的最新战袍一件！奖品由 提供鸟叔的切尔西~【弗格森心中的最强版切尔西】“我不想说目前的切尔西是最强的一支，如果倒退几年，那支切尔西才真正可怕，很难对付。那时候德罗巴、特里都还年轻，兰帕德一年能进30球-----再不会有这样的中场了。那支切尔西是一支真正强悍的队伍，很难被击败，冷酷无情。”C罗 阳光下你的笑容如此灿烂！诶。。LH是装傻么，都是奔驰的人了，还怎么可能跟他解释技术细节。。。:有些细节升级车手本来就不必了解。昨日向媒体诉苦称自己在测试新部件而车队却向他隐瞒新部件相应细节信息。迈凯轮运动总监迈克尔回应:"如果测试一新款前翼,他不会知道这是款新前翼,他也不可能知道哪里半径或者端板变了……这些细节不是车手的工作领域,而是工程师的职责范围。"穆里尼奥球队的一大怪异之处就是，被对手压制的时候活的很滋润，但一旦自己控球了，就会显得不知所措，克洛普正是抓住皇马这一大命门，取得了最后的胜利。小明是名高中生侦探，跟踪地下组织时遭到了黑衣人袭击，强迫服下三~鹿~奶粉后变成一名小学生，在学校的春游时，进一个瀑布，成为被选招的孩子，到达法路意岛，在岛上收服了皮卡丘，小火龙，杰尼龟等，之后踏上伟大航路，发誓要成为海贼王的男人…途中到达青青草原，在那里定居，最后成为了羊村村长~《花名未闻》一部催泪的动画，看着画面听着歌曲，即使你没有看过，可能也会小小感动一下~~路飞(⊙o⊙)，索隆（=_≠），香吉（º_\\\），乌索普⊙』⊙，乔巴⊙ω⊙，弗兰其⊙△⊙，布鲁克\^O^/，娜美$3$，罗宾=L= ~~威斯特法伦果然名不虚传。。伯纳乌扳回来！马塞洛刚才发的图片！！大家都懂的！！Hala Madrid!!!!!!!!!!!!!!!今夜攻陷威斯特法伦！Hala Madrid你不看动漫，所以不会知道真正的友情不仅仅只是一个人，还可以是一只驯鹿，一艘船；你不看动漫，所以不会知道在帽子飞起来的那一刻有多少人流下眼泪；如果不看动漫，你不会知道童年不是喜羊羊是一件多么幸运的事；你不看动漫，所以你错过了很多...很多当一个男人遇到困难失意的时候，中国女人通常会说：“你真没有用，你看别的男的，哪里像你一样,你真没出息。”欧美女人通常会说：“哦，亲爱的，事实上你干得不错。”日本女人通常会说：“某某君，请加油。”good卡西利亚斯最近颇受争议，穆里尼奥说：“我不担心这个，也不会浪费时间想这种事情或者想可能存在的诋毁意图。我们相信自己的门将，他也相信自己，这才是最重要的。他不是一个孩子，不会受到这种情况的影响，所以这方面没有问题。”皇马2：1多特蒙德   【有奖竞猜】25日凌晨2:45，皇马再次踏上德国的土地，客场挑战德甲冠军多特蒙德！您只需要关注 ，转发并评论本条微博，转发并评论本条微博，@ 三位好友，预测本场比分，就有机会赢得皇马新赛季的最新战袍一件！奖品由 提供CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队英超10大诡异弧线 亨利落叶斩魔兽彩虹抽射【新版初中英语教材:韩梅梅结婚了 新郎不是李磊】当年的Hanmeimei变成了Ms han.而她嫁的是一个新人物HanGang.Li Lei,成为了一名戴着眼镜的教师.韩梅梅的孩子一个叫Keke,一个叫Xixi,翻译过来就是——可可,惜惜,分明就是表达了她对不能嫁给LiLei的可惜与无奈.”(天府早报)PS:再也不相信爱情了女人为什么会喜欢路飞。。。。这个。。。有点邪恶啊。。。【100W猥琐控的聚集地，擅毁小清新，谨慎关注】难过☆☆☆ 10月08日 01:50 第253次西班牙国家德比 ☆☆☆ 这尼玛结婚，那尼玛结婚，去尼玛结婚，结尼玛的婚。。。 【图转】铃鹿~又见小罗！帽子戏+2助攻球队6-0 世界波后跪地大哭巴萨VS皇马预告大片 银河战舰兵临诺坎普 麻痹啊 明天怎么要上班的！也许是年度最佳超级进球 中圈怒射+逆天弧线国际足坛1周10佳球 3大神钩3大中圈轰天雷略叼重温了一下上轮冠军杯的集锦，发现我图在定位球防守时的新利器——一字长蛇阵！10人全部回防且9人一字排开。沙画版《灌篮高手》湘北篇 ！一听这个音乐就有种想哭的感觉。。穆里尼奥：巴神的事我能写本200页书，他太搞笑了。英超10大诡异弧线 亨利落叶斩魔兽彩虹抽射【新版初中英语教材:韩梅梅结婚了 新郎不是李磊】当年的Hanmeimei变成了Ms han.而她嫁的是一个新人物HanGang.Li Lei,成为了一名戴着眼镜的教师.韩梅梅的孩子一个叫Keke,一个叫Xixi,翻译过来就是——可可,惜惜,分明就是表达了她对不能嫁给LiLei的可惜与无奈.”(天府早报)PS:再也不相信爱情了女人为什么会喜欢路飞。。。。这个。。。有点邪恶啊。。。【100W猥琐控的聚集地，擅毁小清新，谨慎关注】难过☆☆☆ 10月08日 01:50 第253次西班牙国家德比 ☆☆☆ 这尼玛结婚，那尼玛结婚，去尼玛结婚，结尼玛的婚。。。 【图转】铃鹿~又见小罗！帽子戏+2助攻球队6-0 世界波后跪地大哭巴萨VS皇马预告大片 银河战舰兵临诺坎普 麻痹啊 明天怎么要上班的！也许是年度最佳超级进球 中圈怒射+逆天弧线国际足坛1周10佳球 3大神钩3大中圈轰天雷略叼重温了一下上轮冠军杯的集锦，发现我图在定位球防守时的新利器——一字长蛇阵！10人全部回防且9人一字排开。沙画版《灌篮高手》湘北篇 ！一听这个音乐就有种想哭的感觉。。穆里尼奥：巴神的事我能写本200页书，他太搞笑了。CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队中圈开球闪电破门 2秒！可能是史上最快 穆里尼奥承认在伯纳乌杯中攻入3球的卡卡踢了一场非常精彩的比赛，并称“他的出色表现让我记住了他”，将考虑在官方比赛中给他出场时间。 “卡卡和全队一样都踢得非常好”，穆里尼奥在新闻发布会上说，“他们交出的答卷是令人满意的”。擦。。下次来让你见识一下我大皇马的威力看样子我也该意思一下，大巴黎轻虐小马@【狼王托蒂生日快乐~生日夜晚追平两大传奇！】他是球队的旗帜，他是忠诚的象征，本赛季是弗朗西斯科-托蒂效力罗马的第21个赛季，昔日的“罗马王子”如今依然奋战在亚平宁赛场，他已然是球队狼的图腾的最佳诠释。 克雷斯波生涯10佳球 鬼魅脚后跟&惊天神勾 帽子戏法+助攻+当皇马队长 卡卡原地满血复活！ //:猎人们 穿好高级耳栓套装再看这视频！否则会被蓝猫送猫车的！【怪物猎人】上位猎人葛平演唱英雄之证   UP主：galateasrbb 13最高难度不过如此，第一把，轻虐宇宙  卧槽。。在群里看到了这个表情，不能只让我一个人恶心。。。（ 投稿）点球也能这么罚！牛人蒙眼杂耍射门挂死角！阿丹怎么还没滚 //:天天爆皇马更衣室不合是不是教授你啊阿尔维斯：炒作梅西与比利亚不和，幕后操纵者是落后很多的皇马。切尔西联赛6球血洗灰太狼！ 你是妹纸。。早上我一到发现大家都在吃。。原来是你做的啊私家自制木糠杯出炉了   味道如何？一直很喜欢带土；很软弱却很坚强，很孤独却很乐观，是个吊车尾，却能为伙伴而牺牲；拼命的想活下来，只是想延续与伙伴之间的羁绊。无论是什么原因扭曲了你的想法，看着眼前的这个你，只有感动。中圈开球闪电破门 2秒！可能是史上最快 穆里尼奥承认在伯纳乌杯中攻入3球的卡卡踢了一场非常精彩的比赛，并称“他的出色表现让我记住了他”，将考虑在官方比赛中给他出场时间。 “卡卡和全队一样都踢得非常好”，穆里尼奥在新闻发布会上说，“他们交出的答卷是令人满意的”。擦。。下次来让你见识一下我大皇马的威力看样子我也该意思一下，大巴黎轻虐小马@【狼王托蒂生日快乐~生日夜晚追平两大传奇！】他是球队的旗帜，他是忠诚的象征，本赛季是弗朗西斯科-托蒂效力罗马的第21个赛季，昔日的“罗马王子”如今依然奋战在亚平宁赛场，他已然是球队狼的图腾的最佳诠释。 克雷斯波生涯10佳球 鬼魅脚后跟&惊天神勾 帽子戏法+助攻+当皇马队长 卡卡原地满血复活！ //:猎人们 穿好高级耳栓套装再看这视频！否则会被蓝猫送猫车的！【怪物猎人】上位猎人葛平演唱英雄之证   UP主：galateasrbb 13最高难度不过如此，第一把，轻虐宇宙  卧槽。。在群里看到了这个表情，不能只让我一个人恶心。。。（ 投稿）点球也能这么罚！牛人蒙眼杂耍射门挂死角！阿丹怎么还没滚 //:天天爆皇马更衣室不合是不是教授你啊阿尔维斯：炒作梅西与比利亚不和，幕后操纵者是落后很多的皇马。切尔西联赛6球血洗灰太狼！ 你是妹纸。。早上我一到发现大家都在吃。。原来是你做的啊私家自制木糠杯出炉了   味道如何？一直很喜欢带土；很软弱却很坚强，很孤独却很乐观，是个吊车尾，却能为伙伴而牺牲；拼命的想活下来，只是想延续与伙伴之间的羁绊。无论是什么原因扭曲了你的想法，看着眼前的这个你，只有感动。CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队瓦拉内首发。。这小子能顶住？02:45 H GMT+8，身价榜前三对撼~~11亿豪阵大PK！作死啊你 //:什么雅蠛蝶什么的 一点都看不懂啊！看不懂！ //: 下雨了众人遂停手，该青年奄奄一息地说“哥，哥没拿伞……” 众人继续打，卒。爱国青年看见一个卖日本动作光盘的，连忙高喊“丫卖碟！”，众人马上把青年围了上去问“你是日本人？”，青年赶紧解释“说的是内…”随后被打翻在地。--【音调不列颠 红魔3元老里程碑 】本轮比赛，“梦剧场”见证爵爷的史性时刻——个人英超第600场胜利！而在这场酣畅淋漓的胜仗也是斯科尔斯的曼联第700场、吉格斯的英超第600场以及费迪兰德的曼联第400场里程碑。用一首动听的老歌向着3位红魔传奇老将致敬！英超26大进球 那些年我们疯狂过的世界波不能再输了穆里尼奥表示，皇马对曼城时的阵容不会有大的改变，"我可不准备换七个人。就像托沙克曾说的，输球的那个天你想换七八个人，半星期过去变成四五个，结果到下一个比赛日时发现还是原班人马。我不想大面积的换阵容，也不想让球员觉得自己状态不佳，我只想选择最好的队员组成球队去踢一个强敌。”父亲：女儿，请记住这五个人生忠告。1、学会拒绝。2、不畏挑战。3、勤奋好学。4、从不同角度思考问题。5、永不言败！女儿：我懂了，就是“雅蠛蝶”、“大力点”、“不要停”、“换个姿势”、“再来一次吧”！。 [转]火影忍者十大感人瞬间！一个小时，帮你找回失去的记忆，让你记起很多快忘记了的感动。卡卡西外传真人版。。介个刚才看到 你妈买菜回来，从后面看，你走路的样子和你妈一个调头一色一样啊花布的脑子还是那么好用，快来顶掉多霉。。奉劝跃马留下马萨。前雷诺领队认为若自己处于法拉利的位置,明年会留下马萨。对于瓦特尔转会法拉利的传言,阿布评论说"我永远不会把瓦特尔和阿隆索放在一起,因为总冠军只有一个。我们曾目睹过多次:普罗斯特-塞纳,曼塞尔-普罗斯特,阿隆索-汉密尔顿,这些都导致车队分裂并且给车手造成损失。"虞兮虞兮奈若何！诶。。太不习惯了。。北京时间9月16日(周日)凌晨4点，西甲第四轮皇马客场挑战塞维利亚，本场比赛皇马将身着全新的绿色战袍出战，没有参加此前国家队比赛的卡卡和埃辛有望上场。届时，新浪体育会进行视频直播，视频直播间地址：瓦拉内首发。。这小子能顶住？02:45 H GMT+8，身价榜前三对撼~~11亿豪阵大PK！作死啊你 //:什么雅蠛蝶什么的 一点都看不懂啊！看不懂！ //: 下雨了众人遂停手，该青年奄奄一息地说“哥，哥没拿伞……” 众人继续打，卒。爱国青年看见一个卖日本动作光盘的，连忙高喊“丫卖碟！”，众人马上把青年围了上去问“你是日本人？”，青年赶紧解释“说的是内…”随后被打翻在地。--【音调不列颠 红魔3元老里程碑 】本轮比赛，“梦剧场”见证爵爷的史性时刻——个人英超第600场胜利！而在这场酣畅淋漓的胜仗也是斯科尔斯的曼联第700场、吉格斯的英超第600场以及费迪兰德的曼联第400场里程碑。用一首动听的老歌向着3位红魔传奇老将致敬！英超26大进球 那些年我们疯狂过的世界波不能再输了穆里尼奥表示，皇马对曼城时的阵容不会有大的改变，"我可不准备换七个人。就像托沙克曾说的，输球的那个天你想换七八个人，半星期过去变成四五个，结果到下一个比赛日时发现还是原班人马。我不想大面积的换阵容，也不想让球员觉得自己状态不佳，我只想选择最好的队员组成球队去踢一个强敌。”父亲：女儿，请记住这五个人生忠告。1、学会拒绝。2、不畏挑战。3、勤奋好学。4、从不同角度思考问题。5、永不言败！女儿：我懂了，就是“雅蠛蝶”、“大力点”、“不要停”、“换个姿势”、“再来一次吧”！。 [转]火影忍者十大感人瞬间！一个小时，帮你找回失去的记忆，让你记起很多快忘记了的感动。卡卡西外传真人版。。介个刚才看到 你妈买菜回来，从后面看，你走路的样子和你妈一个调头一色一样啊花布的脑子还是那么好用，快来顶掉多霉。。奉劝跃马留下马萨。前雷诺领队认为若自己处于法拉利的位置,明年会留下马萨。对于瓦特尔转会法拉利的传言,阿布评论说"我永远不会把瓦特尔和阿隆索放在一起,因为总冠军只有一个。我们曾目睹过多次:普罗斯特-塞纳,曼塞尔-普罗斯特,阿隆索-汉密尔顿,这些都导致车队分裂并且给车手造成损失。"虞兮虞兮奈若何！诶。。太不习惯了。。北京时间9月16日(周日)凌晨4点，西甲第四轮皇马客场挑战塞维利亚，本场比赛皇马将身着全新的绿色战袍出战，没有参加此前国家队比赛的卡卡和埃辛有望上场。届时，新浪体育会进行视频直播，视频直播间地址：CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队日本著名声优田中真弓在为天空之城的男主人公配音时，曾经对女主人公说：“我不会当海贼的。” 时间飞逝，十多年过去了，现在由她配音的蒙奇·D·路飞每周都在喊：“我要当海贼王！！！”必须的~据《镜报》报道，如果C罗真的决定离开皇马的话，那么弗格森将不惜一切代价将葡萄牙人带回老特拉福德。据一位知情人士透露：“在C罗当初加盟皇马时，弗格森的意思就很明白，如果C罗决定离开伯纳乌，那他就应该重返老特拉福德。不过目前只有C罗自己知道他是否认真地考虑离开皇马，或者只是有些不高兴。”足坛每周10佳球 黑西妖刀出鞘&神兵降龙摆尾卡纸终于要上了~卡卡的机会可能来得比人们想的更早。穆里尼奥正考虑安排巴西中场在与塞维利亚的比赛中首发。考虑到皇马8号是队内在本赛季尚未得到机会的人之一，这将是一个巨大的惊喜。巴西人的刻苦训练可能得到回报。详细： ROCKS马萨承认正赛责任重大，以拔掉两辆迈凯轮夺冠为目标！！头哥排位失利，马萨压力山大“本来觉得杆位轻而易举”。。。天意啊：“本来觉得杆位轻而易举。”在Q3出现状况的阿隆索在赛后表示，昨天上午的引擎故障是在计划中可以接受的，因为那是个很旧的引擎，但后面所有的故障确实让他和车队都始料未及。阿隆索今天搞毛线啊。。明天只能看马萨的了排位赛结束，最终汉密尔顿获得杆位，巴顿第二，迈凯轮包揽头排、马萨第三、迪雷斯塔第四、舒马赫第五、阿隆索仅获得第十。紧张啊。。阿隆索在搞什么汉密尔顿做出成绩上到第一了。与此同时，法拉利的两站赛车都返回了维修区。0.001有希望啊 F1意大利站第三次练习赛，迈凯轮车队汉密尔顿以0.001秒力压法拉利车队阿隆索，位居头位。印度力量车队迪雷斯塔第三，马萨第四。莱科宁排名第八，韦伯和维泰尔第11/12位。舒马赫第14位。D秃就是个坏蛋这两老大在聊点什么东西呢？（难道在说M：HEY，罗恩，到我这里来吧。D：我考虑一下。）好久没见这种情况了啊马萨把成绩提升到了第四名，现在前四呈现一迈一法的交错状。电动F1？笑话！蒙总：“电动F1？笑话。”对于有可能被电动赛车取代的说法，主席蒙特泽莫罗评价“那不是F1，那不是激情，那不是运动。也许我们的子孙会去参与。我们远瞻未来时不能忘记我们的本质。”蒙总暗示如果将来F1不再是“尖端技术的竞争”，法拉利会考虑退出F1。在曾经捧起冠军奖杯的这片场地，罗迪克结束了自己的职业生涯。2003年，他说：“我会扛起美国网球，十年或者更长时间，我会努力的。”他做到了。【官网：罗迪克怀抱梦想从未退缩】 他从来都不是一个容易相处的人或者球员。他没有康纳斯那样精准的击球，麦肯罗魔术般的手感或者考瑞尔的强势正手，但他始终没有放弃努力，永远都是百分之百投入，即便在2007年，所有人都清楚费德勒、纳达尔，甚至是德约科维奇都比他更出色。超赞的高达模型定格动画合集！日本著名声优田中真弓在为天空之城的男主人公配音时，曾经对女主人公说：“我不会当海贼的。” 时间飞逝，十多年过去了，现在由她配音的蒙奇·D·路飞每周都在喊：“我要当海贼王！！！”必须的~据《镜报》报道，如果C罗真的决定离开皇马的话，那么弗格森将不惜一切代价将葡萄牙人带回老特拉福德。据一位知情人士透露：“在C罗当初加盟皇马时，弗格森的意思就很明白，如果C罗决定离开伯纳乌，那他就应该重返老特拉福德。不过目前只有C罗自己知道他是否认真地考虑离开皇马，或者只是有些不高兴。”足坛每周10佳球 黑西妖刀出鞘&神兵降龙摆尾卡纸终于要上了~卡卡的机会可能来得比人们想的更早。穆里尼奥正考虑安排巴西中场在与塞维利亚的比赛中首发。考虑到皇马8号是队内在本赛季尚未得到机会的人之一，这将是一个巨大的惊喜。巴西人的刻苦训练可能得到回报。详细： ROCKS马萨承认正赛责任重大，以拔掉两辆迈凯轮夺冠为目标！！头哥排位失利，马萨压力山大“本来觉得杆位轻而易举”。。。天意啊：“本来觉得杆位轻而易举。”在Q3出现状况的阿隆索在赛后表示，昨天上午的引擎故障是在计划中可以接受的，因为那是个很旧的引擎，但后面所有的故障确实让他和车队都始料未及。阿隆索今天搞毛线啊。。明天只能看马萨的了排位赛结束，最终汉密尔顿获得杆位，巴顿第二，迈凯轮包揽头排、马萨第三、迪雷斯塔第四、舒马赫第五、阿隆索仅获得第十。紧张啊。。阿隆索在搞什么汉密尔顿做出成绩上到第一了。与此同时，法拉利的两站赛车都返回了维修区。0.001有希望啊 F1意大利站第三次练习赛，迈凯轮车队汉密尔顿以0.001秒力压法拉利车队阿隆索，位居头位。印度力量车队迪雷斯塔第三，马萨第四。莱科宁排名第八，韦伯和维泰尔第11/12位。舒马赫第14位。D秃就是个坏蛋这两老大在聊点什么东西呢？（难道在说M：HEY，罗恩，到我这里来吧。D：我考虑一下。）好久没见这种情况了啊马萨把成绩提升到了第四名，现在前四呈现一迈一法的交错状。电动F1？笑话！蒙总：“电动F1？笑话。”对于有可能被电动赛车取代的说法，主席蒙特泽莫罗评价“那不是F1，那不是激情，那不是运动。也许我们的子孙会去参与。我们远瞻未来时不能忘记我们的本质。”蒙总暗示如果将来F1不再是“尖端技术的竞争”，法拉利会考虑退出F1。在曾经捧起冠军奖杯的这片场地，罗迪克结束了自己的职业生涯。2003年，他说：“我会扛起美国网球，十年或者更长时间，我会努力的。”他做到了。【官网：罗迪克怀抱梦想从未退缩】 他从来都不是一个容易相处的人或者球员。他没有康纳斯那样精准的击球，麦肯罗魔术般的手感或者考瑞尔的强势正手，但他始终没有放弃努力，永远都是百分之百投入，即便在2007年，所有人都清楚费德勒、纳达尔，甚至是德约科维奇都比他更出色。超赞的高达模型定格动画合集！CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队恭喜8顿了，POLE TO WIN～歪头也太坏了。。还要喷一喷礼仪小姐Ki米 和 Su米 为了领奖台各种拼 。。GRO会不会开车的？！草了！从来没那么支持HAM过。。给我喷屎他ALO太惨了。。无故被波及 诶 整年都完了草。。。我乌鸦了比利时站中文发车顺序：巴顿杆位，三位车手遭受处罚。世界冠军组1/3/5/7（巴顿/莱科宁/阿隆索/汉密尔顿），新锐组2/4/6/8（小林/佩雷兹/马尔多纳多/格罗斯让）。1号弯一定很有趣！ 04年，第十起步，夺得冠军。05年，第二起步，冠军。07年，pole to win。08年，倒数第三圈大雨退赛。09年，驾驶着毫无竞争力的F60第六起步，冠军。今夜，我们想听到久违的芬兰国歌！欧联杯埃托奥上演神作 禁区连晃5人破门足坛每周10佳球 小罗销魂奔袭锋霸惊天倒钩卡纸一直是一个努力的孩纸从2周前开始，卡卡每天都在巴尔德维瓦斯进行两堂训练课。穆里尼奥安排的训练一般都在下午，他则会在每天上午独自到基地加练。上午的训练持续约一个半小时，在皇马体能教练的指导下进行，他比任何人都更清楚卡卡的努力，这位巴西人从未放弃。他希望通过努力改变葡萄牙主帅的看法。 饿煮压力来了啊~莫德里奇只在皇马参加了5堂训练课，但已经证明了自己良好的体能状况。因此穆里尼奥正考虑在本周末对阵格拉纳达的比赛中让厄齐尔轮休，而派出前热刺中场担任前腰。格拉纳达是理论上可以比较轻松战胜的对手，穆里尼奥认为这是莫德里奇首发的好机会。 对曼城肯定好看昨天穆里尼奥乘坐将埃辛接至马德里的私人飞机前往曼彻斯特观看曼城（皇马在欧冠小组赛中的第一个对手）的比赛。除此之外，他对这场比赛感兴趣还有一个原因，那就是曼城的对手是女王公园巡游者，格拉内罗刚刚加盟的球队，他前去支持在英超首秀的“海盗”。 他是好姑娘这一辈子最重要的男人 ！突然发现火影漫画599话有个AB的“失误”，那个时候四代好像并不是火影哎，所以不该有四代的刻像吧！难道是AB手误。。又活了！AC米兰12年来买国米必赚 神迹曾震撼温布利！华丽脚后跟+敏锐嗅觉 帕齐尼华丽帽子戏法good~第三次自由练习结束，阿隆索第一、KIMI获得第二、佩雷兹第三。晚上8点，我们排位赛不见不散。恭喜8顿了，POLE TO WIN～歪头也太坏了。。还要喷一喷礼仪小姐Ki米 和 Su米 为了领奖台各种拼 。。GRO会不会开车的？！草了！从来没那么支持HAM过。。给我喷屎他ALO太惨了。。无故被波及 诶 整年都完了草。。。我乌鸦了比利时站中文发车顺序：巴顿杆位，三位车手遭受处罚。世界冠军组1/3/5/7（巴顿/莱科宁/阿隆索/汉密尔顿），新锐组2/4/6/8（小林/佩雷兹/马尔多纳多/格罗斯让）。1号弯一定很有趣！ 04年，第十起步，夺得冠军。05年，第二起步，冠军。07年，pole to win。08年，倒数第三圈大雨退赛。09年，驾驶着毫无竞争力的F60第六起步，冠军。今夜，我们想听到久违的芬兰国歌！欧联杯埃托奥上演神作 禁区连晃5人破门足坛每周10佳球 小罗销魂奔袭锋霸惊天倒钩卡纸一直是一个努力的孩纸从2周前开始，卡卡每天都在巴尔德维瓦斯进行两堂训练课。穆里尼奥安排的训练一般都在下午，他则会在每天上午独自到基地加练。上午的训练持续约一个半小时，在皇马体能教练的指导下进行，他比任何人都更清楚卡卡的努力，这位巴西人从未放弃。他希望通过努力改变葡萄牙主帅的看法。 饿煮压力来了啊~莫德里奇只在皇马参加了5堂训练课，但已经证明了自己良好的体能状况。因此穆里尼奥正考虑在本周末对阵格拉纳达的比赛中让厄齐尔轮休，而派出前热刺中场担任前腰。格拉纳达是理论上可以比较轻松战胜的对手，穆里尼奥认为这是莫德里奇首发的好机会。 对曼城肯定好看昨天穆里尼奥乘坐将埃辛接至马德里的私人飞机前往曼彻斯特观看曼城（皇马在欧冠小组赛中的第一个对手）的比赛。除此之外，他对这场比赛感兴趣还有一个原因，那就是曼城的对手是女王公园巡游者，格拉内罗刚刚加盟的球队，他前去支持在英超首秀的“海盗”。 他是好姑娘这一辈子最重要的男人 ！突然发现火影漫画599话有个AB的“失误”，那个时候四代好像并不是火影哎，所以不该有四代的刻像吧！难道是AB手误。。又活了！AC米兰12年来买国米必赚 神迹曾震撼温布利！华丽脚后跟+敏锐嗅觉 帕齐尼华丽帽子戏法good~第三次自由练习结束，阿隆索第一、KIMI获得第二、佩雷兹第三。晚上8点，我们排位赛不见不散。CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队疯狂UFO！ 10分钟赏尽卡特早期百大扣篮！不能再有闪失了。。“我们会从第一分钟开始就尝试进球。”日本Chara Hobby2012展会中出展了许多《口袋妖怪》相关的角色玩具，其中包括历代主角、配角和各种精灵等，从塑料到毛绒一应俱全好想要啊。。摩德里奇精彩集锦 重量级新援助力皇马称霸英超10大乌龙案 继海队友称王枪手诡异吊射美国奥斯汀站单圈模拟 弯道布局先睹为快洛杉矶开启新篇章！湖人新赛季震撼宣传片~科比菜鸟赛季个人表现 巨星潜质显露无疑超好看的纸巾广告~教授默默两行泪【温格：阿扎尔是我先看上的】“两年前我曾试图签他，”温格说，“我们接触里尔，但他们当时不卖。阿扎尔是个特别的球员，就像你们看到的。我盯了阿扎尔很久，但竞争太激烈，曼城、切尔西这些队飞的都比我们高(指财力)。”C罗当年也是温格先看上的，可后来……教授这心里飙着两行泪啊！卡洛斯圆月弯刀再现！利物浦王牌神技向特维斯敬礼！巴萨皇马青年德比 超诡异进球&越位疑云乔巴就是这样子给带坏的。。。元首怒唱甩葱歌疯狂UFO！ 10分钟赏尽卡特早期百大扣篮！不能再有闪失了。。“我们会从第一分钟开始就尝试进球。”日本Chara Hobby2012展会中出展了许多《口袋妖怪》相关的角色玩具，其中包括历代主角、配角和各种精灵等，从塑料到毛绒一应俱全好想要啊。。摩德里奇精彩集锦 重量级新援助力皇马称霸英超10大乌龙案 继海队友称王枪手诡异吊射美国奥斯汀站单圈模拟 弯道布局先睹为快洛杉矶开启新篇章！湖人新赛季震撼宣传片~科比菜鸟赛季个人表现 巨星潜质显露无疑超好看的纸巾广告~教授默默两行泪【温格：阿扎尔是我先看上的】“两年前我曾试图签他，”温格说，“我们接触里尔，但他们当时不卖。阿扎尔是个特别的球员，就像你们看到的。我盯了阿扎尔很久，但竞争太激烈，曼城、切尔西这些队飞的都比我们高(指财力)。”C罗当年也是温格先看上的，可后来……教授这心里飙着两行泪啊！卡洛斯圆月弯刀再现！利物浦王牌神技向特维斯敬礼！巴萨皇马青年德比 超诡异进球&越位疑云乔巴就是这样子给带坏的。。。元首怒唱甩葱歌CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队七夕要熬夜了。。PE神啊【冲撞后佩佩入院】C罗在赛后向队友送去了支持，他在接受采访时说：“佩佩现在在医院，我们会密切关注他的伤势，他对我们来说是一个非常重要的球员，但他的健康更加重要。”当地时间本周四，巴萨和皇马的西班牙超级杯首回合又要打响了，佩佩重回球队的可能性不大。火影那些感人至深的画面帮你们转了，还有99次年纪轻轻怎么能吃这种东西。。安眠药哪里有卖？才第一场啊。。穆里尼奥：“我们会全力以赴地去为每一场比赛的胜利和每一个冠军头衔奋斗。”“心或可死，然灵魂永生，所以，我们是皇马之魂。”辛辛那提赛小德复仇波特罗 决赛会师费德勒2012摩纳哥站回顾：众星云集欲望都市；发车连环事故，小林四轮腾空玩"蹦床"；比赛尾声降雨，前六追近却无法超车；韦伯冠军带回照例空翻跳水！火影经典战役回顾! 真是款好游戏呢~CCC尼：队长，别射，是我啊！！！地球上最帅的两位船长“我们是团队，我们是皇家马德里”英超先开了九爷鸟叔因扎吉执教AC米兰少年队后接到过一个穆里尼奥的电话。因扎吉说：“我特别感谢阿涅利的短信，还有穆里尼奥电话，他们都祝贺我当上了教练。其实，格拉纳达一度对我很感兴趣，那会儿穆里尼奥给了我一个电话，他说‘高手就要在高水平俱乐部退役’，他的话让我意识到是时候退役了。” 七夕要熬夜了。。PE神啊【冲撞后佩佩入院】C罗在赛后向队友送去了支持，他在接受采访时说：“佩佩现在在医院，我们会密切关注他的伤势，他对我们来说是一个非常重要的球员，但他的健康更加重要。”当地时间本周四，巴萨和皇马的西班牙超级杯首回合又要打响了，佩佩重回球队的可能性不大。火影那些感人至深的画面帮你们转了，还有99次年纪轻轻怎么能吃这种东西。。安眠药哪里有卖？才第一场啊。。穆里尼奥：“我们会全力以赴地去为每一场比赛的胜利和每一个冠军头衔奋斗。”“心或可死，然灵魂永生，所以，我们是皇马之魂。”辛辛那提赛小德复仇波特罗 决赛会师费德勒2012摩纳哥站回顾：众星云集欲望都市；发车连环事故，小林四轮腾空玩"蹦床"；比赛尾声降雨，前六追近却无法超车；韦伯冠军带回照例空翻跳水！火影经典战役回顾! 真是款好游戏呢~CCC尼：队长，别射，是我啊！！！地球上最帅的两位船长“我们是团队，我们是皇家马德里”英超先开了九爷鸟叔因扎吉执教AC米兰少年队后接到过一个穆里尼奥的电话。因扎吉说：“我特别感谢阿涅利的短信，还有穆里尼奥电话，他们都祝贺我当上了教练。其实，格拉纳达一度对我很感兴趣，那会儿穆里尼奥给了我一个电话，他说‘高手就要在高水平俱乐部退役’，他的话让我意识到是时候退役了。” CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队足坛一周10佳球 徐亮62m吊射天使天外飞仙法国动画短片《爱情是什么》2012揭幕战墨尔本公园集锦回顾～那时候英雄之证还是我的手机铃声～ //:那时候虹羊还不是叫红娘的时候…  那时候，幼神还有个叫猪宝的神受；那时候，MJJ还不叫MJJ；那时候，怪物们还是很有特色的；那时候，还是很好的时光。 夫妻像外露了噻霍华德魔术集锦 九载守护奥兰多终告别霍华德魔术时期10大扣篮 绝对霸王无人能挡湖人得到霍华德!下赛季的阵容。。『幻想万華鏡』最新作「泡沫、哀のまほろば」预告PV公开！！终于到永夜抄英国和中国现在需要交代三件事：1、鸦片战争 2、火烧圆明园 3、伦敦奥运会 帮我抢一个噻~9日上午，在美国纽约的一场季前热身赛上，皇马5比1大胜AC米兰。迪马利亚上半时世界波首开纪录，之后被罗比尼奥追平比分，下半时C罗梅开二度，拉莫斯和卡列洪各下一城，此外迪马利亚和伊瓜因先后射中门框，替补出场的卡卡助攻3球。C罗赛后被评为全场最佳球员。红牛2011路演集锦大片 跨越12个国家15城市直升机，烟雾，分镜，长达2分钟的幕后故事带您从另一角度欣赏法拉利史上最快跑车F12berlinetta。统计数据：从 2000 年至今，刘翔共参与 48 次国际跨栏比赛，获得冠军 36 次，亚军 6 次，季军 3 次，因伤退出两次。但是某些人就只听说过雅典、北京、伦敦的这三次。足坛一周10佳球 徐亮62m吊射天使天外飞仙法国动画短片《爱情是什么》2012揭幕战墨尔本公园集锦回顾～那时候英雄之证还是我的手机铃声～ //:那时候虹羊还不是叫红娘的时候…  那时候，幼神还有个叫猪宝的神受；那时候，MJJ还不叫MJJ；那时候，怪物们还是很有特色的；那时候，还是很好的时光。 夫妻像外露了噻霍华德魔术集锦 九载守护奥兰多终告别霍华德魔术时期10大扣篮 绝对霸王无人能挡湖人得到霍华德!下赛季的阵容。。『幻想万華鏡』最新作「泡沫、哀のまほろば」预告PV公开！！终于到永夜抄英国和中国现在需要交代三件事：1、鸦片战争 2、火烧圆明园 3、伦敦奥运会 帮我抢一个噻~9日上午，在美国纽约的一场季前热身赛上，皇马5比1大胜AC米兰。迪马利亚上半时世界波首开纪录，之后被罗比尼奥追平比分，下半时C罗梅开二度，拉莫斯和卡列洪各下一城，此外迪马利亚和伊瓜因先后射中门框，替补出场的卡卡助攻3球。C罗赛后被评为全场最佳球员。红牛2011路演集锦大片 跨越12个国家15城市直升机，烟雾，分镜，长达2分钟的幕后故事带您从另一角度欣赏法拉利史上最快跑车F12berlinetta。统计数据：从 2000 年至今，刘翔共参与 48 次国际跨栏比赛，获得冠军 36 次，亚军 6 次，季军 3 次，因伤退出两次。但是某些人就只听说过雅典、北京、伦敦的这三次。CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队真相了办得了世界最奢华的奥运会，却修不好城市的下水道；造得出原子弹、航空母舰、太空飞船，却守不住领土内几座无人小岛；万亿财税收入年年增长，却要人民延迟领取退休金；出手阔绰援助世界各地，本国孩子却无学可上！——我们真的是世界老二，还是真的二？我知道你就喜欢洋气的哇 //: 这个一看就很高科技很洋气！【视频】迈凯轮动画短片系列Tooned第三集：未来F1。小黑迈起太空步……看过英文版的童鞋们也还能找到亮点喔~！（中文字幕）全新法拉利California 30引擎输出增加30cv，底盘重量减轻30公斤，仅需要3.8秒即可实现0－100公里/小时的加速！秃头扎还是女仆扎！？太亮了SD秃头扎古做完了，  你们不要抢了！这个我决定自己留着了，我再买个给你们！哈哈哈哈哈哈！ 没有你的建议绝对不会那么可爱啊！爱死你了！  视频集锦悍将补射献绝杀 热身赛米兰1-0切尔西把你的小乌龟炖了补补大半夜的趴在厕所吐了一个多小时，膀胱都快吐出来了，真难受碉堡了！骨灰级玩家自制fc动画。BGM瞬间回忆，各种怀念啊一个月以后见了。KIMI斯帕之王！头两名间的拥抱。KIMI牛暴了第46圈，KIMI进站，出站后格罗斯让正好过来，KIMI过了格罗斯让。还好还好，有惊无险舒米悲剧啊舒马赫的车停在了赛道中间。好Q～【GSC・粘土人】『怪物猎人３（Tri）Ｇ』「粘土人 猎人♀剑士 Berio X Edition」！ wf2012s「龙珠Z」新电影将于2013年3月30日公映，故事时间设定在动画「龙珠Z」与「龙珠GT」之间，也就是说是在原作第517话魔人布欧被打败之后与第518话之间空白的10年。近日，该新剧场版在TV上的宣传特报视频被公开，不过本次公开的视频中涉及新剧场版的内容不多。梅西帽子戏法桑切斯2传2射 巴萨8-0大胜 宇宙依然宇宙！配SEED的这首有点变扭噻 【火影忍者疾风传MV】回想起来，这都是以前的经典画面。。原来，我看火影已经好多年了。追随了好多年。。。。  真相了办得了世界最奢华的奥运会，却修不好城市的下水道；造得出原子弹、航空母舰、太空飞船，却守不住领土内几座无人小岛；万亿财税收入年年增长，却要人民延迟领取退休金；出手阔绰援助世界各地，本国孩子却无学可上！——我们真的是世界老二，还是真的二？我知道你就喜欢洋气的哇 //: 这个一看就很高科技很洋气！【视频】迈凯轮动画短片系列Tooned第三集：未来F1。小黑迈起太空步……看过英文版的童鞋们也还能找到亮点喔~！（中文字幕）全新法拉利California 30引擎输出增加30cv，底盘重量减轻30公斤，仅需要3.8秒即可实现0－100公里/小时的加速！秃头扎还是女仆扎！？太亮了SD秃头扎古做完了，  你们不要抢了！这个我决定自己留着了，我再买个给你们！哈哈哈哈哈哈！ 没有你的建议绝对不会那么可爱啊！爱死你了！  视频集锦悍将补射献绝杀 热身赛米兰1-0切尔西把你的小乌龟炖了补补大半夜的趴在厕所吐了一个多小时，膀胱都快吐出来了，真难受碉堡了！骨灰级玩家自制fc动画。BGM瞬间回忆，各种怀念啊一个月以后见了。KIMI斯帕之王！头两名间的拥抱。KIMI牛暴了第46圈，KIMI进站，出站后格罗斯让正好过来，KIMI过了格罗斯让。还好还好，有惊无险舒米悲剧啊舒马赫的车停在了赛道中间。好Q～【GSC・粘土人】『怪物猎人３（Tri）Ｇ』「粘土人 猎人♀剑士 Berio X Edition」！ wf2012s「龙珠Z」新电影将于2013年3月30日公映，故事时间设定在动画「龙珠Z」与「龙珠GT」之间，也就是说是在原作第517话魔人布欧被打败之后与第518话之间空白的10年。近日，该新剧场版在TV上的宣传特报视频被公开，不过本次公开的视频中涉及新剧场版的内容不多。梅西帽子戏法桑切斯2传2射 巴萨8-0大胜 宇宙依然宇宙！配SEED的这首有点变扭噻 【火影忍者疾风传MV】回想起来，这都是以前的经典画面。。原来，我看火影已经好多年了。追随了好多年。。。。  CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队霍根海姆的感觉非常好啊哇！恭喜当刘若英唱起「很爱很爱你」，前排一男子突然单腿跪地，拿着戒指向坐在身边的女友求婚，感动死人了我们那区全起身鼓掌我想说。。Red Bull玩完了在FIA的公告中写到：在FIA技术代表Jo Bauer提交的一份关于赛车违规的报告中指出，在对红牛两部赛车进行检测后，扭矩输出明显低于之前相同情况下的表现。因此怀疑车队在特定转速下改变扭矩输出特性，从而提高赛车的空气动力学表现，而这种设计事违规的。红牛车队的发言人目前拒绝就此事发表评论。你帮我做一个噻～ //:赞！韩国赛区参赛作品展示：以流道板件制作的RX-78-2和AGE-1的大型GUNDAM HEAD   棒子果然会玩Mitchie M献曲！马上就是MIKU酱诞生五周年了，先道一声： ミクちゃん！誕生日ｵﾒﾃﾞﾄｳ(＾▽＾)ｺﾞｻﾞｲﾏｰｽ！andy罗迪克本赛季第二次杀进巡回赛决赛，有望获得本赛季第二冠和职业生涯第32冠。来看看他今天获胜后帅气振奋的庆祝动作吧~~昨日排位赛血腥图……The Matador(斗牛士)每赢一场都会被感动【罗迪克淘汰伊斯内尔晋级决赛】在刚刚结束的一场亚特兰大赛半决赛中，美国名将罗迪克以6-4/6-7(5)/6-4艰难击败赛会头号种子伊斯内尔晋级决赛，决赛中他将面对卢森堡大炮穆勒，后者在稍早时以6-4/6-3战胜了添田豪从这个角度看，科瓦莱宁的头盔真是霸气侧漏！两头红牛夹击西班牙斗牛士，明天继续下雨吧德国站排位赛前三合影，再次恭喜阿隆索拿下杆位头排发车！各位明日正赛见！ 盲老师好太精彩了各种跑各种刷，头哥V5！！下雨效果拔群啊～4点30比2点30好太多了【收藏帖】西班牙超级杯比赛时间公布，上赛季西甲冠军皇马与国王杯冠军巴萨将进行两回合比赛，首回合在诺坎普率先进行。两场比赛时间是：北京时间8月24日凌晨4点30分和30日凌晨4点30分。竞争力。。还真没看出来德国站周五练习赛总结之弗莱：“无论是干地还是雨地，赛车的平衡还不错，评估剩余的部件，我们还需要仔细分析今天获得的微量数据。雨地的排位赛可能性特别高，至于正赛，看起来是干地。在银石，我们在各种条件下都有竞争力，让我们期待这里也如此吧。”葡萄酒就是葡萄酿的酒对吧葡萄酒知识讲座中霍根海姆的感觉非常好啊哇！恭喜当刘若英唱起「很爱很爱你」，前排一男子突然单腿跪地，拿着戒指向坐在身边的女友求婚，感动死人了我们那区全起身鼓掌我想说。。Red Bull玩完了在FIA的公告中写到：在FIA技术代表Jo Bauer提交的一份关于赛车违规的报告中指出，在对红牛两部赛车进行检测后，扭矩输出明显低于之前相同情况下的表现。因此怀疑车队在特定转速下改变扭矩输出特性，从而提高赛车的空气动力学表现，而这种设计事违规的。红牛车队的发言人目前拒绝就此事发表评论。你帮我做一个噻～ //:赞！韩国赛区参赛作品展示：以流道板件制作的RX-78-2和AGE-1的大型GUNDAM HEAD   棒子果然会玩Mitchie M献曲！马上就是MIKU酱诞生五周年了，先道一声： ミクちゃん！誕生日ｵﾒﾃﾞﾄｳ(＾▽＾)ｺﾞｻﾞｲﾏｰｽ！andy罗迪克本赛季第二次杀进巡回赛决赛，有望获得本赛季第二冠和职业生涯第32冠。来看看他今天获胜后帅气振奋的庆祝动作吧~~昨日排位赛血腥图……The Matador(斗牛士)每赢一场都会被感动【罗迪克淘汰伊斯内尔晋级决赛】在刚刚结束的一场亚特兰大赛半决赛中，美国名将罗迪克以6-4/6-7(5)/6-4艰难击败赛会头号种子伊斯内尔晋级决赛，决赛中他将面对卢森堡大炮穆勒，后者在稍早时以6-4/6-3战胜了添田豪从这个角度看，科瓦莱宁的头盔真是霸气侧漏！两头红牛夹击西班牙斗牛士，明天继续下雨吧德国站排位赛前三合影，再次恭喜阿隆索拿下杆位头排发车！各位明日正赛见！ 盲老师好太精彩了各种跑各种刷，头哥V5！！下雨效果拔群啊～4点30比2点30好太多了【收藏帖】西班牙超级杯比赛时间公布，上赛季西甲冠军皇马与国王杯冠军巴萨将进行两回合比赛，首回合在诺坎普率先进行。两场比赛时间是：北京时间8月24日凌晨4点30分和30日凌晨4点30分。竞争力。。还真没看出来德国站周五练习赛总结之弗莱：“无论是干地还是雨地，赛车的平衡还不错，评估剩余的部件，我们还需要仔细分析今天获得的微量数据。雨地的排位赛可能性特别高，至于正赛，看起来是干地。在银石，我们在各种条件下都有竞争力，让我们期待这里也如此吧。”葡萄酒就是葡萄酿的酒对吧葡萄酒知识讲座中CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队本社区惊现神贴，这让夏亚君和广大红有三fans情何以堪啊！！！作为一个绝对的鸭子迷，我决定上小号去狂喷他~~~冲呀~~~ 原帖地址罗塞尔说去年联赛奇怪？是啊！我们进了121个球，积100分。 //:Repost伊瓜因首场发布会：“离队传言？坦白说，我一直都很平静。全队签名球衣是怎么回事？是一个朋友要的，所以我就去向队友要了。罗塞尔说去年联赛奇怪？是啊！我们进了121个球，积100分。”我在新浪(qing.weibo.com)活动中完成了拼图游戏并获得了抽奖机会，你们也来玩玩吧 365~   PSV远程操作电脑软件公开，可在PSV上玩PC游戏！在PlayStation欧洲社区，ID melfice002的用户向大家展示了他用PSS开发的PSV远程桌面应用。利用该应用玩家将可以通过PSV来远程操作自己的电脑。《海贼王：冒险的黎明》官网开放 封面太催泪NBGI预定于今冬发售的，以海贼王为题材的海贼浪漫RPG《海贼王：冒险的黎明/ONE PIECE ROMANCE DAWN冒険の夜明け》官网开放。本作包含东海篇故事，大家熟悉的场景都会以3D形式再现，战斗采取指令战斗，不过并非单纯的回合制。从2003到2012，过去的9年中，他从希望之星蜕变成传奇巨星，他用难以逾越的战绩和出众的人格魅力将网球推向一个又一个的高潮，他是令人骄傲的儿子，他是温柔体贴的老公，他是慈爱温暖的父亲，他就是费德勒。ATP官网制作的费德勒大满贯17冠回顾，让我们一起回味这一个个经典瞬间。小编又笑点低了，诸葛孔明来也~！美国梦一vs梦十宣传片 新老时代精彩永存小贝35米世界波+圆月弯刀绝杀 不上奥运会老天都哭了马塞洛人球分过把马塞利尼奥给过了...有树叶飞舞的地方，火就会燃烧，火的影子会照亮整个村庄，树叶又会再长出新芽。盒蛋先到了小哈出来和女帝来一张第29届日本全国都市绿化节×RG1/1 RX-78-2 GUNDAM Ver.GFT联合企划「TOKYO GUNDAM PROJECT 2012」的宣传片「FLOWER GUNDAM起动！」伊布11/12赛季全进球 单季35球米兰队史第二[- 雄火龙装 男剑士]海洋堂 2012年9月15日發售: Revoltech No.123 Monster Hunter - 男劍士 レウス裝備 3,480Yen連稅本社区惊现神贴，这让夏亚君和广大红有三fans情何以堪啊！！！作为一个绝对的鸭子迷，我决定上小号去狂喷他~~~冲呀~~~ 原帖地址罗塞尔说去年联赛奇怪？是啊！我们进了121个球，积100分。 //:Repost伊瓜因首场发布会：“离队传言？坦白说，我一直都很平静。全队签名球衣是怎么回事？是一个朋友要的，所以我就去向队友要了。罗塞尔说去年联赛奇怪？是啊！我们进了121个球，积100分。”我在新浪(qing.weibo.com)活动中完成了拼图游戏并获得了抽奖机会，你们也来玩玩吧 365~   PSV远程操作电脑软件公开，可在PSV上玩PC游戏！在PlayStation欧洲社区，ID melfice002的用户向大家展示了他用PSS开发的PSV远程桌面应用。利用该应用玩家将可以通过PSV来远程操作自己的电脑。《海贼王：冒险的黎明》官网开放 封面太催泪NBGI预定于今冬发售的，以海贼王为题材的海贼浪漫RPG《海贼王：冒险的黎明/ONE PIECE ROMANCE DAWN冒険の夜明け》官网开放。本作包含东海篇故事，大家熟悉的场景都会以3D形式再现，战斗采取指令战斗，不过并非单纯的回合制。从2003到2012，过去的9年中，他从希望之星蜕变成传奇巨星，他用难以逾越的战绩和出众的人格魅力将网球推向一个又一个的高潮，他是令人骄傲的儿子，他是温柔体贴的老公，他是慈爱温暖的父亲，他就是费德勒。ATP官网制作的费德勒大满贯17冠回顾，让我们一起回味这一个个经典瞬间。小编又笑点低了，诸葛孔明来也~！美国梦一vs梦十宣传片 新老时代精彩永存小贝35米世界波+圆月弯刀绝杀 不上奥运会老天都哭了马塞洛人球分过把马塞利尼奥给过了...有树叶飞舞的地方，火就会燃烧，火的影子会照亮整个村庄，树叶又会再长出新芽。盒蛋先到了小哈出来和女帝来一张第29届日本全国都市绿化节×RG1/1 RX-78-2 GUNDAM Ver.GFT联合企划「TOKYO GUNDAM PROJECT 2012」的宣传片「FLOWER GUNDAM起动！」伊布11/12赛季全进球 单季35球米兰队史第二[- 雄火龙装 男剑士]海洋堂 2012年9月15日發售: Revoltech No.123 Monster Hunter - 男劍士 レウス裝備 3,480Yen連稅CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队今天早上起床大喊了一句：“我要成为海贼王”……然后被我妈揍了。老妈连要成为海贼王的男人都敢揍，那我还是成为我妈好了！互不相识身处在同年代中，仍可，同生，共死 表演一下看看如果有一天，你开始后悔放弃我，请记得，我曾经像乞丐一样求你留下过。  大阳线哈哈  昨个儿非诚勿扰，男嘉宾问“如果咱俩出门，离车还有一两百米，你鞋跟儿断了咋整？”我第一反应“单腿蹦过去两百米小case，要么就近修个鞋”，然后人家女嘉宾回答的是“那你背我嘛~”然后人就拉着手走了…… （via:Reila送别论文君） 詹姆斯总决赛十佳球 重温皇帝那些唯美瞬间 篮球之神MJ震撼精彩瞬间 霸气无双谁与争锋 火影592，太激动了，大蛇丸撒玛果然还活着老吴那些年，我们卖过的球星！说说谁最令你伤感？《我的歌声里》男生版，这一版在录音室改编的翻唱，一种别样的感觉。你存在，我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的歌声里巨烂。。尖峰悲剧了！你不在他就扛不住了  听说大盘烂的一比每次聊天看见呵呵俩字，我就想拿着水管子，一头接水龙头，一头戳你嘴里。让你喝个够！谁TM让你说口可口可的？连载达18年之久的日本人气漫画《名侦探柯南》终于将进入最终章。作者青山刚昌称结局已想好，并重磅爆料称，黑衣人Boss是已全名在漫画中登场的人物。继阿笠博士中枪后，毛利小五郎也被光荣提名。。有生之年终于等到了大结局MHP小电影《成长的烦恼》 虽然很老了但是我还是笑了。  怀念一下～当年的日子不再有啊天天最帅的了！ //:为妹子手上的天下无双刀转发一个据说喜欢在句末发这个“ ~ ”的孩子有一颗玲珑婉转的心~今天早上起床大喊了一句：“我要成为海贼王”……然后被我妈揍了。老妈连要成为海贼王的男人都敢揍，那我还是成为我妈好了！互不相识身处在同年代中，仍可，同生，共死 表演一下看看如果有一天，你开始后悔放弃我，请记得，我曾经像乞丐一样求你留下过。  大阳线哈哈  昨个儿非诚勿扰，男嘉宾问“如果咱俩出门，离车还有一两百米，你鞋跟儿断了咋整？”我第一反应“单腿蹦过去两百米小case，要么就近修个鞋”，然后人家女嘉宾回答的是“那你背我嘛~”然后人就拉着手走了…… （via:Reila送别论文君） 詹姆斯总决赛十佳球 重温皇帝那些唯美瞬间 篮球之神MJ震撼精彩瞬间 霸气无双谁与争锋 火影592，太激动了，大蛇丸撒玛果然还活着老吴那些年，我们卖过的球星！说说谁最令你伤感？《我的歌声里》男生版，这一版在录音室改编的翻唱，一种别样的感觉。你存在，我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的歌声里巨烂。。尖峰悲剧了！你不在他就扛不住了  听说大盘烂的一比每次聊天看见呵呵俩字，我就想拿着水管子，一头接水龙头，一头戳你嘴里。让你喝个够！谁TM让你说口可口可的？连载达18年之久的日本人气漫画《名侦探柯南》终于将进入最终章。作者青山刚昌称结局已想好，并重磅爆料称，黑衣人Boss是已全名在漫画中登场的人物。继阿笠博士中枪后，毛利小五郎也被光荣提名。。有生之年终于等到了大结局MHP小电影《成长的烦恼》 虽然很老了但是我还是笑了。  怀念一下～当年的日子不再有啊天天最帅的了！ //:为妹子手上的天下无双刀转发一个据说喜欢在句末发这个“ ~ ”的孩子有一颗玲珑婉转的心~CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队!!!现在的每一天，都充满尘埃，所有的一切，都随时间而过。巴神欧洲杯单刀进化史：他总算思考完人生了矮油`【巴神定律】巴神，让国米时隔44年重夺欧洲冠军杯；巴神，让曼城时隔44年夺得英超联赛冠军；意大利上次夺欧洲杯冠军是在1968年，1968+44=2012。巴神不思考，上帝都烦恼。周末有什么好开心的。。那么热热热热热周末咯！        @男子因魔兽世界，放弃了学业，放弃了工作，放弃相亲。。。 妹子愤怒了：不就是一个游戏么。 该男回答：女人虽好，但不能让我30块钱玩4000分钟。。。。 妹子听罢怒道：你要能把老娘一次玩4000分钟，老娘倒贴你30！【伦敦夜间街道赛单圈模拟 车载镜头展示14个弯角】这个是桑坦德发布的虚拟车载带圈模拟视频，展示了14个弯道的布局。整条赛道长5.156公里，设计比赛圈数是59圈。【伦敦街道赛概念片发布】桑坦德周四发布了伦敦夜间街道赛概念片，赛道围绕围绕伦敦著名的地标白金汉宫，大本钟等进行规划，长5.156KM，共14个弯道。片中通过汉密尔顿和巴顿的追逐戏，加上二人的评说向车迷展示了构想中的伦敦街道赛的模样。F1老板伯尼现致力于让其成为现实。两年后，他们再一次倒在了决赛的门槛前。意大利人尽情地在场内有多么尽情地欢庆，德意志人在场内就有多黯然神伤。厄齐尔缓缓地瘫倒在地上，口中喃喃自语，头发非常凌乱的他迟迟不愿意起身，眼眶已经湿红，却不愿让人看到流泪。。巴神爆射秀劲爆肌肉！悲情的眼泪在飞，德国女球迷赛中就已泪流满面。。Mario VS SuperMario多买点，明天我来扫荡我要去超市买吃的买吃的❗【MV送别葡萄牙】科恩特朗伤心落泪，佩佩掩面无语，C罗默默仰望天空，葡萄牙就这样告别了欧洲杯。从死亡之组一路杀进四强，他们做的已经足够好！一首经典的《Blowing in the wind》送给他们：此刻，他们就是真正的男人！!!!现在的每一天，都充满尘埃，所有的一切，都随时间而过。巴神欧洲杯单刀进化史：他总算思考完人生了矮油`【巴神定律】巴神，让国米时隔44年重夺欧洲冠军杯；巴神，让曼城时隔44年夺得英超联赛冠军；意大利上次夺欧洲杯冠军是在1968年，1968+44=2012。巴神不思考，上帝都烦恼。周末有什么好开心的。。那么热热热热热周末咯！        @男子因魔兽世界，放弃了学业，放弃了工作，放弃相亲。。。 妹子愤怒了：不就是一个游戏么。 该男回答：女人虽好，但不能让我30块钱玩4000分钟。。。。 妹子听罢怒道：你要能把老娘一次玩4000分钟，老娘倒贴你30！【伦敦夜间街道赛单圈模拟 车载镜头展示14个弯角】这个是桑坦德发布的虚拟车载带圈模拟视频，展示了14个弯道的布局。整条赛道长5.156公里，设计比赛圈数是59圈。【伦敦街道赛概念片发布】桑坦德周四发布了伦敦夜间街道赛概念片，赛道围绕围绕伦敦著名的地标白金汉宫，大本钟等进行规划，长5.156KM，共14个弯道。片中通过汉密尔顿和巴顿的追逐戏，加上二人的评说向车迷展示了构想中的伦敦街道赛的模样。F1老板伯尼现致力于让其成为现实。两年后，他们再一次倒在了决赛的门槛前。意大利人尽情地在场内有多么尽情地欢庆，德意志人在场内就有多黯然神伤。厄齐尔缓缓地瘫倒在地上，口中喃喃自语，头发非常凌乱的他迟迟不愿意起身，眼眶已经湿红，却不愿让人看到流泪。。巴神爆射秀劲爆肌肉！悲情的眼泪在飞，德国女球迷赛中就已泪流满面。。Mario VS SuperMario多买点，明天我来扫荡我要去超市买吃的买吃的❗【MV送别葡萄牙】科恩特朗伤心落泪，佩佩掩面无语，C罗默默仰望天空，葡萄牙就这样告别了欧洲杯。从死亡之组一路杀进四强，他们做的已经足够好！一首经典的《Blowing in the wind》送给他们：此刻，他们就是真正的男人！CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队飞机上，一位空中小姐问一个小女孩说:“为什么飞机飞这么高都不会撞到星星呢？” 小女孩回答到:“我知道，因为星星会闪啊！这软件真是太给力了英雄！阿隆索百场闪耀，俯身冲顶破法国，挺进欧洲杯四强，半决赛对手将是葡萄牙。第100次代表国家队出场的阿隆索第19分钟头球破门，第90分钟命中佩德罗创造的点球。至此，欧洲杯送别第一位被淘汰的皇马球员本泽马，11名参赛欧洲杯的皇马球员10人全部打进4强。11名参赛欧洲杯的皇马球员10人全部打进4强没关系，笨马，下赛季咱回皇马疗伤。小编最后刷一张，因为觉得这个图挺好玩的。。。 雷娘娘画完了。。我对这个超级部件DETAIL绝望了=口=，于是就各种省略了！“不要切我的角啊啊啊啊啊啊！！！”皇家马德里！全场最佳：哈维·阿隆索；数据：三次射中目标，两个进球；110次触球，96脚传球，传球成功率92%。微辣不在了还不用T9马卡报预计西班牙vs法国首发，红军由433变阵4231，佩德罗上场替下托雷斯，其余首发不变。友谊赛2比0击败法国一战，西班牙使用的就是4231，只是锋线突前的是比利亚，那场比赛，两个进球人分别是：比利亚和拉莫斯，不知道大家还有印象吗？andy【罗迪克破16个月冠军荒】 ATP伊斯特本赛刚刚结束了冠军争夺战。持外卡参赛的6号种子罗迪克以6-3/6-2力克卫冕冠军塞皮，打破了自己长达16个月的冠军荒，赢得职业生涯第31个冠军头衔。而本周的胜利，也保证了美国名将自2001年起连续第十二个赛季有冠军入账，追平了费德勒。今时今日，物是人非。。三人再聚首，他们在合计什么…？（罗斯·布朗，让·托德，卢卡·迪·蒙特泽莫罗）为何不敢？不要白不要 //:水瓶，桃花运来了我也不敢收，不敢【十二星座转发后本周会发生的事】白羊（邂逅迷人异性）、金牛（收意外礼物）、双子（收意外之财）、巨蟹（心里想的事成了）、狮子（人缘变好）、处女（遇正桃花）、天秤（遇到一件大好事）、天蝎（会有旅行运）、射手（异常幸运）、摩羯（有特别的好事）、水瓶（桃花运变好）双鱼（解脱了）可怜天下父母心啊。。今天去朋友家坐，看到她的电脑里挂着四个QQ，其中还有两个是空白没加一个好友的，但QQ等级都是一个太阳以上的了。好奇之下我就问她干嘛要挂着两个没有好友的QQ，吃饱撑着的啊！她缓缓的说，将来给我的孩子用，不能让他们输在起跑线上。OMG,她的形象瞬间在我的心目中高大起来。砸电视吧，蒙 蒙总很难想像手下的两位车手都没有进入Q3。我草了！F1欧洲站排位赛Q2：格罗斯让飙出最快成绩，法拉利两将全部出局，舒马赫亦无缘Q3。这样的结果有些意外啊一日，听到朋友与其老婆吵架，其老婆：“你给我滚！” 朋友：“好，滚远了，你别叫我回来！” 其老婆：“又没叫你直线滚，叫你来回滚！ 来回滚。。。 ” 飞机上，一位空中小姐问一个小女孩说:“为什么飞机飞这么高都不会撞到星星呢？” 小女孩回答到:“我知道，因为星星会闪啊！这软件真是太给力了英雄！阿隆索百场闪耀，俯身冲顶破法国，挺进欧洲杯四强，半决赛对手将是葡萄牙。第100次代表国家队出场的阿隆索第19分钟头球破门，第90分钟命中佩德罗创造的点球。至此，欧洲杯送别第一位被淘汰的皇马球员本泽马，11名参赛欧洲杯的皇马球员10人全部打进4强。11名参赛欧洲杯的皇马球员10人全部打进4强没关系，笨马，下赛季咱回皇马疗伤。小编最后刷一张，因为觉得这个图挺好玩的。。。 雷娘娘画完了。。我对这个超级部件DETAIL绝望了=口=，于是就各种省略了！“不要切我的角啊啊啊啊啊啊！！！”皇家马德里！全场最佳：哈维·阿隆索；数据：三次射中目标，两个进球；110次触球，96脚传球，传球成功率92%。微辣不在了还不用T9马卡报预计西班牙vs法国首发，红军由433变阵4231，佩德罗上场替下托雷斯，其余首发不变。友谊赛2比0击败法国一战，西班牙使用的就是4231，只是锋线突前的是比利亚，那场比赛，两个进球人分别是：比利亚和拉莫斯，不知道大家还有印象吗？andy【罗迪克破16个月冠军荒】 ATP伊斯特本赛刚刚结束了冠军争夺战。持外卡参赛的6号种子罗迪克以6-3/6-2力克卫冕冠军塞皮，打破了自己长达16个月的冠军荒，赢得职业生涯第31个冠军头衔。而本周的胜利，也保证了美国名将自2001年起连续第十二个赛季有冠军入账，追平了费德勒。今时今日，物是人非。。三人再聚首，他们在合计什么…？（罗斯·布朗，让·托德，卢卡·迪·蒙特泽莫罗）为何不敢？不要白不要 //:水瓶，桃花运来了我也不敢收，不敢【十二星座转发后本周会发生的事】白羊（邂逅迷人异性）、金牛（收意外礼物）、双子（收意外之财）、巨蟹（心里想的事成了）、狮子（人缘变好）、处女（遇正桃花）、天秤（遇到一件大好事）、天蝎（会有旅行运）、射手（异常幸运）、摩羯（有特别的好事）、水瓶（桃花运变好）双鱼（解脱了）可怜天下父母心啊。。今天去朋友家坐，看到她的电脑里挂着四个QQ，其中还有两个是空白没加一个好友的，但QQ等级都是一个太阳以上的了。好奇之下我就问她干嘛要挂着两个没有好友的QQ，吃饱撑着的啊！她缓缓的说，将来给我的孩子用，不能让他们输在起跑线上。OMG,她的形象瞬间在我的心目中高大起来。砸电视吧，蒙 蒙总很难想像手下的两位车手都没有进入Q3。我草了！F1欧洲站排位赛Q2：格罗斯让飙出最快成绩，法拉利两将全部出局，舒马赫亦无缘Q3。这样的结果有些意外啊一日，听到朋友与其老婆吵架，其老婆：“你给我滚！” 朋友：“好，滚远了，你别叫我回来！” 其老婆：“又没叫你直线滚，叫你来回滚！ 来回滚。。。 ” CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队科比怎样才能营救可爱“小花生”？成功与否取决于你！ ，我刚获得了【城市英雄】勋章，快来试试看你能不能和科比、和我一样成为你的smart城市英雄！我参加了农行Visa信用卡助威奥运随心拍，获得了微博勋章一枚。申办农行Visa信用卡，助威Visa之队李娜，有机会赢取旅游大奖、VisaLondon2012奥运会纪念背包。你也来秀一下吧！展现ta的生活映像，闪耀你的精致视界。我刚获得了一枚【发奋图强】勋章，你快来和我一起体验新版“微相册”吧！ 我刚刚领取了【我很正】勋章，标榜我的正能量！我很正，你呢？不管是正妹？正太？正点？还是正经人？...只要够正，快来领取吧！欧洲杯小组赛震撼大片 八骑突围逐鹿欧洲小组赛10佳扑救 圣卡西如来神掌PK吉文神扑壮哉詹皇!带伤关键3分26+9+12 他无限接近总冠军太多了。。每个人都不一样敢不敢说出你的手机来电铃声？END。微软平板Surface，可运行所有PC软件。兰字辈伤不起啊！A组波兰出局。B组荷兰出局。C组爱尔兰出局。。。。。英格兰：兰你妹，我叫不列颠！乌克兰：尼玛！！（Via人人网）我擦。汽车人！这是在哪呢~迹部是最帅，没有之一欧洲杯10大神奇进球 巴神天钩PK伊布蝎子摆尾【西班牙守护神圣卡西 逆天神扑再做救世主】再一次的，卡西利亚斯成为西班牙的救世主！对阵克罗地亚的比赛，如果不是圣卡西的出色发挥，卫冕冠军的命运恐怕就要完全不同！科比怎样才能营救可爱“小花生”？成功与否取决于你！ ，我刚获得了【城市英雄】勋章，快来试试看你能不能和科比、和我一样成为你的smart城市英雄！我参加了农行Visa信用卡助威奥运随心拍，获得了微博勋章一枚。申办农行Visa信用卡，助威Visa之队李娜，有机会赢取旅游大奖、VisaLondon2012奥运会纪念背包。你也来秀一下吧！展现ta的生活映像，闪耀你的精致视界。我刚获得了一枚【发奋图强】勋章，你快来和我一起体验新版“微相册”吧！ 我刚刚领取了【我很正】勋章，标榜我的正能量！我很正，你呢？不管是正妹？正太？正点？还是正经人？...只要够正，快来领取吧！欧洲杯小组赛震撼大片 八骑突围逐鹿欧洲小组赛10佳扑救 圣卡西如来神掌PK吉文神扑壮哉詹皇!带伤关键3分26+9+12 他无限接近总冠军太多了。。每个人都不一样敢不敢说出你的手机来电铃声？END。微软平板Surface，可运行所有PC软件。兰字辈伤不起啊！A组波兰出局。B组荷兰出局。C组爱尔兰出局。。。。。英格兰：兰你妹，我叫不列颠！乌克兰：尼玛！！（Via人人网）我擦。汽车人！这是在哪呢~迹部是最帅，没有之一欧洲杯10大神奇进球 巴神天钩PK伊布蝎子摆尾【西班牙守护神圣卡西 逆天神扑再做救世主】再一次的，卡西利亚斯成为西班牙的救世主！对阵克罗地亚的比赛，如果不是圣卡西的出色发挥，卫冕冠军的命运恐怕就要完全不同！CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队迪拜那段比较爽啊看了《谍中谍》4，不得不说真的很精彩，但是，也真心没看懂…- -肿么了- -疯了 疯了 疯了 疯了          越前很酷啊带土，你可好？那一年的这一幕骗走了多少火迷的眼泪啊。带土，你可好？若是注定发生，必会如我所愿神啊！！！日本某模型大赛中,超精细大制作大比例扎古ZAKU胸像场景!震撼! 这就是机动战士高达UC世纪的气魄！！详情点击你练的肿么样了 //: //: 转发微博天満バトル! LOCK SIDE SPECIAL SHOW CASE TAKE-C  Hi-SAE杨梅树上周末又来临摘杨梅如何？大家帮忙介绍介绍，哪里得杨梅好吃稳的~呆梨今年4前没问题啊宿舍屏蔽网看不了呆梨了 明天再去教室看吧 各位基友不用艾特我啦 滚去睡～Forza Italia！！！西班牙3:0爱尔兰   6月15日02:45西班牙vs爱尔兰，本博与 举办有奖竞猜，条件-1、关注 2、评论并转发，写竞猜比分（如：西班牙2:0爱尔兰）并@ 3位好友。博主从按规则猜对比分的球迷中抽3名获奖者寄送T恤 【团购】歐洲杯 Q版球星T恤 西班牙全家福：Excel制作高达！葡萄牙 3-2 丹麦，官方全场最佳：佩佩。佩佩背心上写的是：献给我的家人和朋友，谢谢你的爱！有惊无险。。3分不容易啊，总之形式不错～最后一轮死磕荷兰吓S了啊。。CR有神一样的队友呢草啊。。罗纸今天什么脚法迪拜那段比较爽啊看了《谍中谍》4，不得不说真的很精彩，但是，也真心没看懂…- -肿么了- -疯了 疯了 疯了 疯了          越前很酷啊带土，你可好？那一年的这一幕骗走了多少火迷的眼泪啊。带土，你可好？若是注定发生，必会如我所愿神啊！！！日本某模型大赛中,超精细大制作大比例扎古ZAKU胸像场景!震撼! 这就是机动战士高达UC世纪的气魄！！详情点击你练的肿么样了 //: //: 转发微博天満バトル! LOCK SIDE SPECIAL SHOW CASE TAKE-C  Hi-SAE杨梅树上周末又来临摘杨梅如何？大家帮忙介绍介绍，哪里得杨梅好吃稳的~呆梨今年4前没问题啊宿舍屏蔽网看不了呆梨了 明天再去教室看吧 各位基友不用艾特我啦 滚去睡～Forza Italia！！！西班牙3:0爱尔兰   6月15日02:45西班牙vs爱尔兰，本博与 举办有奖竞猜，条件-1、关注 2、评论并转发，写竞猜比分（如：西班牙2:0爱尔兰）并@ 3位好友。博主从按规则猜对比分的球迷中抽3名获奖者寄送T恤 【团购】歐洲杯 Q版球星T恤 西班牙全家福：Excel制作高达！葡萄牙 3-2 丹麦，官方全场最佳：佩佩。佩佩背心上写的是：献给我的家人和朋友，谢谢你的爱！有惊无险。。3分不容易啊，总之形式不错～最后一轮死磕荷兰吓S了啊。。CR有神一样的队友呢草啊。。罗纸今天什么脚法CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队给大家看一张照片，我和“耗子”托雷斯吃晚餐。- 拉莫斯twitter斯半有木有想念V拉法网。欧洲杯。F1。。3线做战明显看的啊 晚上看否厄齐尔回传给科恩特朗，科恩特朗直传赫迪拉，赫迪拉本想过顶传给前插的C罗，发现不太对劲，这是欧洲杯不是联赛，要保守些，于是回传给佩佩………德国主帅勒夫和葡萄牙主帅本托满脸黑线站在场边大喊：分清敌我！场上五人同时大喊：皇马万岁！打到拜仁！！！佩佩拉起小媳妇太有爱了戈麦斯那球就是他发起的 //:什么最佳，不传球给罗纸都懒得说你了德国中场球员在德国1-0葡萄牙赛后表示，虽然他被评为本场比赛最佳，但是他并不认为自己表现出色。厄齐尔说：“我并不觉得自己踢了一场出色的比赛，我觉得我还能变得更好。”像我这种：人长得丑、个子又不高、身材又差、成绩又不好、又没魄力和毅力、又胆小、又没特长、又不会说话、又贪玩、但游戏也打不好、又没志气、又怕困难、又怕失败的人， 咳~ 以后可怎么办啊。。。詹皇31+12波什替补发飙 终极BOSS战詹皇31+12再爆小宇宙 “再见!绿色的巨人”法网的传统~莎娃在成就全满贯伟业后，怀抱苏珊-朗格伦杯来到埃菲尔铁塔前留影。还好荷兰也输了~C罗：“这个结局不是真实水平造成的，是运气造成的，因此这没什么可担心的。我们本场比赛踢得真的很不错，攻防速度转换之快，让德国人措手不及，才制造了那么多破门良机，我们的自信就是这样踢出来的。在我看来，这场比赛的结局真是运气一手造成的，因此本场比赛没有输家。”大哥风范！今晚就能看水爷表现了欧洲杯赛前，拉莫斯换了一头干练的短发，而且已有商家希望能用拉莫斯的新造型作为其商标进行推广。据悉，诸多报价中，有一份令人心动，据说此商家向拉莫斯递交的合同中，除了肖像权使用费外，该商家还愿意重奖拉莫斯———如他能在本届欧洲杯头球破门，将会给予拉莫斯300万欧元的重奖！- 成都商报鸟叔快指教葡萄牙吧【穆里尼奥看德葡战怒了 德国犯规没判他暴起骂裁判】 穆里尼奥到乌克兰现场观看了德国和葡萄牙国家队的比赛。穆里尼奥展现了自己“护犊子”的一面，当时，穆勒对科恩特朗有一次犯规，然而主裁判却并未判罚，穆里尼奥马上起身怒骂。明天发车肯定很爽！ //: 我觉得做红军的车迷要有很好的心理素质啊～～我要hold住，淡定～～～排位赛结束，瓦特尔获得杆位，小汉最后时刻上到第二，阿隆索第三，韦伯第四，舒马赫排在第九。给大家看一张照片，我和“耗子”托雷斯吃晚餐。- 拉莫斯twitter斯半有木有想念V拉法网。欧洲杯。F1。。3线做战明显看的啊 晚上看否厄齐尔回传给科恩特朗，科恩特朗直传赫迪拉，赫迪拉本想过顶传给前插的C罗，发现不太对劲，这是欧洲杯不是联赛，要保守些，于是回传给佩佩………德国主帅勒夫和葡萄牙主帅本托满脸黑线站在场边大喊：分清敌我！场上五人同时大喊：皇马万岁！打到拜仁！！！佩佩拉起小媳妇太有爱了戈麦斯那球就是他发起的 //:什么最佳，不传球给罗纸都懒得说你了德国中场球员在德国1-0葡萄牙赛后表示，虽然他被评为本场比赛最佳，但是他并不认为自己表现出色。厄齐尔说：“我并不觉得自己踢了一场出色的比赛，我觉得我还能变得更好。”像我这种：人长得丑、个子又不高、身材又差、成绩又不好、又没魄力和毅力、又胆小、又没特长、又不会说话、又贪玩、但游戏也打不好、又没志气、又怕困难、又怕失败的人， 咳~ 以后可怎么办啊。。。詹皇31+12波什替补发飙 终极BOSS战詹皇31+12再爆小宇宙 “再见!绿色的巨人”法网的传统~莎娃在成就全满贯伟业后，怀抱苏珊-朗格伦杯来到埃菲尔铁塔前留影。还好荷兰也输了~C罗：“这个结局不是真实水平造成的，是运气造成的，因此这没什么可担心的。我们本场比赛踢得真的很不错，攻防速度转换之快，让德国人措手不及，才制造了那么多破门良机，我们的自信就是这样踢出来的。在我看来，这场比赛的结局真是运气一手造成的，因此本场比赛没有输家。”大哥风范！今晚就能看水爷表现了欧洲杯赛前，拉莫斯换了一头干练的短发，而且已有商家希望能用拉莫斯的新造型作为其商标进行推广。据悉，诸多报价中，有一份令人心动，据说此商家向拉莫斯递交的合同中，除了肖像权使用费外，该商家还愿意重奖拉莫斯———如他能在本届欧洲杯头球破门，将会给予拉莫斯300万欧元的重奖！- 成都商报鸟叔快指教葡萄牙吧【穆里尼奥看德葡战怒了 德国犯规没判他暴起骂裁判】 穆里尼奥到乌克兰现场观看了德国和葡萄牙国家队的比赛。穆里尼奥展现了自己“护犊子”的一面，当时，穆勒对科恩特朗有一次犯规，然而主裁判却并未判罚，穆里尼奥马上起身怒骂。明天发车肯定很爽！ //: 我觉得做红军的车迷要有很好的心理素质啊～～我要hold住，淡定～～～排位赛结束，瓦特尔获得杆位，小汉最后时刻上到第二，阿隆索第三，韦伯第四，舒马赫排在第九。CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队家长会。。。一位同学深有感触，文采大爆发，感叹道：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你未来丈母娘站在你面前，你却只能喊阿姨。。。本泽马梅开二度加助攻 里贝里传射法国4-0 香川超强集锦 能传能射能突曼联终获真核心舒马赫尼科拜访德国足球队 驾驶奔驰带球员兜风舒马赫尼科拜访德国足球队 七冠王与队友秀球技临床课上男老师问：“哪个器官激动时会变大6-7倍?”他点了个女生回答。该女生红着脸说：“我拒绝回答！”老师又点一男生回答，男生答：“瞳孔。”老师：“正确！”然后对那女生说：有三句话提醒你：一是你没有预习课的内容；二是你又在胡思乱想；三是你婚后会非常失望!足坛一周10佳球 伊布凌空歌星吊射破希曼。。这什么情况第一眼还没发现 //:真的像啊 //: 我就说长的一模一样！！！！还是短发好看··所以剧情是这样的吗？托妞抛弃水水投入马塔怀抱，水水一怒之下削发明志勾搭小金毛了咩？没有飘逸了。。 //:卧槽！！！！丑死了！！！！！ //: 换发型了 //: 长发不见了啊 //:新发型不错。cr7也颠覆了发型。属我团爱美【欧洲杯】【拉莫斯】欧洲杯即将开始，拉莫斯换了新发型，剪短了头发。 要不要也换个这样的发型 //:第二张好美【组图5P】训练！ 亲爱的克里斯蒂亚诺！欧洲杯上我们期待你率领葡萄牙队走得更远！加油！沐之夏吉郎的身价竟然是250万元，不看不知道，一看吓一跳啊！快来测测你的是多少吧 玩偶重现欧洲杯经典 加扎世界波C罗的眼泪元老赛齐祖登场菲戈世界波雷东多破门 皇马3-2力克曼联皇马曼联元老赛再次见到王子雷东多的身影，他打进一球——漂亮的领球，一气呵成的过人、射门，全场65000名球迷仿佛又看见了那个昔日在伯纳乌统兵千万，气场无敌的老王子雷东多。名哨科里纳说：“我至今也忘不了雷东多脚后跟助攻劳尔的进球，那是我所见过最漂亮的进球之一。”8点哇，我们明天还能看个下半场明天凌晨，国足的会不会把西班牙的弄残几个家长会。。。一位同学深有感触，文采大爆发，感叹道：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你未来丈母娘站在你面前，你却只能喊阿姨。。。本泽马梅开二度加助攻 里贝里传射法国4-0 香川超强集锦 能传能射能突曼联终获真核心舒马赫尼科拜访德国足球队 驾驶奔驰带球员兜风舒马赫尼科拜访德国足球队 七冠王与队友秀球技临床课上男老师问：“哪个器官激动时会变大6-7倍?”他点了个女生回答。该女生红着脸说：“我拒绝回答！”老师又点一男生回答，男生答：“瞳孔。”老师：“正确！”然后对那女生说：有三句话提醒你：一是你没有预习课的内容；二是你又在胡思乱想；三是你婚后会非常失望!足坛一周10佳球 伊布凌空歌星吊射破希曼。。这什么情况第一眼还没发现 //:真的像啊 //: 我就说长的一模一样！！！！还是短发好看··所以剧情是这样的吗？托妞抛弃水水投入马塔怀抱，水水一怒之下削发明志勾搭小金毛了咩？没有飘逸了。。 //:卧槽！！！！丑死了！！！！！ //: 换发型了 //: 长发不见了啊 //:新发型不错。cr7也颠覆了发型。属我团爱美【欧洲杯】【拉莫斯】欧洲杯即将开始，拉莫斯换了新发型，剪短了头发。 要不要也换个这样的发型 //:第二张好美【组图5P】训练！ 亲爱的克里斯蒂亚诺！欧洲杯上我们期待你率领葡萄牙队走得更远！加油！沐之夏吉郎的身价竟然是250万元，不看不知道，一看吓一跳啊！快来测测你的是多少吧 玩偶重现欧洲杯经典 加扎世界波C罗的眼泪元老赛齐祖登场菲戈世界波雷东多破门 皇马3-2力克曼联皇马曼联元老赛再次见到王子雷东多的身影，他打进一球——漂亮的领球，一气呵成的过人、射门，全场65000名球迷仿佛又看见了那个昔日在伯纳乌统兵千万，气场无敌的老王子雷东多。名哨科里纳说：“我至今也忘不了雷东多脚后跟助攻劳尔的进球，那是我所见过最漂亮的进球之一。”8点哇，我们明天还能看个下半场明天凌晨，国足的会不会把西班牙的弄残几个CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队期待了~ 你是不是希望0-0啊8月8日，皇马将在美国纽约对阵AC米兰。我皇门神~西班牙与韩国的友谊赛上，卡西利亚斯再次创造了新纪录。这是他第130次代表西班牙国家队出场所获得的第95场胜利，成为历史上代表国家队出场获胜场次最多的球员！【切尔西与博阿斯两清了】切尔西俱乐部确认，已兑现了与博阿斯的赔偿协定，阿布与葡萄牙少帅都对协定细节达成一致，切尔西支付给了博阿斯1200万镑解约金，后者也将可以再次上岗执教。这样，聘用博阿斯7个月，切尔西总代价超过2500万英镑，其中包括给波尔图的1千万赔偿金和博阿斯的每周12万5千镑薪水。他恨，是因为茫茫尘世中，永远有走不出去的沙漠；他恨，是因为芸芸众生里，永远有他得不到的女人。在他的身上，恨，是一种力量，所以他始终不肯忘记过去，甚至常常揭开结疤的伤口，狠狠的撒上一把盐。在他的身上，他看不到自己得到的，能看到的，永远是自己得不到的。眼睁睁的看着爱人的离去，嫁给了不爱的人，为了一句事后看来根本不重要的话，蹉跎了一生。不知道在哪座山后的沙漠中，有她心爱的男子，最后只剩下一坛醉生梦死的酒，来完成这个残忍的玩笑。因为坚持还是愚蠢，她不知道，然而，她知道，她后悔了。可以说是黄药师的命数，哪怕是他的表情冰冷，也无法掩饰骨子里的多情，他来到沙漠就会爱上沙漠，走出沙漠，就会爱上桃花林，在他的身上，没有相生相克，只有缠绵不休。最后，他选择了醉生梦死，用遗忘来换取短暂的安宁。自欺欺人也好，参透红尘也罢，终究还是选择了逃避。宿命的苍凉让大沙漠带着悲壮的味道，有一份爱情，却如此苍凉，在黄药师的手抚过她的脸庞时，一生的命运就注定，她的爱如此坚决，如此果敢，却也如此迷乱，如此纠缠，最终，只剩下一个独孤求败徜徉在江湖中，凶狠的外表里住着一个等待的人。这一等，便是永远。奥运奥运快来临，火炬火炬传起来。今天我在微博光荣地接到火炬一枚，成长为小小【微博火炬手】！地址：  奥运奥运快来临，火炬火炬传起来。今天我在微博光荣地接到火炬一枚，成长为小小【微博火炬手】！  这份荣誉我已经传递给你了，看我对你多好！古蒂，你美丽，清秀，一如马德里的白色队衣；古蒂，你骄傲，高贵，一如马德里队标上镶嵌的金色王冠；古蒂，你风流，不羁，一如伯纳乌的星光璀璨！C罗10大毁灭性任意球 无解电梯+巡航导弹很漂亮~据说是一张能从早看到晚的图片！！！强！美！！！！！！！！真的神奇！！！  再见，自以为是的青春，再见，想象中的美好。我们是皇家马德里！！！！！下赛季赛程将从8月18号开始，6月1号结束。西班牙超级杯决赛定在了8月22号跟8月29号。国王杯决赛的日子定在了5月8号或者5月18号。展望欧洲杯，憧憬新赛季！！我们是皇家马德里！！！！！ //: //:  //:葡萄牙口号：Aqui batem 10 milhões de corações.(一千万颗心同跳动。)期待了~ 你是不是希望0-0啊8月8日，皇马将在美国纽约对阵AC米兰。我皇门神~西班牙与韩国的友谊赛上，卡西利亚斯再次创造了新纪录。这是他第130次代表西班牙国家队出场所获得的第95场胜利，成为历史上代表国家队出场获胜场次最多的球员！【切尔西与博阿斯两清了】切尔西俱乐部确认，已兑现了与博阿斯的赔偿协定，阿布与葡萄牙少帅都对协定细节达成一致，切尔西支付给了博阿斯1200万镑解约金，后者也将可以再次上岗执教。这样，聘用博阿斯7个月，切尔西总代价超过2500万英镑，其中包括给波尔图的1千万赔偿金和博阿斯的每周12万5千镑薪水。他恨，是因为茫茫尘世中，永远有走不出去的沙漠；他恨，是因为芸芸众生里，永远有他得不到的女人。在他的身上，恨，是一种力量，所以他始终不肯忘记过去，甚至常常揭开结疤的伤口，狠狠的撒上一把盐。在他的身上，他看不到自己得到的，能看到的，永远是自己得不到的。眼睁睁的看着爱人的离去，嫁给了不爱的人，为了一句事后看来根本不重要的话，蹉跎了一生。不知道在哪座山后的沙漠中，有她心爱的男子，最后只剩下一坛醉生梦死的酒，来完成这个残忍的玩笑。因为坚持还是愚蠢，她不知道，然而，她知道，她后悔了。可以说是黄药师的命数，哪怕是他的表情冰冷，也无法掩饰骨子里的多情，他来到沙漠就会爱上沙漠，走出沙漠，就会爱上桃花林，在他的身上，没有相生相克，只有缠绵不休。最后，他选择了醉生梦死，用遗忘来换取短暂的安宁。自欺欺人也好，参透红尘也罢，终究还是选择了逃避。宿命的苍凉让大沙漠带着悲壮的味道，有一份爱情，却如此苍凉，在黄药师的手抚过她的脸庞时，一生的命运就注定，她的爱如此坚决，如此果敢，却也如此迷乱，如此纠缠，最终，只剩下一个独孤求败徜徉在江湖中，凶狠的外表里住着一个等待的人。这一等，便是永远。奥运奥运快来临，火炬火炬传起来。今天我在微博光荣地接到火炬一枚，成长为小小【微博火炬手】！地址：  奥运奥运快来临，火炬火炬传起来。今天我在微博光荣地接到火炬一枚，成长为小小【微博火炬手】！  这份荣誉我已经传递给你了，看我对你多好！古蒂，你美丽，清秀，一如马德里的白色队衣；古蒂，你骄傲，高贵，一如马德里队标上镶嵌的金色王冠；古蒂，你风流，不羁，一如伯纳乌的星光璀璨！C罗10大毁灭性任意球 无解电梯+巡航导弹很漂亮~据说是一张能从早看到晚的图片！！！强！美！！！！！！！！真的神奇！！！  再见，自以为是的青春，再见，想象中的美好。我们是皇家马德里！！！！！下赛季赛程将从8月18号开始，6月1号结束。西班牙超级杯决赛定在了8月22号跟8月29号。国王杯决赛的日子定在了5月8号或者5月18号。展望欧洲杯，憧憬新赛季！！我们是皇家马德里！！！！！ //: //:  //:葡萄牙口号：Aqui batem 10 milhões de corações.(一千万颗心同跳动。)CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队上一站的干事敢不敢吧处罚放到下一站舒马赫啊，这一幕我们久违了。为表庆祝，请我看个电影吧明天还是得从第6发车 //:开心死了！！老车王回来了。看完这段话我就想吐了 //:看看 //:西班牙重口味新奇葩电影西班牙重口味新奇葩电影《吾栖之肤》，导演：阿莫多瓦，刚开始以为是个小清新，之後才觉得太重口味。男主角把强奸了自己女儿的男人打昏，拖走囚禁数年。并且给他做了变性手术，整容成自己亡妻的模样悉心调教。几年之后两人终于快乐地滚上了床……  (敬请关注)一位大姐感慨：中国股市有点像阳痿的丈夫。抛弃他吧，有点舍不得；厮守吧，天天受气。每天好吃好喝侍候他，期望他能冒点阳气，刚看他勃起，你衣服还没有脱完，他就已经不行了。关键是你刚穿了衣服，他又在后边拉着你说，有反应了，有反应了，你再等等……马萨快才是真的快F1摩纳哥站第三次练习赛成绩表中文版，前四名只相差0.051秒，马萨复苏！巅峰时期萨内蒂，护球能力强到令人发指！ 20岁觉得漂亮真好，30岁觉得年轻真好，40岁觉得当官真好，50岁觉得有钱真好，60岁觉得悠闲真好，70岁觉得没病真好，80岁觉得活着真好。人生不必过于计较：钱多钱少常有就好，人丑人俊顺眼就好，人老人少健康就好，家贫家富和气就好，谁对谁错理解就好，人这一生平安就好。足坛每周十佳球 神人降龙摆尾&法尔考倒钩对下一个人有多好，不必去想象，当一个人活的日子够长，就会明白，这一生，我们爱的也许不只一个人。 //:这个笑死人了 //: 周六晚对瑞士的友谊赛预测首发……我觉得上图kicker预测的不合理，下边我预测的那个阵容比较符合你德的坑爹现实老师说，如果你想跳楼自杀，没事，慢慢来，从一楼开始挨层都试一下，保证你不想死了。。。难过哥的手柄彻底没用了。。不过“某人”想在这个时候占个便宜虐一下我，不过结局还是被我绝杀了笑S了，卡纸V5   看人家这技术! 枪手门神剪刀脚弧线穿死角~求横批！！！！上一站的干事敢不敢吧处罚放到下一站舒马赫啊，这一幕我们久违了。为表庆祝，请我看个电影吧明天还是得从第6发车 //:开心死了！！老车王回来了。看完这段话我就想吐了 //:看看 //:西班牙重口味新奇葩电影西班牙重口味新奇葩电影《吾栖之肤》，导演：阿莫多瓦，刚开始以为是个小清新，之後才觉得太重口味。男主角把强奸了自己女儿的男人打昏，拖走囚禁数年。并且给他做了变性手术，整容成自己亡妻的模样悉心调教。几年之后两人终于快乐地滚上了床……  (敬请关注)一位大姐感慨：中国股市有点像阳痿的丈夫。抛弃他吧，有点舍不得；厮守吧，天天受气。每天好吃好喝侍候他，期望他能冒点阳气，刚看他勃起，你衣服还没有脱完，他就已经不行了。关键是你刚穿了衣服，他又在后边拉着你说，有反应了，有反应了，你再等等……马萨快才是真的快F1摩纳哥站第三次练习赛成绩表中文版，前四名只相差0.051秒，马萨复苏！巅峰时期萨内蒂，护球能力强到令人发指！ 20岁觉得漂亮真好，30岁觉得年轻真好，40岁觉得当官真好，50岁觉得有钱真好，60岁觉得悠闲真好，70岁觉得没病真好，80岁觉得活着真好。人生不必过于计较：钱多钱少常有就好，人丑人俊顺眼就好，人老人少健康就好，家贫家富和气就好，谁对谁错理解就好，人这一生平安就好。足坛每周十佳球 神人降龙摆尾&法尔考倒钩对下一个人有多好，不必去想象，当一个人活的日子够长，就会明白，这一生，我们爱的也许不只一个人。 //:这个笑死人了 //: 周六晚对瑞士的友谊赛预测首发……我觉得上图kicker预测的不合理，下边我预测的那个阵容比较符合你德的坑爹现实老师说，如果你想跳楼自杀，没事，慢慢来，从一楼开始挨层都试一下，保证你不想死了。。。难过哥的手柄彻底没用了。。不过“某人”想在这个时候占个便宜虐一下我，不过结局还是被我绝杀了笑S了，卡纸V5   看人家这技术! 枪手门神剪刀脚弧线穿死角~求横批！！！！CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队你可以讨厌科比，但请你尊重他 //:这确实，虽然不是很喜欢科比，但是看过他打球的都知道他不容易~科比拿下第一个总冠军的时候，哈登11岁，杜兰特12岁，威少12岁，罗斯12岁，格里芬11岁，保罗15岁，韦德18岁，詹姆斯16岁，波什16岁，朗多14岁，霍华德15岁，小斯18岁，安东尼16岁，德隆16岁。你们的这些偶像还坐在电视机前欣赏科比。你可以讨厌科比，但请你尊重他。。「转」搞的都是男人不对一样 //: //: 男人都是这样失去老婆的！~ 男人如果都看懂这篇文章，就不会有那么多伤心的女人了。男人都是这样失去老婆的！~ 男人如果都看懂这篇文章，就不会有那么多伤心的女人了。3点半  下午几点开劝退大会？ 视频-中国版足球小将 传控远胜同龄梅西式奔袭破门 我是微博控，也爱看电视！边看电视边刷微博，分享精彩瞬间，找到一起看的朋友！只要在看点发布4条对电视节目的精彩点评，就能获得「电视迷」专属勋章哦，你也来和我一起看吧~求运 多好的一个好教练啊【佛帅的细腻】决战前夕，迪马特奥让工作人员制作了一段特殊的半小时视频，里面收集了所有可能出场球员的家人送上的祝福鼓劲：“亲爱的，我相信你！”“儿子，你能行！”……这一切都是瞒着大伙儿秘密进行的，直到赛前才播放给球员们，看到视频，有人微笑，有人含泪，结果只有一个：都在心里憋足了劲！马刺竞猜夺冠队伍~~猜中奖共进晚餐一次！！！   在天朝的话就进去了再见！空接之城今年冠军了。。太强了真的马刺，你丫太狠了，也不留点面子。画爱心么要和汉子一起的闹我黑爆了。。。求美白方法！托托真可爱“报告大家，我爬上来了，这里是世界之巅！”放心，人家左耳进右耳出的，大胆讲吧得道了啊你不争，也有属于我的世界。你可以讨厌科比，但请你尊重他 //:这确实，虽然不是很喜欢科比，但是看过他打球的都知道他不容易~科比拿下第一个总冠军的时候，哈登11岁，杜兰特12岁，威少12岁，罗斯12岁，格里芬11岁，保罗15岁，韦德18岁，詹姆斯16岁，波什16岁，朗多14岁，霍华德15岁，小斯18岁，安东尼16岁，德隆16岁。你们的这些偶像还坐在电视机前欣赏科比。你可以讨厌科比，但请你尊重他。。「转」搞的都是男人不对一样 //: //: 男人都是这样失去老婆的！~ 男人如果都看懂这篇文章，就不会有那么多伤心的女人了。男人都是这样失去老婆的！~ 男人如果都看懂这篇文章，就不会有那么多伤心的女人了。3点半  下午几点开劝退大会？ 视频-中国版足球小将 传控远胜同龄梅西式奔袭破门 我是微博控，也爱看电视！边看电视边刷微博，分享精彩瞬间，找到一起看的朋友！只要在看点发布4条对电视节目的精彩点评，就能获得「电视迷」专属勋章哦，你也来和我一起看吧~求运 多好的一个好教练啊【佛帅的细腻】决战前夕，迪马特奥让工作人员制作了一段特殊的半小时视频，里面收集了所有可能出场球员的家人送上的祝福鼓劲：“亲爱的，我相信你！”“儿子，你能行！”……这一切都是瞒着大伙儿秘密进行的，直到赛前才播放给球员们，看到视频，有人微笑，有人含泪，结果只有一个：都在心里憋足了劲！马刺竞猜夺冠队伍~~猜中奖共进晚餐一次！！！   在天朝的话就进去了再见！空接之城今年冠军了。。太强了真的马刺，你丫太狠了，也不留点面子。画爱心么要和汉子一起的闹我黑爆了。。。求美白方法！托托真可爱“报告大家，我爬上来了，这里是世界之巅！”放心，人家左耳进右耳出的，大胆讲吧得道了啊你不争，也有属于我的世界。CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队上帝是公平的!!!!恭喜！欧冠冠军切尔西。决赛前搞了几把，被我虐的爽不爽  还有就是你家的闭路电线太短了。。调个台还要到门外真心伤不起今天520为~oh yeah！~5.20坐等欧冠决赛.车子加油！！ 决战倒计时，还有最后三小时！！！！！！我已经开始紧张了喊累了、唱累了、蹦累了，找个地儿，休息一下，等待几小时后的经典对决。啧啧啧这腿。。让我摸一下吧怎么多了一只小黑两位在看啥呢(¬_¬)决赛会更精彩～李娜不战而胜'小威退赛'失望了'一场精彩比赛看不到了晒黑就不好看了 张总哟 嚎海森但是是只不会游泳的旱鸭子真理啊【温格：切尔西是杯赛专家】“切尔西的阵容非常成熟老练，他们很快就明白了该如何踢，而且他们不会慌乱。不要忘了，切尔西在联赛中掉队了，如今他们是一支杯赛球队，也许他们无法在一场马拉松中跟上节奏，但他们却知道如何应付一次短跑冲刺。”女：婚后住哪？有房吗？答：和奶奶、爸爸、后妈一起住。10盏灯灭。女：你干啥的？你爸哪单位？答：我是大兵，我爸没单位。8盏灯灭。女：有宝马么？答：马车算吗？灯全灭。主持人：你来自哪，叫什么？小伙羞愧答：英国，别人叫我威廉王子... 全场：... ...男人有很多女朋友是因为会甜言蜜语，会死缠烂打，会说谎。而女人有很多男人追是因为漂亮，会发嗲，会装乖。所以，诚实的男人没女朋友，正直的女人也缺男朋友，如何让好男人认识好女人，这是个世界性难题。你没有男、女朋友的真正原因，不是因为这世上没人独具慧眼，而是因为你太好了。。。。他怎么变这个样子了毛剃光了的二逼球上帝是公平的!!!!恭喜！欧冠冠军切尔西。决赛前搞了几把，被我虐的爽不爽  还有就是你家的闭路电线太短了。。调个台还要到门外真心伤不起今天520为~oh yeah！~5.20坐等欧冠决赛.车子加油！！ 决战倒计时，还有最后三小时！！！！！！我已经开始紧张了喊累了、唱累了、蹦累了，找个地儿，休息一下，等待几小时后的经典对决。啧啧啧这腿。。让我摸一下吧怎么多了一只小黑两位在看啥呢(¬_¬)决赛会更精彩～李娜不战而胜'小威退赛'失望了'一场精彩比赛看不到了晒黑就不好看了 张总哟 嚎海森但是是只不会游泳的旱鸭子真理啊【温格：切尔西是杯赛专家】“切尔西的阵容非常成熟老练，他们很快就明白了该如何踢，而且他们不会慌乱。不要忘了，切尔西在联赛中掉队了，如今他们是一支杯赛球队，也许他们无法在一场马拉松中跟上节奏，但他们却知道如何应付一次短跑冲刺。”女：婚后住哪？有房吗？答：和奶奶、爸爸、后妈一起住。10盏灯灭。女：你干啥的？你爸哪单位？答：我是大兵，我爸没单位。8盏灯灭。女：有宝马么？答：马车算吗？灯全灭。主持人：你来自哪，叫什么？小伙羞愧答：英国，别人叫我威廉王子... 全场：... ...男人有很多女朋友是因为会甜言蜜语，会死缠烂打，会说谎。而女人有很多男人追是因为漂亮，会发嗲，会装乖。所以，诚实的男人没女朋友，正直的女人也缺男朋友，如何让好男人认识好女人，这是个世界性难题。你没有男、女朋友的真正原因，不是因为这世上没人独具慧眼，而是因为你太好了。。。。他怎么变这个样子了毛剃光了的二逼球CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队吃水果更好为不爱吃水果的孩纸只能每日一颗维生素啦…看来看去没看出来有“可爱”这东西 //:看来你老妈还是比较有眼光的…哈哈哈瑞妈我爱你…我老母居然说你这张有趣 觉得你可爱 这个下半场还是有点激情的。。在看啊 太臭了广州恒大。。德罗巴   【欧冠决赛进球人竞猜】欧冠决赛切尔西VS拜仁，本博与 举办竞猜，参与条件：1、关注 和 2、评论并转发猜切尔西第一个进球人（限120分钟内、如“兰帕德”，也可猜“不进球”或“对手乌龙”），须@ 3位好友。竞猜截至开球。猜中者中抽取一人送切尔西正版球衣一件。90分钟上半时   【猜欧冠决赛进球时间赢大礼包！】切尔西v拜仁，本博与 举办竞猜：1、关注 2、须@ 3位好友，评论并转发猜双方第一个进球时间（四选项：90分钟上半时、90分钟下半时、加时赛、点球战前无进球）。竞猜截至开球，抽一人送超级大礼包（如图：含阿迪达斯球鞋两双、切尔西三件套）。台球搞起来~~个无线路由器终于装上去了，搞半天，汗都流来切尔西2:1拜仁   【欧冠决赛半场比分竞猜】切尔西v拜仁，本博与 联合竞猜。1、关注 2、猜中本场上半时结束时的比分（如切尔西1:0拜仁），评论转发并@ 3位好友。竞猜截至开球。将抽出一名获奖者，赠切尔西主场球衣一件！上 预订蓝军下赛季主场球衣：荷兰锋霸范尼告别MV 重温禁区之王光辉岁月期待~~【欧冠决赛，德罗巴托雷斯可能同上】迪马特奥正在考虑，在欧冠决赛中同时派上德罗巴和托雷斯。在英超末轮2比1胜布莱克本的比赛中，意大利人安排魔兽和T9同时打了21分钟，他承认是在试验。“我尝试了一些东西，只是想看一看，看效果如何，”迪马特奥说，“决赛对手很强，但我一直在尝试搞出一些东西。”皇马夺冠庆典之夜 穆里尼奥跪拜球员表示感谢皇马夺冠庆典集锦 卡西高举冠军奖杯尽情庆祝皇马本赛季精彩回顾 100分创始夺冠之路曼城夺冠10大进球 阿圭罗无敌巴神最给力一击最后90分钟战斗！直击英超悬念大片疯狂结局吃水果更好为不爱吃水果的孩纸只能每日一颗维生素啦…看来看去没看出来有“可爱”这东西 //:看来你老妈还是比较有眼光的…哈哈哈瑞妈我爱你…我老母居然说你这张有趣 觉得你可爱 这个下半场还是有点激情的。。在看啊 太臭了广州恒大。。德罗巴   【欧冠决赛进球人竞猜】欧冠决赛切尔西VS拜仁，本博与 举办竞猜，参与条件：1、关注 和 2、评论并转发猜切尔西第一个进球人（限120分钟内、如“兰帕德”，也可猜“不进球”或“对手乌龙”），须@ 3位好友。竞猜截至开球。猜中者中抽取一人送切尔西正版球衣一件。90分钟上半时   【猜欧冠决赛进球时间赢大礼包！】切尔西v拜仁，本博与 举办竞猜：1、关注 2、须@ 3位好友，评论并转发猜双方第一个进球时间（四选项：90分钟上半时、90分钟下半时、加时赛、点球战前无进球）。竞猜截至开球，抽一人送超级大礼包（如图：含阿迪达斯球鞋两双、切尔西三件套）。台球搞起来~~个无线路由器终于装上去了，搞半天，汗都流来切尔西2:1拜仁   【欧冠决赛半场比分竞猜】切尔西v拜仁，本博与 联合竞猜。1、关注 2、猜中本场上半时结束时的比分（如切尔西1:0拜仁），评论转发并@ 3位好友。竞猜截至开球。将抽出一名获奖者，赠切尔西主场球衣一件！上 预订蓝军下赛季主场球衣：荷兰锋霸范尼告别MV 重温禁区之王光辉岁月期待~~【欧冠决赛，德罗巴托雷斯可能同上】迪马特奥正在考虑，在欧冠决赛中同时派上德罗巴和托雷斯。在英超末轮2比1胜布莱克本的比赛中，意大利人安排魔兽和T9同时打了21分钟，他承认是在试验。“我尝试了一些东西，只是想看一看，看效果如何，”迪马特奥说，“决赛对手很强，但我一直在尝试搞出一些东西。”皇马夺冠庆典之夜 穆里尼奥跪拜球员表示感谢皇马夺冠庆典集锦 卡西高举冠军奖杯尽情庆祝皇马本赛季精彩回顾 100分创始夺冠之路曼城夺冠10大进球 阿圭罗无敌巴神最给力一击最后90分钟战斗！直击英超悬念大片疯狂结局CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队C罗破门皇马百分夺冠 银河战舰豪华庆祝典礼视频集锦阿圭罗最后1分钟绝杀 曼城神话般夺冠视频集锦鲁尼破门难挽狂澜 曼联小胜失望获亚军视频集锦特里梅雷莱斯破门 切尔西2-1玫瑰致降级视频集锦越位破门2铁卫救主 阿森纳惊魂全取3分意甲大结局让人泪满襟 九爷皮队内少齐告别视频集锦因扎吉绝杀完美谢幕 米兰逆转险胜诺瓦拉视频集锦皮耶罗破门动情告别 尤文3-1亚特兰大视频集锦米利托点射开火 半场连丢3球无缘欧冠赛季结束了～ 除了感动，还是感动【gif】穆里尼奥跪拜全体皇马队员。 感动，除了感动，还是感动。太萌了这个~~“大家好，我是小托雷斯，我也爱足球和切尔西，谢谢大家。”太激动了哇 //: 冠军不好拿吧！庆功的时候着起来的说~~~~由于消防员一直没有赶到，所以威廉姆斯车队着火时，只能靠各支车队的工作人员帮忙灭火。火情被扑灭后，各支车队清点了人数，车队确认四人受伤，其中一人受伤较严重；四人被送往救治；一人受伤。100，收官。PPTV牛笔，放着曼城的比赛，现场声音居然是曼联的。。导播穿越了？C罗破门皇马百分夺冠 银河战舰豪华庆祝典礼视频集锦阿圭罗最后1分钟绝杀 曼城神话般夺冠视频集锦鲁尼破门难挽狂澜 曼联小胜失望获亚军视频集锦特里梅雷莱斯破门 切尔西2-1玫瑰致降级视频集锦越位破门2铁卫救主 阿森纳惊魂全取3分意甲大结局让人泪满襟 九爷皮队内少齐告别视频集锦因扎吉绝杀完美谢幕 米兰逆转险胜诺瓦拉视频集锦皮耶罗破门动情告别 尤文3-1亚特兰大视频集锦米利托点射开火 半场连丢3球无缘欧冠赛季结束了～ 除了感动，还是感动【gif】穆里尼奥跪拜全体皇马队员。 感动，除了感动，还是感动。太萌了这个~~“大家好，我是小托雷斯，我也爱足球和切尔西，谢谢大家。”太激动了哇 //: 冠军不好拿吧！庆功的时候着起来的说~~~~由于消防员一直没有赶到，所以威廉姆斯车队着火时，只能靠各支车队的工作人员帮忙灭火。火情被扑灭后，各支车队清点了人数，车队确认四人受伤，其中一人受伤较严重；四人被送往救治；一人受伤。100，收官。PPTV牛笔，放着曼城的比赛，现场声音居然是曼联的。。导播穿越了？CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队酒仙买不出鞋子悲催！想睡觉。还是先去旅行者转转。谁来谁来。旅游帝好多个的我即将去旅行射了。。 西班牙站第二次自由练习赛结束，马萨和阿隆索分别跑了35和33圈，排名11和15： 后天貌似有戏～ 第二次自由练习正在进行中,目前阿隆索成绩为1.24.739,马萨成绩为1.25.011,分列第一和第四: 亲爱的朋友，原谅我渐渐少去的问候。有一种感情，不再浓烈，却一直存在。我们不能时时在身边，好像电话短信也没有了，我们不能第一时间分享彼此的快乐与不快乐，好像变的冷漠沉默了。可是如果有一天，我们再遇见，亲爱的，那当初的一切不会变。新套件貌似不错~ 阿隆索目前最佳成绩为1.24.430 生日快乐多霉 对Stefano Domenicali来说今天是个特殊的日子！Stefano Domenicali 47岁生日快乐！阿布把索伯收了吧~索伯车队牵手英超切尔西，后者的logo登上索伯战车，看来俄罗斯富商阿布拉莫维奇有意进军F1，这是真的！更多高清图，请点击观看：亲，你做好准备等待5月19日的逆袭了吗？重装FA 报丧女妖！ 高清多图昨天，C罗在巴尔德贝巴斯体育城领取了葡萄牙体育记者协会颁发的“2011年度葡萄牙最佳海外运动员”奖。这已经是C罗连续第6年获得这一奖项，也就是说，连续6年来，在葡萄牙专业体育记者眼中，C罗=葡萄牙体育第一人。收官战，100分。458 Spider采用了精良的敞篷配置，同时在技术解决方案、操控性与性能方面均有绝佳表现。这款跑车配备有法拉利专利的全幅可折叠硬顶，亦是全球首款采用此种设计的中-后置引擎跑车。打完今晚在马德里的比赛后，同吉列大使，巴西球星卡卡见了面，非常开心。- 费德勒臉書没准是未来F1巨星也说不定……这个节奏是星球大战神机的节奏！1/350 千年隼 高清酒仙买不出鞋子悲催！想睡觉。还是先去旅行者转转。谁来谁来。旅游帝好多个的我即将去旅行射了。。 西班牙站第二次自由练习赛结束，马萨和阿隆索分别跑了35和33圈，排名11和15： 后天貌似有戏～ 第二次自由练习正在进行中,目前阿隆索成绩为1.24.739,马萨成绩为1.25.011,分列第一和第四: 亲爱的朋友，原谅我渐渐少去的问候。有一种感情，不再浓烈，却一直存在。我们不能时时在身边，好像电话短信也没有了，我们不能第一时间分享彼此的快乐与不快乐，好像变的冷漠沉默了。可是如果有一天，我们再遇见，亲爱的，那当初的一切不会变。新套件貌似不错~ 阿隆索目前最佳成绩为1.24.430 生日快乐多霉 对Stefano Domenicali来说今天是个特殊的日子！Stefano Domenicali 47岁生日快乐！阿布把索伯收了吧~索伯车队牵手英超切尔西，后者的logo登上索伯战车，看来俄罗斯富商阿布拉莫维奇有意进军F1，这是真的！更多高清图，请点击观看：亲，你做好准备等待5月19日的逆袭了吗？重装FA 报丧女妖！ 高清多图昨天，C罗在巴尔德贝巴斯体育城领取了葡萄牙体育记者协会颁发的“2011年度葡萄牙最佳海外运动员”奖。这已经是C罗连续第6年获得这一奖项，也就是说，连续6年来，在葡萄牙专业体育记者眼中，C罗=葡萄牙体育第一人。收官战，100分。458 Spider采用了精良的敞篷配置，同时在技术解决方案、操控性与性能方面均有绝佳表现。这款跑车配备有法拉利专利的全幅可折叠硬顶，亦是全球首款采用此种设计的中-后置引擎跑车。打完今晚在马德里的比赛后，同吉列大使，巴西球星卡卡见了面，非常开心。- 费德勒臉書没准是未来F1巨星也说不定……这个节奏是星球大战神机的节奏！1/350 千年隼 高清CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队孝顺的还能看NBA啊你。。不属于自己的，又何必拼了命的去在乎。012年欧洲杯完全赛程，准备好过这个夏天…… ~ 爱的朋友转发吧~路飞的奶奶 - - //:- - 新时代 路飞~    路飞，你胖了。。。有的吧真有男女朋友之间纯纯的友谊吗？他妈难搞定的时候，只要你一去他家里，什么事情都能解决。你心情不好了，一个电话打给他，什么都不用说他就会懂，陪你吹风看夜景，有时候需要一罐啤酒，就可以畅所欲言。PS：我可能不会爱你。怎么就只有13集，好看。橙子皮不要扔喔，学学这个妹纸。昨天是老维伦纽夫30周年祭，加拿大天才79年法国站同Rene Arnoux间的PK被认为是F1史上最经典的亚军之争，2人在最后几圈数次交换位置，轮胎碰撞。维伦纽夫最终仅以0.24秒的微弱优势击败对手取得亚军，加拿大人后来称这站比赛是其F1生涯中最美好的记忆。可以触摸的痛苦是什么？就是觉得肚子都饿扁了，一摸还是有一坨肉。我就不該走進來！！我要忍住！！！爆炸波双职工人。。。 //:我这边出来的是这个“百战百胜这个人” //:转发微博“bzbszgr”打左边的字母能出“不转不是中国人”的我觉得都很奇葩……顺带一说我的是“边说边走中国人”……那是啥……蒙总老这样 - -【蒙总：阿隆索比赛能力世界最强】蒙总在吉尔-维伦纽夫30年祭上对比跃马古今2位车手说：“维伦纽夫在气势上是令人惊异的，但另一方面他的性情可能导致他损失积分，这将影响他的年终排名。阿隆索，特别是在比赛中，是世界上最强的(Alonso, especially in the races, is the best driver in the world)”走吧 我们还有沙师弟【皇马混不吝跟穆里尼奥彻底翻脸 穆帅唯一怕的人就是他】 穆里尼奥在皇马最怕谁？答案是：拉斯。拉斯被曝多次在训练用眼神秒杀穆帅，后者甚至不敢跟他对视。今年，拉斯和穆帅的关系再次破裂，法国混不吝还对穆里尼奥安抚过的伊瓜因说：“长点心，别让穆里尼奥把你给骗了。”312原来是这个样子的 好奇怪【吉尔-维伦纽夫30周年祭】5月8日，意大利费奥拉诺，雅克-维伦纽夫驾驶父亲吉尔-维伦纽夫的法拉利312 T4赛车。纪念吉尔-维伦纽夫逝世30周年。高清图集：我已经滚回来了。。  今天继续三点半！孝顺的还能看NBA啊你。。不属于自己的，又何必拼了命的去在乎。012年欧洲杯完全赛程，准备好过这个夏天…… ~ 爱的朋友转发吧~路飞的奶奶 - - //:- - 新时代 路飞~    路飞，你胖了。。。有的吧真有男女朋友之间纯纯的友谊吗？他妈难搞定的时候，只要你一去他家里，什么事情都能解决。你心情不好了，一个电话打给他，什么都不用说他就会懂，陪你吹风看夜景，有时候需要一罐啤酒，就可以畅所欲言。PS：我可能不会爱你。怎么就只有13集，好看。橙子皮不要扔喔，学学这个妹纸。昨天是老维伦纽夫30周年祭，加拿大天才79年法国站同Rene Arnoux间的PK被认为是F1史上最经典的亚军之争，2人在最后几圈数次交换位置，轮胎碰撞。维伦纽夫最终仅以0.24秒的微弱优势击败对手取得亚军，加拿大人后来称这站比赛是其F1生涯中最美好的记忆。可以触摸的痛苦是什么？就是觉得肚子都饿扁了，一摸还是有一坨肉。我就不該走進來！！我要忍住！！！爆炸波双职工人。。。 //:我这边出来的是这个“百战百胜这个人” //:转发微博“bzbszgr”打左边的字母能出“不转不是中国人”的我觉得都很奇葩……顺带一说我的是“边说边走中国人”……那是啥……蒙总老这样 - -【蒙总：阿隆索比赛能力世界最强】蒙总在吉尔-维伦纽夫30年祭上对比跃马古今2位车手说：“维伦纽夫在气势上是令人惊异的，但另一方面他的性情可能导致他损失积分，这将影响他的年终排名。阿隆索，特别是在比赛中，是世界上最强的(Alonso, especially in the races, is the best driver in the world)”走吧 我们还有沙师弟【皇马混不吝跟穆里尼奥彻底翻脸 穆帅唯一怕的人就是他】 穆里尼奥在皇马最怕谁？答案是：拉斯。拉斯被曝多次在训练用眼神秒杀穆帅，后者甚至不敢跟他对视。今年，拉斯和穆帅的关系再次破裂，法国混不吝还对穆里尼奥安抚过的伊瓜因说：“长点心，别让穆里尼奥把你给骗了。”312原来是这个样子的 好奇怪【吉尔-维伦纽夫30周年祭】5月8日，意大利费奥拉诺，雅克-维伦纽夫驾驶父亲吉尔-维伦纽夫的法拉利312 T4赛车。纪念吉尔-维伦纽夫逝世30周年。高清图集：我已经滚回来了。。  今天继续三点半！CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队蛮会过日子的我爸今天早上给我做的六菜一汤！2012/13赛季的皇马主场队服上将会印有俱乐部110周年庆的徽标。本周末在伯纳乌主场同马洛卡的比赛中，皇马有可能身着此套队服参加比赛。好大的雨。。 无论生活多苦多难，坚定不移地做理想的卧底。无论生活多苦多难，坚定不移地做理想的卧底。各位美凌格，早安！英超10大复刻进球 小贝VS龅牙苏鲁尼PK希勒看来他从舒总哪里学到了什么 你个2货，宁波到厦门明明要5个半小时。。怎么被你说很快的？有人说：当你真正看懂了大话西游，你就真的懂了爱情，那么，当你听懂了一生所爱，你就真的懂了什么是哀伤和无奈。当你对别人说起这首歌的名字，可能知道的人并不多，但没听过的一定没几个，当大话西游的结局出现时，画面上出现那一片空灵的大漠，就会响起这一首悲伤的歌曲贝多芬的手指太变态了！看着都抽筋啊！！！当年他怎么弹得。。《悲伤》第三章 弹得不是琴，是灵魂啊   双龙哈哈有一天，我把很多老爸收藏的模型拆了，我爸和我说，你若安好，便是晴天，你若安不好，老子打死你~~传奇永不老！哈维尔·萨内蒂哈维尔·萨内蒂(Javier·Zanetti)，传奇永不老，剑指下赛季！难喽记者：“穆里尼奥作为教练和你怎么样？”卡卡：“他帮了我很多，给过我机会。我不想离开皇马。”记者：“你和他就自己在皇马的前途问题谈了吗？”卡卡：“我们还没谈，因为联赛还没结束。我和皇马还有3年合同，我想做好自己分内的事。”- 巴西环球电视台好运！安德烈亚·斯特拉马乔尼！不管下个赛季你是否还会是国际米兰的主教练，至少米兰德比的胜利让你赢得了很多内拉祖里的心。Good Luck! Andrea·Stramaccioni! 好运！安德烈亚·斯特拉马乔尼！颇有当年鸟叔的影子紧闭双眼，紧握拳头，是陶醉，也是压力的释放。Each youth will be old, but I hope that your memories have been good.每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好。蛮会过日子的我爸今天早上给我做的六菜一汤！2012/13赛季的皇马主场队服上将会印有俱乐部110周年庆的徽标。本周末在伯纳乌主场同马洛卡的比赛中，皇马有可能身着此套队服参加比赛。好大的雨。。 无论生活多苦多难，坚定不移地做理想的卧底。无论生活多苦多难，坚定不移地做理想的卧底。各位美凌格，早安！英超10大复刻进球 小贝VS龅牙苏鲁尼PK希勒看来他从舒总哪里学到了什么 你个2货，宁波到厦门明明要5个半小时。。怎么被你说很快的？有人说：当你真正看懂了大话西游，你就真的懂了爱情，那么，当你听懂了一生所爱，你就真的懂了什么是哀伤和无奈。当你对别人说起这首歌的名字，可能知道的人并不多，但没听过的一定没几个，当大话西游的结局出现时，画面上出现那一片空灵的大漠，就会响起这一首悲伤的歌曲贝多芬的手指太变态了！看着都抽筋啊！！！当年他怎么弹得。。《悲伤》第三章 弹得不是琴，是灵魂啊   双龙哈哈有一天，我把很多老爸收藏的模型拆了，我爸和我说，你若安好，便是晴天，你若安不好，老子打死你~~传奇永不老！哈维尔·萨内蒂哈维尔·萨内蒂(Javier·Zanetti)，传奇永不老，剑指下赛季！难喽记者：“穆里尼奥作为教练和你怎么样？”卡卡：“他帮了我很多，给过我机会。我不想离开皇马。”记者：“你和他就自己在皇马的前途问题谈了吗？”卡卡：“我们还没谈，因为联赛还没结束。我和皇马还有3年合同，我想做好自己分内的事。”- 巴西环球电视台好运！安德烈亚·斯特拉马乔尼！不管下个赛季你是否还会是国际米兰的主教练，至少米兰德比的胜利让你赢得了很多内拉祖里的心。Good Luck! Andrea·Stramaccioni! 好运！安德烈亚·斯特拉马乔尼！颇有当年鸟叔的影子紧闭双眼，紧握拳头，是陶醉，也是压力的释放。Each youth will be old, but I hope that your memories have been good.每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好。CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队一寸照什么的最有爱了。背鼻的手好小啊冠军！！【皇马电视台出品：皇家马德里西甲第32冠视频特别版(时长20分钟)】(Realmadrid Life La Liga title win special) 感受夺冠庆典一刻，回顾赛季经典镜头，穆里尼奥、C罗独家采访……他们，讲述，皇家马德里的2011-12赛季——冠军！！！两个伟大的九号距离还有13小时---罗纳尔多和乔治·维阿，两个伟大的九号梅威瑟VS库托蓝土+蓝衫费德勒马德里积极备战，左下是不是很有风情（图片来源：Tumblr）吓鸟了..旺仔你肿么了旺仔~~一哥们的QQ叫“因为蛋疼，所以”每当他下线的时候总会有系统提示您的好友因为蛋疼，所以下线 。。。。。。。。。一个人、一手机、一台电脑过1天。你是不是也这样子？ 是的就转吧！！爹爹再爱我一次如果今年的金球还是给了梅西，你第一句话会是什么？托妞越来越帅了【托雷斯的第一次】曾有多少人问他，转会切尔西你后悔了吧？5000万英镑的身价和高压力、被人时刻在计时的进球荒、关于利物浦的美好回忆……但如今，托雷斯可以理直气壮的说，我不后悔！因为我俱乐部生涯的第一个奖杯，是在切尔西拿的！【这一吻献给你，我的最爱】德罗巴对新温布利球场的球门爱到无以复加，他在这里踢了8场，进了8球，其中4次足总杯决赛，全部进球+夺冠。赛后，魔兽温情亲吻新温布利的大门：谢谢你，我的最爱！视频集锦C罗生涯300球后卫乌龙绝杀 皇马2-1客胜进球视频兰帕德犀利直塞 魔兽禁区霸王步一击致命红军犀利推进如行云流水 卡罗尔遭门线悬案一寸照什么的最有爱了。背鼻的手好小啊冠军！！【皇马电视台出品：皇家马德里西甲第32冠视频特别版(时长20分钟)】(Realmadrid Life La Liga title win special) 感受夺冠庆典一刻，回顾赛季经典镜头，穆里尼奥、C罗独家采访……他们，讲述，皇家马德里的2011-12赛季——冠军！！！两个伟大的九号距离还有13小时---罗纳尔多和乔治·维阿，两个伟大的九号梅威瑟VS库托蓝土+蓝衫费德勒马德里积极备战，左下是不是很有风情（图片来源：Tumblr）吓鸟了..旺仔你肿么了旺仔~~一哥们的QQ叫“因为蛋疼，所以”每当他下线的时候总会有系统提示您的好友因为蛋疼，所以下线 。。。。。。。。。一个人、一手机、一台电脑过1天。你是不是也这样子？ 是的就转吧！！爹爹再爱我一次如果今年的金球还是给了梅西，你第一句话会是什么？托妞越来越帅了【托雷斯的第一次】曾有多少人问他，转会切尔西你后悔了吧？5000万英镑的身价和高压力、被人时刻在计时的进球荒、关于利物浦的美好回忆……但如今，托雷斯可以理直气壮的说，我不后悔！因为我俱乐部生涯的第一个奖杯，是在切尔西拿的！【这一吻献给你，我的最爱】德罗巴对新温布利球场的球门爱到无以复加，他在这里踢了8场，进了8球，其中4次足总杯决赛，全部进球+夺冠。赛后，魔兽温情亲吻新温布利的大门：谢谢你，我的最爱！视频集锦C罗生涯300球后卫乌龙绝杀 皇马2-1客胜进球视频兰帕德犀利直塞 魔兽禁区霸王步一击致命红军犀利推进如行云流水 卡罗尔遭门线悬案CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队爱情不是轰轰烈烈的誓言。。而是平平淡淡的陪伴。。早安。。格拉纳达0:3皇马   5月6日03:00格拉纳达v皇马，本博与 举办有奖竞猜，条件-1、关注 2、评论并转发，写竞猜比分（如：格拉纳达0:4皇马）并@ 3位好友。博主从按规则猜对比分的球迷中抽3名获奖者寄送T恤 【团购】皇马陣容： 穆里尼奥：什么梦。。早晨被吵醒后继续补眠，做了一个梦，很真实。醒来后发现满脸泪水，竟然止不住哭。米兰德比10佳球 大罗天外飞仙西多夫霸气远射【卡兰卡新发会】伊瓜因是第一个知道他对我们有多重要的人，我们也不需要向他多说什么，我们只是不想让他离开。下个赛季，我们的计划当中依然有他的名字，而且他自己也知道球队不想让他离开。~ 生或死都没关系，无论怎样，不要忘记保护你所珍惜的人。漂亮RG RX-178高达MK-II阿姆罗配色 高清多图传送门Hala Madrid~~【皇马提前2轮第32次夺得西甲联赛冠军】做这个图的同学，很有爱啊。---皇马夺冠全纪录 Hala Madrid~~丈夫在床边护理即将临盆的妻子。妻子问丈夫：“你希望是男孩还是女孩？”丈夫：“如果是男孩，我们爷俩保护你；如果是女孩，我保护你们娘俩。”5700。。。//: 6310、5700、e63、iphone2004年，满大街人拿的都是8250；2005年，满大街人拿的都是V3；2007年，满大街人拿的都是5300；2008年，满大街人拿的都是N78；2009年，满大街人拿的都是5800；2010年，满大街人拿的都是Android；2011年，满大街人拿的都是iPhone 4。你还记得当年你的第一部手机吗？//: //: //:这货居然真实存在这货居然真实存在 有人采访一个被抓的小偷，问他为什么干这行，本来以为他会说生活所迫之类的。结果小偷说：“人生就像一场电影，有的人演警察，有的人演小偷。总要有人演小偷。”哪有卖！！！无意中发现这俩货！！萌得一塌糊涂啊啊啊小时候上幼儿园，老爸老妈和奶奶轮流来接我。但是他们经常误以为对方会来接我，因为不住一起。一次，很晚了，还没人来接我，我一个人抓着大门眼巴巴的看着回家的路，结果居然看到老爸老妈出来散步，老妈看到我，还和老爸说了句，那小孩真像我们的儿子 。爱情不是轰轰烈烈的誓言。。而是平平淡淡的陪伴。。早安。。格拉纳达0:3皇马   5月6日03:00格拉纳达v皇马，本博与 举办有奖竞猜，条件-1、关注 2、评论并转发，写竞猜比分（如：格拉纳达0:4皇马）并@ 3位好友。博主从按规则猜对比分的球迷中抽3名获奖者寄送T恤 【团购】皇马陣容： 穆里尼奥：什么梦。。早晨被吵醒后继续补眠，做了一个梦，很真实。醒来后发现满脸泪水，竟然止不住哭。米兰德比10佳球 大罗天外飞仙西多夫霸气远射【卡兰卡新发会】伊瓜因是第一个知道他对我们有多重要的人，我们也不需要向他多说什么，我们只是不想让他离开。下个赛季，我们的计划当中依然有他的名字，而且他自己也知道球队不想让他离开。~ 生或死都没关系，无论怎样，不要忘记保护你所珍惜的人。漂亮RG RX-178高达MK-II阿姆罗配色 高清多图传送门Hala Madrid~~【皇马提前2轮第32次夺得西甲联赛冠军】做这个图的同学，很有爱啊。---皇马夺冠全纪录 Hala Madrid~~丈夫在床边护理即将临盆的妻子。妻子问丈夫：“你希望是男孩还是女孩？”丈夫：“如果是男孩，我们爷俩保护你；如果是女孩，我保护你们娘俩。”5700。。。//: 6310、5700、e63、iphone2004年，满大街人拿的都是8250；2005年，满大街人拿的都是V3；2007年，满大街人拿的都是5300；2008年，满大街人拿的都是N78；2009年，满大街人拿的都是5800；2010年，满大街人拿的都是Android；2011年，满大街人拿的都是iPhone 4。你还记得当年你的第一部手机吗？//: //: //:这货居然真实存在这货居然真实存在 有人采访一个被抓的小偷，问他为什么干这行，本来以为他会说生活所迫之类的。结果小偷说：“人生就像一场电影，有的人演警察，有的人演小偷。总要有人演小偷。”哪有卖！！！无意中发现这俩货！！萌得一塌糊涂啊啊啊小时候上幼儿园，老爸老妈和奶奶轮流来接我。但是他们经常误以为对方会来接我，因为不住一起。一次，很晚了，还没人来接我，我一个人抓着大门眼巴巴的看着回家的路，结果居然看到老爸老妈出来散步，老妈看到我，还和老爸说了句，那小孩真像我们的儿子 。CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队我已注册成为奥迪驾控达人，成功领取了“驾控极限”勋章，更有机会体验奥迪全系车型驾控极限、获得专业赛手证书，甚至荣膺奥迪海外冰雪培训殊荣！奥迪车技高手社区，邀您一同加入！白日？做梦！...老师要求用“白日做梦”造句，且字数越少越好。一女生的作业是：白日？做梦！回复:坎司令反对！！萨队不同意！！ //:行的好么！ //:莫拉蒂说不行 //:表妹已经欧冠无望，一定极力配合表姐，为米兰城多拿一座冠军1.5分！德比求表妹配合！哥哥是爱你的NO。。要是我们的培训能向你们这样那该多好这个培训清闲的，领导不在各个偷懒，在座就俩人莫拉蒂说不行 //:表妹已经欧冠无望，一定极力配合表姐，为米兰城多拿一座冠军1.5分！德比求表妹配合！哥哥是爱你的今天甲同学向同学乙借钱。。。甲：有钱么？乙：有。甲：借我点。乙：你刚说啥？甲：借我点。乙：不是，前一句。甲：有钱么？乙：没有！！！TMDshall by too。。一个老外学中文时记的笔记 我蹭了你桌子上的一颗益达献给冠军皇家马德里，时隔4年重回西甲之巅！从前有一人喝多了，这家伙厉害，啥呢？酒后驾车。差点儿撞大树了。警察问他：“怎么了？”他说：“这事不怪我，跟我一毛钱关系都没有，我在那儿正常驾驶，有个傻子开着大树朝我撞过来了”。伟大的马德里！【看看皇马都打破了多少纪录 这样的球队不觉得恐怖吗！】 冠军，是对皇马努力的肯定，是对他们坚持不懈的赞扬！时隔4年，又重回西甲之巅，穆里尼奥跟他的球队创造了太多的记录，太多的感动以及太多的奇迹了。切尔西1:0利物浦   【足总杯决赛竞猜】周日凌晨0:15足总杯决赛切尔西v利物浦，本博与 联合竞猜。1、关注 2、猜中本场90分钟比分（如切尔西2:1利物浦），评论转发并@ 3位好友。竞猜截至开球。将抽出一名获奖者，赠切尔西主场球衣一件！上 预订蓝军下赛季主场球衣：尤文不会给你们机会的。。不过我们已经稳了啊哈哈哈哈哈哈哈哈1.5分！德比求表妹配合！哥哥是爱你的葡萄牙人在葡超、英超、意甲、西甲都拿到冠军，已经成为欧洲足坛最成功的冠军教头。穆里尼奥赛后显得自豪：“这个奖杯不是谁馈赠我们的，这些球员配得上这个奖杯。”皇马夺冠10佳球 C罗半壁江山卡卡风骚弧线我已注册成为奥迪驾控达人，成功领取了“驾控极限”勋章，更有机会体验奥迪全系车型驾控极限、获得专业赛手证书，甚至荣膺奥迪海外冰雪培训殊荣！奥迪车技高手社区，邀您一同加入！白日？做梦！...老师要求用“白日做梦”造句，且字数越少越好。一女生的作业是：白日？做梦！回复:坎司令反对！！萨队不同意！！ //:行的好么！ //:莫拉蒂说不行 //:表妹已经欧冠无望，一定极力配合表姐，为米兰城多拿一座冠军1.5分！德比求表妹配合！哥哥是爱你的NO。。要是我们的培训能向你们这样那该多好这个培训清闲的，领导不在各个偷懒，在座就俩人莫拉蒂说不行 //:表妹已经欧冠无望，一定极力配合表姐，为米兰城多拿一座冠军1.5分！德比求表妹配合！哥哥是爱你的今天甲同学向同学乙借钱。。。甲：有钱么？乙：有。甲：借我点。乙：你刚说啥？甲：借我点。乙：不是，前一句。甲：有钱么？乙：没有！！！TMDshall by too。。一个老外学中文时记的笔记 我蹭了你桌子上的一颗益达献给冠军皇家马德里，时隔4年重回西甲之巅！从前有一人喝多了，这家伙厉害，啥呢？酒后驾车。差点儿撞大树了。警察问他：“怎么了？”他说：“这事不怪我，跟我一毛钱关系都没有，我在那儿正常驾驶，有个傻子开着大树朝我撞过来了”。伟大的马德里！【看看皇马都打破了多少纪录 这样的球队不觉得恐怖吗！】 冠军，是对皇马努力的肯定，是对他们坚持不懈的赞扬！时隔4年，又重回西甲之巅，穆里尼奥跟他的球队创造了太多的记录，太多的感动以及太多的奇迹了。切尔西1:0利物浦   【足总杯决赛竞猜】周日凌晨0:15足总杯决赛切尔西v利物浦，本博与 联合竞猜。1、关注 2、猜中本场90分钟比分（如切尔西2:1利物浦），评论转发并@ 3位好友。竞猜截至开球。将抽出一名获奖者，赠切尔西主场球衣一件！上 预订蓝军下赛季主场球衣：尤文不会给你们机会的。。不过我们已经稳了啊哈哈哈哈哈哈哈哈1.5分！德比求表妹配合！哥哥是爱你的葡萄牙人在葡超、英超、意甲、西甲都拿到冠军，已经成为欧洲足坛最成功的冠军教头。穆里尼奥赛后显得自豪：“这个奖杯不是谁馈赠我们的，这些球员配得上这个奖杯。”皇马夺冠10佳球 C罗半壁江山卡卡风骚弧线CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队你存个500万就可以请了~我要去丽江啊！为什么变成没完没了的加班 还不好意思请假！皇帝走好 //:太突然了，皇帝走好【台球皇帝亨德利正式宣布退出职业台坛】   在刚刚结束的2012年斯诺克世锦赛首场1/4决赛中“台球皇帝”亨德利2-13不敌马奎尔遭到淘汰，赛后亨德利正式宣布退出职业台坛，28年职业生涯正式告终。不见不散小长假归来看皇马夺冠之战！北京时间5月3日凌晨4点，西甲联赛第20轮补赛，皇马(第1/91分)客场挑战毕尔巴鄂竞技队(第7/48分)。本场比赛，只要皇马在圣马梅斯球场战胜对手，无论巴萨本轮结果如何，都将第32次捧起西甲冠军奖杯。国内劲爆体育等多家电视台将进行现场直播，机器人与你相约微博，不见不散。6分钟100个亿。。疯了都。。。赶快逃 档子弹！。。这是为了爱？调情～帅的一比～熬一熬 就过去了彼此缺少的安全感和信任感，到底是因为我们自己还是距离才产生的？ //:转发微博刚刚看东方新闻说上海某中学将开设男生班，家长说众多好处中最重要的是可以避免早恋…亲爱的家长们，你们太天真了……（转） //:韦德的缓兵之计。绝佳表白时间：5月2号0点13分14秒。走吧。 牛比！！＂我姓吴，口天吴。＂＂我姓李，木子李。＂＂我姓谢......＂[转]有时候你需要退开一点，清醒一下，然后提醒自己，我是谁，要去哪里。你存个500万就可以请了~我要去丽江啊！为什么变成没完没了的加班 还不好意思请假！皇帝走好 //:太突然了，皇帝走好【台球皇帝亨德利正式宣布退出职业台坛】   在刚刚结束的2012年斯诺克世锦赛首场1/4决赛中“台球皇帝”亨德利2-13不敌马奎尔遭到淘汰，赛后亨德利正式宣布退出职业台坛，28年职业生涯正式告终。不见不散小长假归来看皇马夺冠之战！北京时间5月3日凌晨4点，西甲联赛第20轮补赛，皇马(第1/91分)客场挑战毕尔巴鄂竞技队(第7/48分)。本场比赛，只要皇马在圣马梅斯球场战胜对手，无论巴萨本轮结果如何，都将第32次捧起西甲冠军奖杯。国内劲爆体育等多家电视台将进行现场直播，机器人与你相约微博，不见不散。6分钟100个亿。。疯了都。。。赶快逃 档子弹！。。这是为了爱？调情～帅的一比～熬一熬 就过去了彼此缺少的安全感和信任感，到底是因为我们自己还是距离才产生的？ //:转发微博刚刚看东方新闻说上海某中学将开设男生班，家长说众多好处中最重要的是可以避免早恋…亲爱的家长们，你们太天真了……（转） //:韦德的缓兵之计。绝佳表白时间：5月2号0点13分14秒。走吧。 牛比！！＂我姓吴，口天吴。＂＂我姓李，木子李。＂＂我姓谢......＂[转]有时候你需要退开一点，清醒一下，然后提醒自己，我是谁，要去哪里。CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队彩虹战衣…奥尼尔为什么去年退役？因为他已经收集了彩虹战衣…红橙黄绿蓝靛紫有木有！搭史格每人一句家乡话，看看有多少人跟你搭腔。。。如果你有姐，不管是不是亲的，就为你姐姐而转，希望她一生幸福快乐，天天开心，有个好男人爱她！ 人生,自己雕塑!再不精美也是自己的作品这么多肚子里放的下么。。 //:看样子很热爱足球印度一女一胎生出11个小孩！！！原来真的可以一口气生个足球队啊。。。  我想你了。。。“你在干嘛？”总有个傻逼这样对在乎的人开头，其实是想说我想你了。。。伊唯语【用自己出生日期取个文艺名】(一)年份的尾数.1苏2陌3浅4诗5漠6染7安8夏9木0伊。(二)月份.1颜2唯3洛4雨5潇6子7小8简9晗10宇11景12悠。(三)日期 1苒2若3希4韵5雅6朵7涵8蔓9曦10璇11暄12默13言14柒15嫣16紫17荨18帆19末20凉21落22尘23语24轩25歌26熙27夕28影29莫30然31语。你文艺新名是什么？【莎娃冠军统计】莎娃的25个冠军合集，话不多说，速度收集啊！小编做图不容易啊。课堂上问英语老师“山寨”怎么说，老师沉默不语…过了一会儿，幽幽的转过头来，一顿一顿的说道：“made in China”，我听了，内流满面 酷！燃烧吧，小宇宙！美的~绿玫瑰，转发有五一有好运~ ！ 还要付诸努力的啊。。这个世界上原本就不存在天造地设的一双，只有付诸努力成为越来越适合彼此的对方。视频集锦C罗破门本泽马2球 皇马轻取3分夺冠在望视频集锦46秒闪击托雷斯帽子戏 切尔西6球狂胜彩虹战衣…奥尼尔为什么去年退役？因为他已经收集了彩虹战衣…红橙黄绿蓝靛紫有木有！搭史格每人一句家乡话，看看有多少人跟你搭腔。。。如果你有姐，不管是不是亲的，就为你姐姐而转，希望她一生幸福快乐，天天开心，有个好男人爱她！ 人生,自己雕塑!再不精美也是自己的作品这么多肚子里放的下么。。 //:看样子很热爱足球印度一女一胎生出11个小孩！！！原来真的可以一口气生个足球队啊。。。  我想你了。。。“你在干嘛？”总有个傻逼这样对在乎的人开头，其实是想说我想你了。。。伊唯语【用自己出生日期取个文艺名】(一)年份的尾数.1苏2陌3浅4诗5漠6染7安8夏9木0伊。(二)月份.1颜2唯3洛4雨5潇6子7小8简9晗10宇11景12悠。(三)日期 1苒2若3希4韵5雅6朵7涵8蔓9曦10璇11暄12默13言14柒15嫣16紫17荨18帆19末20凉21落22尘23语24轩25歌26熙27夕28影29莫30然31语。你文艺新名是什么？【莎娃冠军统计】莎娃的25个冠军合集，话不多说，速度收集啊！小编做图不容易啊。课堂上问英语老师“山寨”怎么说，老师沉默不语…过了一会儿，幽幽的转过头来，一顿一顿的说道：“made in China”，我听了，内流满面 酷！燃烧吧，小宇宙！美的~绿玫瑰，转发有五一有好运~ ！ 还要付诸努力的啊。。这个世界上原本就不存在天造地设的一双，只有付诸努力成为越来越适合彼此的对方。视频集锦C罗破门本泽马2球 皇马轻取3分夺冠在望视频集锦46秒闪击托雷斯帽子戏 切尔西6球狂胜CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队劳尔主场告别赛进球助攻 指环王跪拜感谢球迷视频集锦苏神复制小贝经典吊射 狂飙戴帽红军完胜视频集锦范佩西救驾克劳奇空袭 温格遭球迷嘲讽生生世世用你们的输入法打四个S，我就不信全世界都是生生世世!!皇马3:0塞维利亚   4月29日18:00皇马v塞维利亚，本博与 举办有奖竞猜，条件-1、关注 2、评论并转发，写竞猜比分（如：皇马2:0塞维利亚）并@ 3位好友。博主从按规则猜对比分的球迷中抽3名获奖者寄送T恤 【团购】皇马陣容： 穆里尼奥：【佛帅哲语】佛帅曾是西布朗主帅，后到切尔西当博阿斯助手，今有传闻称瓜迪奥拉可能入主切尔西，迪马特奥不排除再当助手：“当初我决定当助教，并不认为是后退，因为切尔西一直在我心中……至于未来，我会考虑做出正确选择。”佛帅最后一句充满哲理：“有时在生活中，你后退一步，是为了前进两步……”老婆怀孕，看我憋得难受就说：“我给你买个充气娃娃去，免得你出去花擦擦。我说：“我要一个最好的，要会叫的。”老婆慢慢转过头来看着我，不紧不慢地来了句：“买个便宜点的，我来叫！”国父说：五权宪法乃兄弟我所独创，………。某次考三民主义时…。题目问：五权宪法是（）所独创。某生回答（兄弟我）…OOXX之前，你们帮彼此脱掉衣服。OOXX之后，只有你自己来穿上自己的衣服！这个事实告诉我们：在现实生活中，一旦完事，就再也没人会帮你！我玩PES的。。刚刚玩完FIFA2012，我玩的是自己建立的一个联赛，里面的球队全是来自各联赛的强队。最后，我玩的皇马在决赛中与巴萨碰面。常规时间打成3:3，加时赛打成4:4。最终在点球决战中战胜了巴萨！夺得冠军！这是决赛战胜巴萨后庆祝以及颁奖典礼的图！嘿嘿！Hala Madrid！直接买阿KUN不就好了除非伊瓜因本人强烈要求转会，否则皇马不会放人。- 队报龙女哇你 走到哪下到哪一肥來就要下大雨。。。人真多刚才百度了一下，这下我终于放心了~~刚才百度了一下，这下我终于放心了~~别人手牵手，我牵我的狗。走一走，游一游，看谁不爽咬两口！南方人。。毛巾。。继豆腐脑问题后又发现一个南北差异：北方人用手洗脸、南方人用毛巾.....PS：偶一直是用手洗脸啊！你呢？ 劳尔主场告别赛进球助攻 指环王跪拜感谢球迷视频集锦苏神复制小贝经典吊射 狂飙戴帽红军完胜视频集锦范佩西救驾克劳奇空袭 温格遭球迷嘲讽生生世世用你们的输入法打四个S，我就不信全世界都是生生世世!!皇马3:0塞维利亚   4月29日18:00皇马v塞维利亚，本博与 举办有奖竞猜，条件-1、关注 2、评论并转发，写竞猜比分（如：皇马2:0塞维利亚）并@ 3位好友。博主从按规则猜对比分的球迷中抽3名获奖者寄送T恤 【团购】皇马陣容： 穆里尼奥：【佛帅哲语】佛帅曾是西布朗主帅，后到切尔西当博阿斯助手，今有传闻称瓜迪奥拉可能入主切尔西，迪马特奥不排除再当助手：“当初我决定当助教，并不认为是后退，因为切尔西一直在我心中……至于未来，我会考虑做出正确选择。”佛帅最后一句充满哲理：“有时在生活中，你后退一步，是为了前进两步……”老婆怀孕，看我憋得难受就说：“我给你买个充气娃娃去，免得你出去花擦擦。我说：“我要一个最好的，要会叫的。”老婆慢慢转过头来看着我，不紧不慢地来了句：“买个便宜点的，我来叫！”国父说：五权宪法乃兄弟我所独创，………。某次考三民主义时…。题目问：五权宪法是（）所独创。某生回答（兄弟我）…OOXX之前，你们帮彼此脱掉衣服。OOXX之后，只有你自己来穿上自己的衣服！这个事实告诉我们：在现实生活中，一旦完事，就再也没人会帮你！我玩PES的。。刚刚玩完FIFA2012，我玩的是自己建立的一个联赛，里面的球队全是来自各联赛的强队。最后，我玩的皇马在决赛中与巴萨碰面。常规时间打成3:3，加时赛打成4:4。最终在点球决战中战胜了巴萨！夺得冠军！这是决赛战胜巴萨后庆祝以及颁奖典礼的图！嘿嘿！Hala Madrid！直接买阿KUN不就好了除非伊瓜因本人强烈要求转会，否则皇马不会放人。- 队报龙女哇你 走到哪下到哪一肥來就要下大雨。。。人真多刚才百度了一下，这下我终于放心了~~刚才百度了一下，这下我终于放心了~~别人手牵手，我牵我的狗。走一走，游一游，看谁不爽咬两口！南方人。。毛巾。。继豆腐脑问题后又发现一个南北差异：北方人用手洗脸、南方人用毛巾.....PS：偶一直是用手洗脸啊！你呢？ CAPCOM对于季节的定义绝对是业、界、奇、葩！！！3DS《怪物猎人4》最新3分钟完整PV视频公开，发售日确定为9月14日，售价5990日元，两款数量限定版主机（同捆卡带版）也将同日发售，多人网联免费，电视广告将由日本国脚本田圭佑出演，6月1日和2日将在东京台场举行体验会。全新引擎！实况2014首部预告片正式发布    等优衣库上架~//: 已经开卖了赫迪拉：再见了穆里尼奥，正如大家所知，我们的教练穆里尼奥赛季末就要离开皇马。我想感谢穆里尼奥给我机会让我效力皇马，我想感谢他给予我的所有支持。穆里尼奥一直支持我，即使我被媒体一直批评。谢谢你先生！我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见——古蒂有一种病叫足球综合症，它会令你为足球痴狂——为它不惜忘情地奔跑，不惜尽情地流汗；为它不惜被父母打，不惜被老婆骂；为它不惜熬夜看球，不惜白天瞌睡；不惜受伤、不惜流血，不惜痛苦、不惜难以入睡，不惜深夜满眼含泪......太阳报消息，穆里尼奥已经于周二晚正式与切尔西签订了一份4年4000万英镑的合同。来自于切尔西的消息源透露：“穆里尼奥已经正式签约了，他又是切尔西的人了！大家对于他的回归都很高兴。现在我们对下赛季充满期待。”真心丑多妹每一站都有新的一次性问题【法拉利相信摩纳哥的问题只是一次性的】多梅：“我对我们车队的员工讲，就像我们意大利人常说的，巴塞罗那夺冠之后，我们并未沾沾自喜，蒙特卡洛之后，我们也不必心灰意冷。我们缺乏速度，我们必须搞清楚是为什么。但是我们已经习惯了在一个困难的周末之后快速做出反应。”刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！【超级战斧！C罗生涯最强任意球集锦】标志性的双腿叉开姿势，让门将胆寒的超级战斧式任意球，C罗最强有力的得分方式之一！一起欣赏他的生涯最强任意球集锦！ 世界级猎人的表演 弩岩龙霸种7分火事讨伐【汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。足坛10大门将进球:惊天吊射+轰炸 神球救活一支队我笑了好几十秒。。考卷发到最后一张时，老师看着考卷上的名字叫着：“林蛋大。”没有人回应。又叫了一次：“林蛋大。”还是没人回应。老师不耐了，问：“没拿到考卷的人举手。”一学生举手。老师问：“你叫什么名字？”学生回答：“老师，我叫楚中天”。dei女朋友么，不必找个白富美。其实找个好养的，什么都能吃的，穿的起上千的也不会嫌弃几十块的，老是对你说“我饿了”“我还要吃”，不嫌弃你但又老是叫你“二比”，不虚荣，踏踏实实过日子的那种女生就行。英国人回来复仇了，加泰罗尼亚是最好的例子！【还】又将是英德之战、又将是兰帕德VS诺伊尔，这个球，还记得吗？第一次见到那么小的球。。真可爱分享图片51福利来了低价出售！湿湿的便便好象很可爱。。 //: //: 你对屁了解有多少呢？你对屁了解有多少呢？马德里，永不，永不，永不屈服。Hala Madrid!!!同学，新的一天，新的开始。经昨晨一役，如果你觉得自己走在地狱的路上，别停，继续走下去，直到看到阳光。马德里，永不，永不，永不屈服。Hala Madrid!!!湿父。。 //: 真逆天= =。 //: 我擦哪里买的师徒四人都有么！湿父！！！ 分发现最近男朋友说话越来越粗鲁了，简直就是脏话连篇啊！肿么办？大西超之悲剧啊 //:  //:各种基情，内牛满面啊!更衣室里，梅西推搡了一把C罗：“笨蛋，为什么，为什么要跟我一样射失点球。”C罗摸着把梅西的头：“决赛都没有你了，进不进还有什么所谓。”梅西擦掉眼泪：“那为什么上半场还要进两个？”“不然怎么骗过卡卡。”。。。 （BY网友）曼联官方10佳球评选 纳尼凌波微步鲁尼穿心箭教授在河边看到两只乌龟缩着一动不动。问一农民：它们在干吗？ 农民说：在PK。 教授不解：动都没动过P什么K。 老农说:在比谁寿命长。教授说：可是壳上有甲骨文的那只，早就死了啊。这时，另一只猛然探出头来骂到：MD，死了也不吭一声。另一只也伸出头来：“SB，专家说啥你信啥！”51了 一同学问我：“the king is always lucky”怎么翻译，我不假思索就说：“国王总是幸运的”他摇摇头说出了三个字：“王老吉”——我顿时长跪不起。。。我笑了好几十秒。。考卷发到最后一张时，老师看着考卷上的名字叫着：“林蛋大。”没有人回应。又叫了一次：“林蛋大。”还是没人回应。老师不耐了，问：“没拿到考卷的人举手。”一学生举手。老师问：“你叫什么名字？”学生回答：“老师，我叫楚中天”。dei女朋友么，不必找个白富美。其实找个好养的，什么都能吃的，穿的起上千的也不会嫌弃几十块的，老是对你说“我饿了”“我还要吃”，不嫌弃你但又老是叫你“二比”，不虚荣，踏踏实实过日子的那种女生就行。英国人回来复仇了，加泰罗尼亚是最好的例子！【还】又将是英德之战、又将是兰帕德VS诺伊尔，这个球，还记得吗？第一次见到那么小的球。。真可爱分享图片51福利来了低价出售！湿湿的便便好象很可爱。。 //: //: 你对屁了解有多少呢？你对屁了解有多少呢？马德里，永不，永不，永不屈服。Hala Madrid!!!同学，新的一天，新的开始。经昨晨一役，如果你觉得自己走在地狱的路上，别停，继续走下去，直到看到阳光。马德里，永不，永不，永不屈服。Hala Madrid!!!湿父。。 //: 真逆天= =。 //: 我擦哪里买的师徒四人都有么！湿父！！！ 分发现最近男朋友说话越来越粗鲁了，简直就是脏话连篇啊！肿么办？大西超之悲剧啊 //:  //:各种基情，内牛满面啊!更衣室里，梅西推搡了一把C罗：“笨蛋，为什么，为什么要跟我一样射失点球。”C罗摸着把梅西的头：“决赛都没有你了，进不进还有什么所谓。”梅西擦掉眼泪：“那为什么上半场还要进两个？”“不然怎么骗过卡卡。”。。。 （BY网友）曼联官方10佳球评选 纳尼凌波微步鲁尼穿心箭教授在河边看到两只乌龟缩着一动不动。问一农民：它们在干吗？ 农民说：在PK。 教授不解：动都没动过P什么K。 老农说:在比谁寿命长。教授说：可是壳上有甲骨文的那只，早就死了啊。这时，另一只猛然探出头来骂到：MD，死了也不吭一声。另一只也伸出头来：“SB，专家说啥你信啥！”51了 一同学问我：“the king is always lucky”怎么翻译，我不假思索就说：“国王总是幸运的”他摇摇头说出了三个字：“王老吉”——我顿时长跪不起。。。