大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//: //: 打派出所电话0775-8222414，一直占线，会不会他们把电话拿起来了？【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去转发微博夜，东京塔下，盛放的樱花。图：L_谭源在日本 （转）晚安。转发微博太反动了。。。我都不敢看下去了。。。。//: 是的呵。说你公开招嫖。这按当地可能要罚几万元，拘留十五天，不交罚款，可送劳教。 //:涉嫌卖淫【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。转发微博【广州将在明日世界无烟日停售香烟一天】据广州市城管委通报，5月31日是世界无烟日。根据《广州市控制吸烟条例》的规定，烟草制品销售者(含个体摊档)应当在每年5月31日“世界无烟日”停止售烟一天。香烟可不下架但必须用布等物品遮挡起来，并在店内设置“吸烟危害健康”的告示。//: //: 转发微博四川宜宾否认“400特警暴力征地” 称维护施工秩序 - [南都网]近日，微博上爆料称在四川宜宾江安县，政府出动特警及征地人员共400余人进村地施工，殴打、抓捕多名抗议村民，包括80多岁老人，1名50多岁妇女甚至被特警强行按在水田里，引起网民广泛关注。   //: 这劫匪笨到一定程度了！佩服！【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）//: 现在世界上能保卫中国腐败的只有一个，就是军队。//: 民主，宪政是反腐的唯一出路！我们一年花六千多亿军费，到底在保护谁?刘源将军说：现在世界上能打败中国军队的只有一个，就是腐败。网友神回复：现在世界上能保卫中国腐败的只有一个，就是军队。     男人的占有，就好比是打仗得阵地，只要进驻了，就算得到了，很快就要撤退。而女人的占有，那是细菌蚕食，是蜘蛛网的扩张，是棉花糖的膨胀，那是经年累月的，一点一点的，一直到最后完全占满。//: 如果发生在某些国家，结局如何？//: //://: 转发微博李敖讲的故事：英国撒切尔夫人当政，与内政大臣吃饭，女服务生上汤，不小心砰一声，一碗热汤扣内政大臣的脑袋上。撒切尔夫人立即起身，拥抱吓傻了的女服务生，说：别介意，我们都会犯错的……李敖说：女服务生比内政大臣更需要安慰，民众比官员更需要关怀，这个就叫政治。//: 【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。//: //: 不应按它们制定的规则下棋//: //:网络力量还是不够大啊//: 网络正在改变官场生态！【逼贪官需要网络暴力！】政府与群众发生争执或冲突时，不是依法解决，而是以权代法，甚至侮辱、诽谤、“扣帽子”恐吓。比如把13岁的女孩说成和黑社会有染。你不仁，就不能怪网民们不讲情面，也会用网络暴力倒逼你说出真相。网络时代，想掩盖真相的官员就是大傻逼！被逼出真相后第一个倒霉的就是你！//: 最高司令官身上总是有着人类无法解释的神奇力量。那天，他站在山顶，对着脚下的那块石块开始用力。大约过了半个小时，那块石头虽然没有变化，可司令官早已是满头大汗。司令官走后，大家看到两个深深的脚印，和马克思在大英博物馆留下的一模一样。历史老师问：“三国演义中董卓骑的是什么马？”讲台下无人作答。老师又提示道：“再想想，这马吕布也骑过。”这时有人回答：“貂禅。”老师勃然大怒道：“混蛋！我问是白天骑的！”转发微博【胆小慎入】此奇葩女纸秒杀所有毕业照！！！直接吓哭你！！！（转）//: //: 打派出所电话0775-8222414，一直占线，会不会他们把电话拿起来了？【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去转发微博夜，东京塔下，盛放的樱花。图：L_谭源在日本 （转）晚安。转发微博太反动了。。。我都不敢看下去了。。。。//: 是的呵。说你公开招嫖。这按当地可能要罚几万元，拘留十五天，不交罚款，可送劳教。 //:涉嫌卖淫【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。转发微博【广州将在明日世界无烟日停售香烟一天】据广州市城管委通报，5月31日是世界无烟日。根据《广州市控制吸烟条例》的规定，烟草制品销售者(含个体摊档)应当在每年5月31日“世界无烟日”停止售烟一天。香烟可不下架但必须用布等物品遮挡起来，并在店内设置“吸烟危害健康”的告示。//: //: 转发微博四川宜宾否认“400特警暴力征地” 称维护施工秩序 - [南都网]近日，微博上爆料称在四川宜宾江安县，政府出动特警及征地人员共400余人进村地施工，殴打、抓捕多名抗议村民，包括80多岁老人，1名50多岁妇女甚至被特警强行按在水田里，引起网民广泛关注。   //: 这劫匪笨到一定程度了！佩服！【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）//: 现在世界上能保卫中国腐败的只有一个，就是军队。//: 民主，宪政是反腐的唯一出路！我们一年花六千多亿军费，到底在保护谁?刘源将军说：现在世界上能打败中国军队的只有一个，就是腐败。网友神回复：现在世界上能保卫中国腐败的只有一个，就是军队。     男人的占有，就好比是打仗得阵地，只要进驻了，就算得到了，很快就要撤退。而女人的占有，那是细菌蚕食，是蜘蛛网的扩张，是棉花糖的膨胀，那是经年累月的，一点一点的，一直到最后完全占满。//: 如果发生在某些国家，结局如何？//: //://: 转发微博李敖讲的故事：英国撒切尔夫人当政，与内政大臣吃饭，女服务生上汤，不小心砰一声，一碗热汤扣内政大臣的脑袋上。撒切尔夫人立即起身，拥抱吓傻了的女服务生，说：别介意，我们都会犯错的……李敖说：女服务生比内政大臣更需要安慰，民众比官员更需要关怀，这个就叫政治。//: 【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。//: //: 不应按它们制定的规则下棋//: //:网络力量还是不够大啊//: 网络正在改变官场生态！【逼贪官需要网络暴力！】政府与群众发生争执或冲突时，不是依法解决，而是以权代法，甚至侮辱、诽谤、“扣帽子”恐吓。比如把13岁的女孩说成和黑社会有染。你不仁，就不能怪网民们不讲情面，也会用网络暴力倒逼你说出真相。网络时代，想掩盖真相的官员就是大傻逼！被逼出真相后第一个倒霉的就是你！//: 最高司令官身上总是有着人类无法解释的神奇力量。那天，他站在山顶，对着脚下的那块石块开始用力。大约过了半个小时，那块石头虽然没有变化，可司令官早已是满头大汗。司令官走后，大家看到两个深深的脚印，和马克思在大英博物馆留下的一模一样。历史老师问：“三国演义中董卓骑的是什么马？”讲台下无人作答。老师又提示道：“再想想，这马吕布也骑过。”这时有人回答：“貂禅。”老师勃然大怒道：“混蛋！我问是白天骑的！”转发微博【胆小慎入】此奇葩女纸秒杀所有毕业照！！！直接吓哭你！！！（转）大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//: 非一般人所为某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。 我在这里: 我在这里:日本AV其实也是一场不见销烟的战争，他们企图通过AV，让中国人体质每况愈下，最后达到和鸦片一样的效果.日本拍AV目的就是残害中国人！醒醒吧，扔掉你的硬盘，扔掉你的卫生纸，放开你握着的手！低头看看键盘上A和V旁边的字母是什么吧~某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。一个IT经理走进一家拉面馆说：“你们需要客户端吗？” 老板说：“面一般是伙计端，忙的时候才需要客户端。”生气1小时的杀伤力相当于熬夜加班6小时！日前，心理学者发微博提醒，生气是一个人对自己实施的酷刑，消极恶劣的情绪会造成心理及体力过度消耗，导致免疫力下降，使各种疾病甚至癌症发生，盛怒有时还使人暴亡。千万别再生气了！！！转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。转发微博人嘛，不要活得太累，不要忙的太疲惫；想吃了不要太嫌贵，想穿了不要说浪费；心烦了找个朋友聚聚会，瞌睡了倒下头就去睡。心态平和永远最美，天天快乐才对…转发微博有位人妻说：如果以后我老公沉溺美色包二奶在外花天酒地乐不思蜀，而回到家面对我总是一副“压力好大好累”的痿样，那我就夜夜小黄瓜，然后把用过的黄瓜做成拍黄瓜黄瓜汤黄瓜炒蛋给他吃。我不会告诉他的，直到离婚的那一天。转发微博【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报荷尔蒙决定一见钟情，多巴胺决定天长地久，肾上腺决定出不出手，自尊心决定谁先开口。最后，寿命和现实决定谁先离开谁先走。//: 【德国将再赔付大屠杀幸存者近8亿欧元】德国财政部与犹太人索赔大会经谈判达成一致，德政府承诺于2014年至2017年，向分布全球46个国家约5.6万名大屠杀幸存者赔付7.72亿欧元(约合10亿美元)。这笔资金旨在改善幸存者家庭护理条件。目前，超过三分之一大屠杀幸存者生活在以色列。//: 非一般人所为某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。 我在这里: 我在这里:日本AV其实也是一场不见销烟的战争，他们企图通过AV，让中国人体质每况愈下，最后达到和鸦片一样的效果.日本拍AV目的就是残害中国人！醒醒吧，扔掉你的硬盘，扔掉你的卫生纸，放开你握着的手！低头看看键盘上A和V旁边的字母是什么吧~某男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。一个IT经理走进一家拉面馆说：“你们需要客户端吗？” 老板说：“面一般是伙计端，忙的时候才需要客户端。”生气1小时的杀伤力相当于熬夜加班6小时！日前，心理学者发微博提醒，生气是一个人对自己实施的酷刑，消极恶劣的情绪会造成心理及体力过度消耗，导致免疫力下降，使各种疾病甚至癌症发生，盛怒有时还使人暴亡。千万别再生气了！！！转发微博我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”转发微博如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》转发微博某三十多岁的老姑娘对我说：她现在每天出门前都会祈祷，地铁上有人会趁挤摸她两把。然后她就回头对那男人说：这么有兴趣，不如认识一下吧。最后悲哀地发现，那人不过是刚吃完煎饼，在她身上抹手。转发微博人嘛，不要活得太累，不要忙的太疲惫；想吃了不要太嫌贵，想穿了不要说浪费；心烦了找个朋友聚聚会，瞌睡了倒下头就去睡。心态平和永远最美，天天快乐才对…转发微博有位人妻说：如果以后我老公沉溺美色包二奶在外花天酒地乐不思蜀，而回到家面对我总是一副“压力好大好累”的痿样，那我就夜夜小黄瓜，然后把用过的黄瓜做成拍黄瓜黄瓜汤黄瓜炒蛋给他吃。我不会告诉他的，直到离婚的那一天。转发微博【爸爸，你怎么能丢下我！】今年2月3日，来自四川的吕琴在广州生下一个男婴，孩子出生体重仅1.4公斤，被送到广东省第二人民医院后，爸爸汤小明留下“回老家筹钱”的话后消失。小汤经过医院的精心照顾，如今体重已经达到5公斤，没有先天性疾病。医院希望父亲能抱回孩子！南方日报荷尔蒙决定一见钟情，多巴胺决定天长地久，肾上腺决定出不出手，自尊心决定谁先开口。最后，寿命和现实决定谁先离开谁先走。//: 【德国将再赔付大屠杀幸存者近8亿欧元】德国财政部与犹太人索赔大会经谈判达成一致，德政府承诺于2014年至2017年，向分布全球46个国家约5.6万名大屠杀幸存者赔付7.72亿欧元(约合10亿美元)。这笔资金旨在改善幸存者家庭护理条件。目前，超过三分之一大屠杀幸存者生活在以色列。大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）人嘛，不要活得太累，不要忙的太疲惫；想吃了不要太嫌贵，想穿了不要说浪费；心烦了找个朋友聚聚会，瞌睡了倒下头就去睡。心态平和永远最美，天天快乐才对…转发微博日本“人类克隆”工厂在东京秋叶原有个Clone Factory，店里可以做出自己脸部高还原度的人偶～首先你的脸会被扫描，通过电脑处理成3D模型后，再用3D印刷技术把脸打印出来，最后上色就完成了～当然作为秋叶原的店，你也可以给店主一个动漫图片，他们会加工成3D模型然后给你做出实物//: 支持全部死刑的转！//: 严打~~杀【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到一年时间，农妇蒋开枝等36人，就组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，经云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。 去年的//: 呵呵，下午早有人揭露这是郭美美玩了个移花接木的小把戏，她拿这么多“京八部委币”倒差不多。开开眼界，你有这么多现金吗？我敢打赌  等银行卡上都没这么多数字，你信不？//: //: 希望中央政府也学印尼那样，把贪官也关进动物园里，那时世界各地一定闻讯而来，动物园生意兴隆！好办法【严禁吐唾沫】印尼打算建立“贪官动物园”，把判刑后的贪官关到铁笼子里展示。网友建议中国可以借鉴，最好以县为单位各建一处，笼上挂一牌，标注：名字、公母、曾任职务、贪腐事实。并要求每个公务员每年参观一次，门票收入用以补贴当地低保户。对民众则免费开放，但不允许吐唾沫，后果大伙懂的..转//: 呼吁严查！//: 都别忙着打老虎了，这有个蚊子有人敢抓吗？//: 湖北通城县农民举报县委办公室副主任杨繁荣假借农家乐修豪宅！湖北通城县农民举报县委办公室副主任杨繁荣假借油坊村办“农家乐”农庄，申报建设用地十亩，大肆建造私人豪宅，目前已建成别墅七栋，在建一栋，已住进了七位县老爷，共八位县大爷，还有一户在建。路：交通局修通，电：电力公司架好，水：水利局到位，福：8位县太爷来享！//: 宵禁算了//: 天朝无处不奇葩！昆明ZF已经疯球得啦！//://: 爪牙最可恨//://: 永朽不垂//: 团结就是力量！//: //: 有些人只能叫做蠢货，虽然这不太文雅。 //: //:  //: //:悲剧......【警察拔枪“普法”，群众怒而动刀 】云南丽江永胜县仁和镇，千名民众包围镇政府，抗议煤矿开采致房屋受损，政府处事不公。县公安局副局长汪少勇率队前往“普法”。见局面失控，拔枪示警，民众误以为朝他们开枪，气愤，手持镰刀、斧头、棍棒一涌而上。混乱中，汪少勇被捅死，15名警察被砍伤！//://: //: /: //: //:// 法律小书童: 从严惩治摧残幼女之徒!性侵那么多小女孩，判处死刑立即执行都不为过！//: /: 嫖宿幼女恶法不除，国将不国！//: 小木金车 :【“破处”者死】在我国，厅级干部属高级领导干部，比县、处高一级。最近不断有媒体报道，海南万宁等地，有县、处领导干部迷信“破处升厅”，强奸幼女。有的在办公室性侵女孩9名，最小的才6岁。刑法236条列举强奸罪可以判处死刑的5种情形，“破处”者占据4种，危害特别巨大，死有余辜。转发微博一名自称“追铊”的黑客2013年4月提供给南都记者数十封邮件。他称曾在2006年入侵孙维和同学的邮箱。以下为2005年12月30日在天涯社区发布声明之前的部分邮件，原文为英文，由南都记者翻译为中文。我们并不赞成黑客的手段，公布邮件只是为了供关心此案的人参考，为保护隐私，隐去了部分信息。//:回复:那是田七的故事 //:赵本山的小品——刘老四：练武之人难免磕磕碰碰，我爹都能从房上往下翻（跳）。赵本山：死的老惨了 //:腰马合一 //: 哎呦哎哎哎。。。【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：//://:這就是公僕的常態！【河北公安厅高官放贷敲诈致2.9亿非法集资崩盘】河北1名银行职员张杰通过非法集资买卖承兑汇票获利，但他在与河北省公安厅治安局局长刘广英合作后，因未能及时还钱欠下大笔债务，刘广英借机大幅加息获取暴利，最终张杰被高息压垮。去年3月，张杰投案自首，同时举报刘广英。回复:指向很明确 //://: 他想干右手边的//: 摄影师挂枪上阵，hoLd不住了。。。.某企业家向身边的美女滔滔不绝地炫耀：如何辨别真正的成功人士？1、没有名片；2、自己不开车；3、衣服没logo；4、没有小区名，只有门牌号；5、每天午睡；6、经常在郊区活动；7、包里现金很少...旁边一位农民兴奋地打断：＂这种人，我们村全是！＂转发微博这才是赚大钱的态度！「转」//: //://:转发微博转图：正能量！人嘛，不要活得太累，不要忙的太疲惫；想吃了不要太嫌贵，想穿了不要说浪费；心烦了找个朋友聚聚会，瞌睡了倒下头就去睡。心态平和永远最美，天天快乐才对…转发微博日本“人类克隆”工厂在东京秋叶原有个Clone Factory，店里可以做出自己脸部高还原度的人偶～首先你的脸会被扫描，通过电脑处理成3D模型后，再用3D印刷技术把脸打印出来，最后上色就完成了～当然作为秋叶原的店，你也可以给店主一个动漫图片，他们会加工成3D模型然后给你做出实物//: 支持全部死刑的转！//: 严打~~杀【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到一年时间，农妇蒋开枝等36人，就组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，经云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。 去年的//: 呵呵，下午早有人揭露这是郭美美玩了个移花接木的小把戏，她拿这么多“京八部委币”倒差不多。开开眼界，你有这么多现金吗？我敢打赌  等银行卡上都没这么多数字，你信不？//: //: 希望中央政府也学印尼那样，把贪官也关进动物园里，那时世界各地一定闻讯而来，动物园生意兴隆！好办法【严禁吐唾沫】印尼打算建立“贪官动物园”，把判刑后的贪官关到铁笼子里展示。网友建议中国可以借鉴，最好以县为单位各建一处，笼上挂一牌，标注：名字、公母、曾任职务、贪腐事实。并要求每个公务员每年参观一次，门票收入用以补贴当地低保户。对民众则免费开放，但不允许吐唾沫，后果大伙懂的..转//: 呼吁严查！//: 都别忙着打老虎了，这有个蚊子有人敢抓吗？//: 湖北通城县农民举报县委办公室副主任杨繁荣假借农家乐修豪宅！湖北通城县农民举报县委办公室副主任杨繁荣假借油坊村办“农家乐”农庄，申报建设用地十亩，大肆建造私人豪宅，目前已建成别墅七栋，在建一栋，已住进了七位县老爷，共八位县大爷，还有一户在建。路：交通局修通，电：电力公司架好，水：水利局到位，福：8位县太爷来享！//: 宵禁算了//: 天朝无处不奇葩！昆明ZF已经疯球得啦！//://: 爪牙最可恨//://: 永朽不垂//: 团结就是力量！//: //: 有些人只能叫做蠢货，虽然这不太文雅。 //: //:  //: //:悲剧......【警察拔枪“普法”，群众怒而动刀 】云南丽江永胜县仁和镇，千名民众包围镇政府，抗议煤矿开采致房屋受损，政府处事不公。县公安局副局长汪少勇率队前往“普法”。见局面失控，拔枪示警，民众误以为朝他们开枪，气愤，手持镰刀、斧头、棍棒一涌而上。混乱中，汪少勇被捅死，15名警察被砍伤！//://: //: /: //: //:// 法律小书童: 从严惩治摧残幼女之徒!性侵那么多小女孩，判处死刑立即执行都不为过！//: /: 嫖宿幼女恶法不除，国将不国！//: 小木金车 :【“破处”者死】在我国，厅级干部属高级领导干部，比县、处高一级。最近不断有媒体报道，海南万宁等地，有县、处领导干部迷信“破处升厅”，强奸幼女。有的在办公室性侵女孩9名，最小的才6岁。刑法236条列举强奸罪可以判处死刑的5种情形，“破处”者占据4种，危害特别巨大，死有余辜。转发微博一名自称“追铊”的黑客2013年4月提供给南都记者数十封邮件。他称曾在2006年入侵孙维和同学的邮箱。以下为2005年12月30日在天涯社区发布声明之前的部分邮件，原文为英文，由南都记者翻译为中文。我们并不赞成黑客的手段，公布邮件只是为了供关心此案的人参考，为保护隐私，隐去了部分信息。//:回复:那是田七的故事 //:赵本山的小品——刘老四：练武之人难免磕磕碰碰，我爹都能从房上往下翻（跳）。赵本山：死的老惨了 //:腰马合一 //: 哎呦哎哎哎。。。【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：//://:這就是公僕的常態！【河北公安厅高官放贷敲诈致2.9亿非法集资崩盘】河北1名银行职员张杰通过非法集资买卖承兑汇票获利，但他在与河北省公安厅治安局局长刘广英合作后，因未能及时还钱欠下大笔债务，刘广英借机大幅加息获取暴利，最终张杰被高息压垮。去年3月，张杰投案自首，同时举报刘广英。回复:指向很明确 //://: 他想干右手边的//: 摄影师挂枪上阵，hoLd不住了。。。.某企业家向身边的美女滔滔不绝地炫耀：如何辨别真正的成功人士？1、没有名片；2、自己不开车；3、衣服没logo；4、没有小区名，只有门牌号；5、每天午睡；6、经常在郊区活动；7、包里现金很少...旁边一位农民兴奋地打断：＂这种人，我们村全是！＂转发微博这才是赚大钱的态度！「转」//: //://:转发微博转图：正能量！大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）回复: //:地铁在高峰时段也这样 //://:  //: //: [猫扑贴贴论坛]乘公交上下班的孩纸们真心伤不起啊 回复: //:这段子好 //: //: //: 有一对夫妻离异八年后，竟破镜重圆了。复婚那天，单位的同事前去祝贺，有几个调皮鬼缠着“新郎新娘”非要听听他们的复婚感想。 “新郎”吭哧吭哧地说了老半天也说不出什么来，站在一旁的“新娘”急了，抢过话筒，说了一句经典的广告词：“还是原来的配方，还是熟悉的味道！”回复: //:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 上.下篇真实记录社会现状。//:  //:后其儿拿着父亲入狱前手书的涉及相关人员贪污受贿强奸杀人嫖宿幼女等详细材料送至纪委。结局是其儿被以精神不正常为由劳教，劳教过程中畏罪自杀//:估计 //: 喝凉水凉死的吧!某高官因贪腐入狱，儿大学毕业，找不着工作，探监时诉苦。父写一字条，让儿找他以前的同僚帮忙。儿问：人走茶凉，现在写条子，有用吗？父答：我在台上的时候，想让谁当官，就让谁当，现在，我在监狱里，想让谁进来，谁就得进来，再大官都得进，儿子，放心吧，我的条子还是照样有效！不久，父卒。 黑帮老大把军师叫到跟前，沉声道:“我有一批货藏在海里，想找个水性好的小弟取出来，派谁比较合适？”，军师立马想起一个叫大星的马仔水性不错，便说:“派大星吧！” 大哥一个耳光甩过去：“整天就知道看你麻痹的《海绵宝宝》！”//: //:/:  /: 转发微博乘飞机，一对父女。父亲30，女儿6到7岁。空姐非常漂亮，父亲忍不住多看了几眼。女儿：“看什么看，你觉得有意思吗？我妈一不在你怎么就这样？”父亲憋得脸通红：“快吃东西，少废话，要不然以后不带你出来了！”女儿嘟囔：“都说女儿是父亲上辈子的情人，我就不明白了，我上辈子怎么就看上了你？”//: //:/: 1, 处女是贡酒，男人都想尝一口；少妇是红酒，喝了一口想二口；情人是啤酒，喝了爽心又爽口；老婆是白酒，难喝也得整一口！2.小孩问：“妈眯，心和肝有腿吗？”妈妈答：“傻孩子，心和肝怎么会有腿啊？”孩子疑惑地说：“那昨天晚上，为什么爸爸轻声地说，心肝！把腿分开呢？”//: 去他娘的，这样的审理还不如不审，结果就是放了个屁臭了整个中国真是和谐天朝啊，认定的是强奸罪又不公开审理。最后就审理完他们这帮畜生就平安无事。像李天一这畜生一样平安无事。。。和谐天朝真的很和谐转发微博我怎么觉得每天洗澡就像给蚊子洗菜似的！（转） 他的母亲是为了建立自由、民主的新中国而奋斗、牺牲的！他叫彭云，1980年公派出国留学美国，而后在美国定居并加入美国国籍，现任马里兰大学计算机系终身教授。彭云曾说自己之所以选择成为美国国民，是因为亲身感受到美国是一个自由,民主的国家,他很高兴自己的儿子彭壮壮能在这样的国家里长大成人。彭云的母亲叫江竹筠，大家更熟知的名字叫——江姐。(转被切JJ的官员、校长除外//: //: //: 你负责生产太监吧在反腐问题讨论中，有人献计:恢复太监制，改用太监当官。理由:一是可以杜绝性丑闻； 二是可避免官员世袭；三是可减少想当官人的数量。亲同意否！ 回复:3Q //:ok  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复: //:地铁在高峰时段也这样 //://:  //: //: [猫扑贴贴论坛]乘公交上下班的孩纸们真心伤不起啊 回复: //:这段子好 //: //: //: 有一对夫妻离异八年后，竟破镜重圆了。复婚那天，单位的同事前去祝贺，有几个调皮鬼缠着“新郎新娘”非要听听他们的复婚感想。 “新郎”吭哧吭哧地说了老半天也说不出什么来，站在一旁的“新娘”急了，抢过话筒，说了一句经典的广告词：“还是原来的配方，还是熟悉的味道！”回复: //:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 上.下篇真实记录社会现状。//:  //:后其儿拿着父亲入狱前手书的涉及相关人员贪污受贿强奸杀人嫖宿幼女等详细材料送至纪委。结局是其儿被以精神不正常为由劳教，劳教过程中畏罪自杀//:估计 //: 喝凉水凉死的吧!某高官因贪腐入狱，儿大学毕业，找不着工作，探监时诉苦。父写一字条，让儿找他以前的同僚帮忙。儿问：人走茶凉，现在写条子，有用吗？父答：我在台上的时候，想让谁当官，就让谁当，现在，我在监狱里，想让谁进来，谁就得进来，再大官都得进，儿子，放心吧，我的条子还是照样有效！不久，父卒。 黑帮老大把军师叫到跟前，沉声道:“我有一批货藏在海里，想找个水性好的小弟取出来，派谁比较合适？”，军师立马想起一个叫大星的马仔水性不错，便说:“派大星吧！” 大哥一个耳光甩过去：“整天就知道看你麻痹的《海绵宝宝》！”//: //:/:  /: 转发微博乘飞机，一对父女。父亲30，女儿6到7岁。空姐非常漂亮，父亲忍不住多看了几眼。女儿：“看什么看，你觉得有意思吗？我妈一不在你怎么就这样？”父亲憋得脸通红：“快吃东西，少废话，要不然以后不带你出来了！”女儿嘟囔：“都说女儿是父亲上辈子的情人，我就不明白了，我上辈子怎么就看上了你？”//: //:/: 1, 处女是贡酒，男人都想尝一口；少妇是红酒，喝了一口想二口；情人是啤酒，喝了爽心又爽口；老婆是白酒，难喝也得整一口！2.小孩问：“妈眯，心和肝有腿吗？”妈妈答：“傻孩子，心和肝怎么会有腿啊？”孩子疑惑地说：“那昨天晚上，为什么爸爸轻声地说，心肝！把腿分开呢？”//: 去他娘的，这样的审理还不如不审，结果就是放了个屁臭了整个中国真是和谐天朝啊，认定的是强奸罪又不公开审理。最后就审理完他们这帮畜生就平安无事。像李天一这畜生一样平安无事。。。和谐天朝真的很和谐转发微博我怎么觉得每天洗澡就像给蚊子洗菜似的！（转） 他的母亲是为了建立自由、民主的新中国而奋斗、牺牲的！他叫彭云，1980年公派出国留学美国，而后在美国定居并加入美国国籍，现任马里兰大学计算机系终身教授。彭云曾说自己之所以选择成为美国国民，是因为亲身感受到美国是一个自由,民主的国家,他很高兴自己的儿子彭壮壮能在这样的国家里长大成人。彭云的母亲叫江竹筠，大家更熟知的名字叫——江姐。(转被切JJ的官员、校长除外//: //: //: 你负责生产太监吧在反腐问题讨论中，有人献计:恢复太监制，改用太监当官。理由:一是可以杜绝性丑闻； 二是可避免官员世袭；三是可减少想当官人的数量。亲同意否！ 回复:3Q //:ok  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//: 喝血呐！村民反映：未经村民同意，土地以每亩18万的高价卖给开发商，钱被各级部门瓜分了，村民没有得到一分钱的补偿。暴力血腥！网爆：福州仓山区盖山镇政法委书记石某及村长，带着100多名黑社会人员闯入屿宅村，强行征地殴打村民！村民林先生对记者说：27日早上，来了100多黑社会的人，每人300元雇用来的混混，还送两包烟及请吃饭，几个带头都坐过牢。过来就砌围墙圈地，村民前去理论，爆打村民，警察在旁边围观不管。转发微博日本200年前的书法机械人这是机关人偶（からくり人形），也就是由机械设计能做出动作的模型～在17-19世纪的江户时代很流行，而其中做的最好的人是大发明家田中久重的作品～这个写书法的机关人偶就是他做的，被称为一个时代的最高杰作(4.1MB)转发微博近日，美国总统奥巴马被媒体曝光说，买了一套房子居然贷款50万美元，而且还要还款30年，消息传来，举世哗然。众所周知，朝鲜实行的是免费住房制度，最好的房子都给劳动人民免费居住。美国标榜着自己这么好那么好，可到头来连自己的主子都住不上免费大房子，实在可笑。请美帝指责别人前先看清自己。哼！//: //: 贪官怎么能和狗相提并论，它们不配！狗能老家护院，它们却在祸害百姓！//://: 别侮辱狗了，狗日的能出这样的东西？ //: //: 【段子】上联：吃香的，喝辣的，嫖幼的，赌大的，抽贵的；下联：坑爹的，蒙娘的，拐小的，骗弱的，偷公的。横批：一帮狗日的！//: 转发微博小时候升国旗，老师说国旗永远不能倒着放，那种尊敬是至高无上，那是用革命先烈的血染红的。长大了看国旗，国旗竟是一张遮羞布，掩饰着裆下的血性，这也能拿来供商业大众娱乐与消遣？转发微博【快男海选惊现奇葩，“玛丽隔壁乐队”来袭】继‘粉红哥’之后，快男广州唱区又惊现一朵璀璨奇葩，一位“马头哥”旁若无人地走到报名处，完全不理会周围惊艳的目光，随后这个自称“玛丽隔壁”的乐队的自拍视频也被扒了出来，引来网友惊呼：这才是清新版的小复古啊！//:127我是晶钻达人，当前的微博达人积分17364.6分，广东，广州排名7，全站排名127。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：网路又现神人，没有干露露的容貌和身材，但有赵红霞的侠肝义胆“”多么高尚的人生观和世界观。//: //:高//: 升级版，更妙啊！//: 【中国合伙人】第一季，第二季，第三季。太内涵了 (图转)//: //:右边，我代表李白强烈谴责你//:呵呵，把白色全部封锁，想逆天么，干脆，小学课本里面别选李白的诗了//: 嗯嗯，这个真的可以有//:好建议啊！ ，建议你们恢复粮票、油票、布票吧~~~//: <巧缘>//: //:好悲伤哦这是一个悲伤的故事。。。。//: 他的母亲是为了建立自由、民主的新中国而奋斗、牺牲的！他叫彭云，1980年公派出国留学美国，而后在美国定居并加入美国国籍，现任马里兰大学计算机系终身教授。彭云曾说自己之所以选择成为美国国民，是因为亲身感受到美国是一个自由,民主的国家,他很高兴自己的儿子彭壮壮能在这样的国家里长大成人。彭云的母亲叫江竹筠，大家更熟知的名字叫——江姐。(转某企业家向身边的美女滔滔不绝地炫耀：如何辨别真正的成功人士？1、没有名片；2、自己不开车；3、衣服没logo；4、没有小区名，只有门牌号；5、每天午睡；6、经常在郊区活动；7、包里现金很少...旁边一位农民兴奋地打断：＂这种人，我们村全是！＂//: 喝血呐！村民反映：未经村民同意，土地以每亩18万的高价卖给开发商，钱被各级部门瓜分了，村民没有得到一分钱的补偿。暴力血腥！网爆：福州仓山区盖山镇政法委书记石某及村长，带着100多名黑社会人员闯入屿宅村，强行征地殴打村民！村民林先生对记者说：27日早上，来了100多黑社会的人，每人300元雇用来的混混，还送两包烟及请吃饭，几个带头都坐过牢。过来就砌围墙圈地，村民前去理论，爆打村民，警察在旁边围观不管。转发微博日本200年前的书法机械人这是机关人偶（からくり人形），也就是由机械设计能做出动作的模型～在17-19世纪的江户时代很流行，而其中做的最好的人是大发明家田中久重的作品～这个写书法的机关人偶就是他做的，被称为一个时代的最高杰作(4.1MB)转发微博近日，美国总统奥巴马被媒体曝光说，买了一套房子居然贷款50万美元，而且还要还款30年，消息传来，举世哗然。众所周知，朝鲜实行的是免费住房制度，最好的房子都给劳动人民免费居住。美国标榜着自己这么好那么好，可到头来连自己的主子都住不上免费大房子，实在可笑。请美帝指责别人前先看清自己。哼！//: //: 贪官怎么能和狗相提并论，它们不配！狗能老家护院，它们却在祸害百姓！//://: 别侮辱狗了，狗日的能出这样的东西？ //: //: 【段子】上联：吃香的，喝辣的，嫖幼的，赌大的，抽贵的；下联：坑爹的，蒙娘的，拐小的，骗弱的，偷公的。横批：一帮狗日的！//: 转发微博小时候升国旗，老师说国旗永远不能倒着放，那种尊敬是至高无上，那是用革命先烈的血染红的。长大了看国旗，国旗竟是一张遮羞布，掩饰着裆下的血性，这也能拿来供商业大众娱乐与消遣？转发微博【快男海选惊现奇葩，“玛丽隔壁乐队”来袭】继‘粉红哥’之后，快男广州唱区又惊现一朵璀璨奇葩，一位“马头哥”旁若无人地走到报名处，完全不理会周围惊艳的目光，随后这个自称“玛丽隔壁”的乐队的自拍视频也被扒了出来，引来网友惊呼：这才是清新版的小复古啊！//:127我是晶钻达人，当前的微博达人积分17364.6分，广东，广州排名7，全站排名127。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：网路又现神人，没有干露露的容貌和身材，但有赵红霞的侠肝义胆“”多么高尚的人生观和世界观。//: //:高//: 升级版，更妙啊！//: 【中国合伙人】第一季，第二季，第三季。太内涵了 (图转)//: //:右边，我代表李白强烈谴责你//:呵呵，把白色全部封锁，想逆天么，干脆，小学课本里面别选李白的诗了//: 嗯嗯，这个真的可以有//:好建议啊！ ，建议你们恢复粮票、油票、布票吧~~~//: <巧缘>//: //:好悲伤哦这是一个悲伤的故事。。。。//: 他的母亲是为了建立自由、民主的新中国而奋斗、牺牲的！他叫彭云，1980年公派出国留学美国，而后在美国定居并加入美国国籍，现任马里兰大学计算机系终身教授。彭云曾说自己之所以选择成为美国国民，是因为亲身感受到美国是一个自由,民主的国家,他很高兴自己的儿子彭壮壮能在这样的国家里长大成人。彭云的母亲叫江竹筠，大家更熟知的名字叫——江姐。(转某企业家向身边的美女滔滔不绝地炫耀：如何辨别真正的成功人士？1、没有名片；2、自己不开车；3、衣服没logo；4、没有小区名，只有门牌号；5、每天午睡；6、经常在郊区活动；7、包里现金很少...旁边一位农民兴奋地打断：＂这种人，我们村全是！＂大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）大哥一杯酒一根烟宅一晚？女人的美貌不再，才知谁是真疼她。男人的权势不再，才知谁是真重要。人世间往往这样，你风光时，对你最好的人都淹没在人群里。只有当喧嚣过去后才明白身边人是谁，可那时恐怕早已老了。人这世，最要紧的是守一，守得是一颗心，一个人。。以心换心是爱，以命换命是情。//: //://: //: 这个可以人肉！//: 老子是干部家属，都给老子滚蛋！//: //: 2008年据说为了要救某家族在地产业的投资出台了超常规政策……新领导人高调宣布不会再来新版四万亿投资。这表明2009年四万亿投资是错误的。本来我国是产能过剩，应该发行消费券，刺激消费。增加投资导致产能更加过剩。结果是房地产泡沫更加严重，地方政府建了大量鬼城工业区，浪费巨大。新的政府头脑清醒，让经济慢慢软着陆，这两年，企业倒闭会增加，失业会增加。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是晶钻达人，当前的微博达人积分17325.6分，广东，广州排名7，全站排名128。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：，，， 我在这里:。。。 我在这里://: //: //:  //://://【急！走失女孩寻双亲，求扩散】今日18点15分，四号线海伦路站发现一名小女孩独自在站台徘徊，疑似与家人走失，目前民警已将女孩带至警务室看护照料，但女孩什么都不肯说，警方正在积极寻找其家人，请孩子父母或知情人士看到此消息速与海伦路站警务室联系Tel:51536004 （via:）转发微博//: 二审水平高两农户的公母牛田间交配损坏庄稼而对簿。母牛农户：是公牛强奸母牛应由公牛赔偿。公牛农户：是母牛勾引公牛应母牛赔偿。一审判：各赔一半。双方不服上诉,二审改判：母牛赔2/3,公牛赔1/3。理由：交配时母牛四脚着地而公牛两脚,比母牛损庄稼少。公牛农户感激万分：二审水平高,体现了司法公正！大哥一杯酒一根烟宅一晚？女人的美貌不再，才知谁是真疼她。男人的权势不再，才知谁是真重要。人世间往往这样，你风光时，对你最好的人都淹没在人群里。只有当喧嚣过去后才明白身边人是谁，可那时恐怕早已老了。人这世，最要紧的是守一，守得是一颗心，一个人。。以心换心是爱，以命换命是情。//: //://: //: 这个可以人肉！//: 老子是干部家属，都给老子滚蛋！//: //: 2008年据说为了要救某家族在地产业的投资出台了超常规政策……新领导人高调宣布不会再来新版四万亿投资。这表明2009年四万亿投资是错误的。本来我国是产能过剩，应该发行消费券，刺激消费。增加投资导致产能更加过剩。结果是房地产泡沫更加严重，地方政府建了大量鬼城工业区，浪费巨大。新的政府头脑清醒，让经济慢慢软着陆，这两年，企业倒闭会增加，失业会增加。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是晶钻达人，当前的微博达人积分17325.6分，广东，广州排名7，全站排名128。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：，，， 我在这里:。。。 我在这里://: //: //:  //://://【急！走失女孩寻双亲，求扩散】今日18点15分，四号线海伦路站发现一名小女孩独自在站台徘徊，疑似与家人走失，目前民警已将女孩带至警务室看护照料，但女孩什么都不肯说，警方正在积极寻找其家人，请孩子父母或知情人士看到此消息速与海伦路站警务室联系Tel:51536004 （via:）转发微博//: 二审水平高两农户的公母牛田间交配损坏庄稼而对簿。母牛农户：是公牛强奸母牛应由公牛赔偿。公牛农户：是母牛勾引公牛应母牛赔偿。一审判：各赔一半。双方不服上诉,二审改判：母牛赔2/3,公牛赔1/3。理由：交配时母牛四脚着地而公牛两脚,比母牛损庄稼少。公牛农户感激万分：二审水平高,体现了司法公正！大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:  //:普通士兵工资每月最高可达5万新台币，大陆网友闻讯后积极响应，多数人明确表态不要工资，只要解决台湾护照，愿自带干粮前往。via钢铁侠//: //: //://: //: 转发微博【桐柏教师杨四富性侵十多名小学生 威胁"告诉家长就剁手"】5月24日，河南桐柏一小学16名小学女生的家长，集体带孩子到该县中医院进行鉴定。该县中医院一名不愿暴露身份的医生透露，鉴定结果显示9名学生的处女膜破裂，其他幼女也受到不同程度侵害。    白色恐布？//: 脑子进水了？【昆明被指禁售白色T恤衫 打字复印也要实名登记】继买口罩实名制后，又有网民爆料，称昆明还禁售白色T恤，打字复印也要实名。当地曾发文：“从事广告、印刷、打字复印、口罩销售等经营者保证不参与印刷、制作、发布、销售与炼油项目、‘南博会’有关的、有负面影响的材料。详见：雷12。。。【雷政富不雅视频事件全纪录】重庆不雅视频案引重庆21名厅局级官员入彀，雷政富是其中最著名的一个。这些涉案官员究竟深陷怎样的迷情？媒体以重庆警方移交检方的案件卷宗为基础，通过“色诱”、“交易”、“曝光”三个层面，力求对这场“仙人跳”迷局进行还原。 //: //:据史料记载雷来自火星。//: //: →_→ //:洗脑 //:转雷峰就是个奇迹，大饥荒时一年拍200张个人照，堪比首长。有聚宝盆，一次捐献额度比在部队一年多的总收入还高，还为自己买了手表、皮箱。做好事不留名，但感谢信总能送到他的连队，他也把每件事记在日记里。他做好事，胸前总挂满奖章，边上总有摄影师。（某网友）//: //:小编一定是临时工了，这是明明是“反恐“ 演习 嘛？ 好多地方都有的哦....这标题，漏底了！黑木耳：我怀孕了。高帅富：我们分手吧。黑木耳：亲爱的，逗你玩儿呢。黑木耳打开QQ黑名单：在吗？吊丝：昨天怎么把我删了？黑木耳：逗你玩儿的。我怀孕了。吊丝：是他的吗？黑木耳：嗯，明天陪我去医院好吗？吊丝眼角湿润，拿出了手机：妈，学校要交补习费。128TOP我是晶钻达人，当前的微博达人积分17325.6分，广东，广州排名7，全站排名128。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：回复: //:早，上，好。早点上好。有人问：跟女朋友在一起很久了，感情很好，该不该在婚前发生关系？ 网友神回复： good morning。。。样子比凤姐好多了//: 同为老刘家的人，你就别惦记近亲了//: 符合呀，尤其是最后一条。善良、对生活认真、有知识、长相一般……刘永好之女刘畅1980年出生，还没有男朋友，并且目前还没有合适的人。对于择偶标准，有4个：善良、对生活认真、有知识、长相一般。 网易财经有人问：跟女朋友在一起很久了，感情很好，该不该在婚前发生关系？ 网友神回复： good morning。。。天下第一名酱！//: 金三还是高富帅！//: 无污染，想移民高丽。 //:太令人羡慕了！当地时间2013年5月26日，朝鲜平壤，朝鲜最高领导人金正恩视察朝鲜人民军部队供应基地，海鲜堆积如山！//:  不管和谁睡，天总会亮的。【毛泽东和蒋介石的区别】蒋介石杀害毛泽东家6位至亲，毛泽东却没杀害蒋家一个人！蒋下令悬赏25万现大洋缉拿毛泽东人头，毛泽东动员张学良、杨虎成释放蒋介石！蒋三次下令挖掘毛泽东祖坟，毛泽东下令解放浙江的解放军保护蒋家老宅祖坟、不得为难蒋家亲属！这就是手握800重兵的蒋介石兵败如山倒的原因！//: 三家港媒都宣称与我无关//: //:够烂的，把职务写在作品上，是对自己字信心不足。从笔迹来看，“宋寅到此参观考察”确为宋寅手笔，宋寅对外还有一个名号：书法家。此人长期在河南，夫人为河南农业大学教授。宋寅先后任   驻河南办事处高级记者（副主任），目前三家港媒都宣称与我无关！文汇报更辟谣：现无此人，对此行为表示强烈谴责！//: //: //: //: //: 看到了中国的希望，//: 捍卫家园 坚韧不拔 艰辛惩恶 大快人心！//: //: 全国人民应向你们学习，估计咱就有选票了【 走上街头：云南万人集会抗暴副镇长跪地求饶 】 近日，昆明市晋宁县晋城镇三合、安江等12村一万多人，举行誓死维权抗暴集会。因拒绝征地，当地已多次发生暴力征地流血事件。今年5月，9位村代表被当局非法抓捕，上万愤怒村民将晋城镇副镇长李成林扣押，其跪在地向村民求饶，最后以人质换回人质。//:  //:普通士兵工资每月最高可达5万新台币，大陆网友闻讯后积极响应，多数人明确表态不要工资，只要解决台湾护照，愿自带干粮前往。via钢铁侠//: //: //://: //: 转发微博【桐柏教师杨四富性侵十多名小学生 威胁"告诉家长就剁手"】5月24日，河南桐柏一小学16名小学女生的家长，集体带孩子到该县中医院进行鉴定。该县中医院一名不愿暴露身份的医生透露，鉴定结果显示9名学生的处女膜破裂，其他幼女也受到不同程度侵害。    白色恐布？//: 脑子进水了？【昆明被指禁售白色T恤衫 打字复印也要实名登记】继买口罩实名制后，又有网民爆料，称昆明还禁售白色T恤，打字复印也要实名。当地曾发文：“从事广告、印刷、打字复印、口罩销售等经营者保证不参与印刷、制作、发布、销售与炼油项目、‘南博会’有关的、有负面影响的材料。详见：雷12。。。【雷政富不雅视频事件全纪录】重庆不雅视频案引重庆21名厅局级官员入彀，雷政富是其中最著名的一个。这些涉案官员究竟深陷怎样的迷情？媒体以重庆警方移交检方的案件卷宗为基础，通过“色诱”、“交易”、“曝光”三个层面，力求对这场“仙人跳”迷局进行还原。 //: //:据史料记载雷来自火星。//: //: →_→ //:洗脑 //:转雷峰就是个奇迹，大饥荒时一年拍200张个人照，堪比首长。有聚宝盆，一次捐献额度比在部队一年多的总收入还高，还为自己买了手表、皮箱。做好事不留名，但感谢信总能送到他的连队，他也把每件事记在日记里。他做好事，胸前总挂满奖章，边上总有摄影师。（某网友）//: //:小编一定是临时工了，这是明明是“反恐“ 演习 嘛？ 好多地方都有的哦....这标题，漏底了！黑木耳：我怀孕了。高帅富：我们分手吧。黑木耳：亲爱的，逗你玩儿呢。黑木耳打开QQ黑名单：在吗？吊丝：昨天怎么把我删了？黑木耳：逗你玩儿的。我怀孕了。吊丝：是他的吗？黑木耳：嗯，明天陪我去医院好吗？吊丝眼角湿润，拿出了手机：妈，学校要交补习费。128TOP我是晶钻达人，当前的微博达人积分17325.6分，广东，广州排名7，全站排名128。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：回复: //:早，上，好。早点上好。有人问：跟女朋友在一起很久了，感情很好，该不该在婚前发生关系？ 网友神回复： good morning。。。样子比凤姐好多了//: 同为老刘家的人，你就别惦记近亲了//: 符合呀，尤其是最后一条。善良、对生活认真、有知识、长相一般……刘永好之女刘畅1980年出生，还没有男朋友，并且目前还没有合适的人。对于择偶标准，有4个：善良、对生活认真、有知识、长相一般。 网易财经有人问：跟女朋友在一起很久了，感情很好，该不该在婚前发生关系？ 网友神回复： good morning。。。天下第一名酱！//: 金三还是高富帅！//: 无污染，想移民高丽。 //:太令人羡慕了！当地时间2013年5月26日，朝鲜平壤，朝鲜最高领导人金正恩视察朝鲜人民军部队供应基地，海鲜堆积如山！//:  不管和谁睡，天总会亮的。【毛泽东和蒋介石的区别】蒋介石杀害毛泽东家6位至亲，毛泽东却没杀害蒋家一个人！蒋下令悬赏25万现大洋缉拿毛泽东人头，毛泽东动员张学良、杨虎成释放蒋介石！蒋三次下令挖掘毛泽东祖坟，毛泽东下令解放浙江的解放军保护蒋家老宅祖坟、不得为难蒋家亲属！这就是手握800重兵的蒋介石兵败如山倒的原因！//: 三家港媒都宣称与我无关//: //:够烂的，把职务写在作品上，是对自己字信心不足。从笔迹来看，“宋寅到此参观考察”确为宋寅手笔，宋寅对外还有一个名号：书法家。此人长期在河南，夫人为河南农业大学教授。宋寅先后任   驻河南办事处高级记者（副主任），目前三家港媒都宣称与我无关！文汇报更辟谣：现无此人，对此行为表示强烈谴责！//: //: //: //: //: 看到了中国的希望，//: 捍卫家园 坚韧不拔 艰辛惩恶 大快人心！//: //: 全国人民应向你们学习，估计咱就有选票了【 走上街头：云南万人集会抗暴副镇长跪地求饶 】 近日，昆明市晋宁县晋城镇三合、安江等12村一万多人，举行誓死维权抗暴集会。因拒绝征地，当地已多次发生暴力征地流血事件。今年5月，9位村代表被当局非法抓捕，上万愤怒村民将晋城镇副镇长李成林扣押，其跪在地向村民求饶，最后以人质换回人质。大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//: 找找差距.//: 不承认不行美国佬处处走在前。好听的征兵歌王八蛋。【视频：美军征兵歌曲】   （分享自 ）和小姐睡，睡前切记杀杀毒//: //:搂着电脑睡吧！//: 亲：晚上你们 和美女睡，兴奋到死！ 和情人睡，醉生梦死！ 和丑女睡，生不如死！ 和小姐睡，贵的要死！ 和大嫂睡，累的要死！ 和老婆睡，整夜装死！ 亲：今晚你打算怎么死？回复: //:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是晶钻达人，当前的微博达人积分17286.6分，广东，广州排名7，全站排名130。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：俺的六年了，经久耐用，没换的机会//: 我只带北斗手表。//: 期待瑞士表降价！您也来一块？【瑞士表会降价吗？ 】中瑞自贸协定可以说是近些年中国对外达成的水平最高、最为全面的自贸协定之一。协定的零关税比例很高，瑞方将对中方99.7%的出口立即实施零关税，中方将对瑞方84.2%的出口最终实施零关税；如果加上部分降税的产品，瑞士参与降税的产品比例是99.99%，中方是96.5%。上床就地正法了？//: 作为一个农村来的孩子，赵红霞开始肯定是受害者，但后来就一起作案了，挽救了不少干部，让他们免除跌入犯罪的深渊 //:可怕！【赵红霞丈夫：赵红霞曾遭下药迷奸】2007年9月16日赵红霞生日，她接到了肖烨邀请参加一个聚餐。席间，赵红霞喝了点啤酒，但喝得不多，红霞丈夫李锋讲，之后赵红霞就开始头晕，“昏昏沉沉的”，并被几个人架到了一个宾馆的房间里，肖烨随后就上床开始脱赵红霞的衣服。。详情：//: 此前的呢？补指纹信息吗//: 【北京：6月1日起领身份证要登记指纹信息】北京警方将于6月1日起，在居民新领、换领、补领居民身份证时，采集登记指纹信息。没有登记指纹信息的居民身份证在有效期内仍可正常使用。据介绍，增加的经费全部由政府承担，居民登记采集指纹不额外收费。扩散周知！//: 相当于犯人们向视察官员们表演唱《远方的客人请你留下来》！湖北孝感监狱打“欢迎您”字幕 回应称设备调试 （分享自）//: //: 这是一场非常戏剧化的比赛，恭喜拜仁。。。夫妻深夜看欧冠决赛，球进了！妻兴奋不已抱夫撒娇：“今晚你也射门吧！”夫一把推开妻道：“你懂个球啊，射自家门算输，射别人门算赢！”//: 找找差距.//: 不承认不行美国佬处处走在前。好听的征兵歌王八蛋。【视频：美军征兵歌曲】   （分享自 ）和小姐睡，睡前切记杀杀毒//: //:搂着电脑睡吧！//: 亲：晚上你们 和美女睡，兴奋到死！ 和情人睡，醉生梦死！ 和丑女睡，生不如死！ 和小姐睡，贵的要死！ 和大嫂睡，累的要死！ 和老婆睡，整夜装死！ 亲：今晚你打算怎么死？回复: //:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是晶钻达人，当前的微博达人积分17286.6分，广东，广州排名7，全站排名130。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：俺的六年了，经久耐用，没换的机会//: 我只带北斗手表。//: 期待瑞士表降价！您也来一块？【瑞士表会降价吗？ 】中瑞自贸协定可以说是近些年中国对外达成的水平最高、最为全面的自贸协定之一。协定的零关税比例很高，瑞方将对中方99.7%的出口立即实施零关税，中方将对瑞方84.2%的出口最终实施零关税；如果加上部分降税的产品，瑞士参与降税的产品比例是99.99%，中方是96.5%。上床就地正法了？//: 作为一个农村来的孩子，赵红霞开始肯定是受害者，但后来就一起作案了，挽救了不少干部，让他们免除跌入犯罪的深渊 //:可怕！【赵红霞丈夫：赵红霞曾遭下药迷奸】2007年9月16日赵红霞生日，她接到了肖烨邀请参加一个聚餐。席间，赵红霞喝了点啤酒，但喝得不多，红霞丈夫李锋讲，之后赵红霞就开始头晕，“昏昏沉沉的”，并被几个人架到了一个宾馆的房间里，肖烨随后就上床开始脱赵红霞的衣服。。详情：//: 此前的呢？补指纹信息吗//: 【北京：6月1日起领身份证要登记指纹信息】北京警方将于6月1日起，在居民新领、换领、补领居民身份证时，采集登记指纹信息。没有登记指纹信息的居民身份证在有效期内仍可正常使用。据介绍，增加的经费全部由政府承担，居民登记采集指纹不额外收费。扩散周知！//: 相当于犯人们向视察官员们表演唱《远方的客人请你留下来》！湖北孝感监狱打“欢迎您”字幕 回应称设备调试 （分享自）//: //: 这是一场非常戏剧化的比赛，恭喜拜仁。。。夫妻深夜看欧冠决赛，球进了！妻兴奋不已抱夫撒娇：“今晚你也射门吧！”夫一把推开妻道：“你懂个球啊，射自家门算输，射别人门算赢！”大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）飞行员回家便能享受胸勤人员的服务//: 深夜，身为波音747飞行员的丈夫下班回家，咚咚敲门！妻子紧张的问：“谁？”丈夫幽默地说：“波音747请求着陆！”突然，屋内传出一男子的喊声：“收到，波音787马上起飞，给你腾出停机位。。。”深夜，身为波音747飞行员的丈夫下班回家，咚咚敲门！妻子紧张的问：“谁？”丈夫幽默地说：“波音747请求着陆！”突然，屋内传出一男子的喊声：“收到，波音787马上起飞，给你腾出停机位。。。”【称谓新解】1、上帝：以前是神，现在是消费者。2、同志：以前是志同道合之人，现在是同性恋者。3、亲爱的：以前是恋人或夫妻，现在是同事或朋友。4、小姐：以前是富贵人家的千金，现在是失足妇女。4、老板：以前是生意人，现在是生意人或首长。5、老大：以前黑道头目，现在是一把手。//: //://: //:转发微博 一个拥有8000多万党员（几乎占全国人口的十五分之一）支部和党小组遍及全国每一个角落的世界第一大党也是中国唯一的执政党为何竟如此害怕全民普选，这只能说明党的高层统治者已经清楚地知道他们不光彻底失去了广大民众的支持同时也失去广大基层党员的支持。考官：打过架吗？考生：家常便饭。考官：有案底吗？考生：刚刚出来。考官：老头敢打么？考生：小菜，俺爹就是让俺打残的。考官：你通过了，我们城管需要你这样的人才！考官又问：出事了怎么办？考生：就说是临时工，考官：今晚上班。大米运回来了//: 想起当年超女张靓颖横空出世，有一次写篇博客“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”，俺一看，后面已有四十万条评论了//: 下中午饭的菜单？//: //: //:  //:1024那天，最高司令官看完育种场里的山羊，转过身，就嘿嘿地笑起来。周围的干部们赶紧在本子上记：“嘿嘿嘿嘿嘿。。。”世上除了生死，都是小事。从今天开始，每天微笑吧。不管遇到了什么烦心事，都不要自己为难自己；无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。今天是你往后日子里最年轻的一天了，因为有明天，今天永远只是起跑线。记住一句话：越努力，越幸运。 这是什么回事？//: 中国的警察，说他软吧，他也会欺负人；说他硬吧，还真和美帝警察没法比！为何软硬之间失度了？因为啥？ //:同时掀翻了一种观念。【广西村民大战特警 】 广西平乐县供电局和警察近60人：还带来了四条狼狗来到沙子镇安全村桃子自然村，防暴队都没有警徽、警号，是不是黑社会的都不知道，数百村民和警察爆发了猛烈冲突，数百村民两度击退一百多特警，掀翻警车，村民感觉“跟以前电影上的那个日本人一样，比日本人还坏。//: //: 祝福。【六旬老夫妇沈阳启程 拟驾三轮车5年周游世界】25日清晨，沈阳一对六旬老夫妇带着睡袋、食物，驾驶一辆特制太阳能三轮车，在亲人的送别中，渐渐消失在人们的视线里。他们计划耗时5年，游历100个国家。他们说：如果出现什么意外，无论走到哪里，就把遗体捐献给当地。下中午饭的菜单？//: //: //:  //:1024那天，最高司令官看完育种场里的山羊，转过身，就嘿嘿地笑起来。周围的干部们赶紧在本子上记：“嘿嘿嘿嘿嘿。。。”昨晚俺就有这样的经历//: //: 段子：老同学5年聚会，一桌结婚一桌未婚，10年聚会，一桌有娃一桌无娃，20年聚会，一桌离婚一桌原配，30年聚会，一桌上班，一桌退休，40聚会，一桌走进来，一桌扶着进来，50年聚会，还剩下一桌活着的，一桌和照片//:肿么都男滴？中欧07深圳班21个同学携家眷47人聚会巽寮湾喜来登。已经毕业4年，同学们相聚的时刻还是那么温馨温暖！我提议为我们班已逝去的雷建国同学干杯！我的眼里已噙满泪水！建国同学此刻同学们想念你//: 王芳她闺女//: 回复:像王成？ //:怀念战友！ 有点英雄儿女的感觉。 //:回复:把你的老照片拿来晒晒。 //:喜欢战友老照片! 朋友来了有好酒，若是那敌人来了，迎接他的是真枪。。。戴套才算一把完整的伞？//: 呼唤美女，酒叔还需要伞套！//: 酒叔人缘就是好，小子们学着点 //:叔，你的运气咋怎么好呢？//://:工作单位、电话号码、家庭地址...告诉别人撒，意哈，！，记不得从重庆时间星光广场吃饭出醉，一美女送我一把伞，伞套还留在美女那里，美女，你能和我联系么?我就是在星光广场接你伞的酒叔啊//: 比较萎大，所以能装！//: 4万平方公里的弹丸之地，比台湾大一点点，给它13亿人，叠罗汉？ //:伟大的以色列唯一缺的就是13亿人口，否则，火星就是他的了。【奇迹】人口不到800万的弹丸之地以色列，被包围在国土500倍于她的阿拉伯世界中，虎狼环伺中打赢了所有战争，建立了世界上最强之一的国防，在一片沙漠中实现了世界上最先进的农业技术，并成为世界上科技创造最密集的地区。而面积相当整个欧洲的中国，一边内斗一边给世界做苦力，两者都是奇迹。//: 回复:某派出所太不人性了，若是我，肯定给你安排按魔。 //:小地方警察一般素质都很差，前两年我出差在衡阳，喝高了迷路了忘了住哪家宾馆。当地好心人把我送到了派出所求助，当地衡阳某派出所竟然让我滚！草！ //:有严重的脑溢血，如果你们将她湖南省衡阳巿祁东县公安局城西派出所，你们还要脸不？！我母亲82岁了，从北京回老家补办一个身份证，你们竟要她在那里等一个月以后才可办理，还强收她十元钱可办理电话通知费！你们得告诉我，一个小县城内的电话为什么这么贵？她有严重的脑溢血，如果你们将她气得病发，我一定与你们没完！飞行员回家便能享受胸勤人员的服务//: 深夜，身为波音747飞行员的丈夫下班回家，咚咚敲门！妻子紧张的问：“谁？”丈夫幽默地说：“波音747请求着陆！”突然，屋内传出一男子的喊声：“收到，波音787马上起飞，给你腾出停机位。。。”深夜，身为波音747飞行员的丈夫下班回家，咚咚敲门！妻子紧张的问：“谁？”丈夫幽默地说：“波音747请求着陆！”突然，屋内传出一男子的喊声：“收到，波音787马上起飞，给你腾出停机位。。。”【称谓新解】1、上帝：以前是神，现在是消费者。2、同志：以前是志同道合之人，现在是同性恋者。3、亲爱的：以前是恋人或夫妻，现在是同事或朋友。4、小姐：以前是富贵人家的千金，现在是失足妇女。4、老板：以前是生意人，现在是生意人或首长。5、老大：以前黑道头目，现在是一把手。//: //://: //:转发微博 一个拥有8000多万党员（几乎占全国人口的十五分之一）支部和党小组遍及全国每一个角落的世界第一大党也是中国唯一的执政党为何竟如此害怕全民普选，这只能说明党的高层统治者已经清楚地知道他们不光彻底失去了广大民众的支持同时也失去广大基层党员的支持。考官：打过架吗？考生：家常便饭。考官：有案底吗？考生：刚刚出来。考官：老头敢打么？考生：小菜，俺爹就是让俺打残的。考官：你通过了，我们城管需要你这样的人才！考官又问：出事了怎么办？考生：就说是临时工，考官：今晚上班。大米运回来了//: 想起当年超女张靓颖横空出世，有一次写篇博客“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”，俺一看，后面已有四十万条评论了//: 下中午饭的菜单？//: //: //:  //:1024那天，最高司令官看完育种场里的山羊，转过身，就嘿嘿地笑起来。周围的干部们赶紧在本子上记：“嘿嘿嘿嘿嘿。。。”世上除了生死，都是小事。从今天开始，每天微笑吧。不管遇到了什么烦心事，都不要自己为难自己；无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。今天是你往后日子里最年轻的一天了，因为有明天，今天永远只是起跑线。记住一句话：越努力，越幸运。 这是什么回事？//: 中国的警察，说他软吧，他也会欺负人；说他硬吧，还真和美帝警察没法比！为何软硬之间失度了？因为啥？ //:同时掀翻了一种观念。【广西村民大战特警 】 广西平乐县供电局和警察近60人：还带来了四条狼狗来到沙子镇安全村桃子自然村，防暴队都没有警徽、警号，是不是黑社会的都不知道，数百村民和警察爆发了猛烈冲突，数百村民两度击退一百多特警，掀翻警车，村民感觉“跟以前电影上的那个日本人一样，比日本人还坏。//: //: 祝福。【六旬老夫妇沈阳启程 拟驾三轮车5年周游世界】25日清晨，沈阳一对六旬老夫妇带着睡袋、食物，驾驶一辆特制太阳能三轮车，在亲人的送别中，渐渐消失在人们的视线里。他们计划耗时5年，游历100个国家。他们说：如果出现什么意外，无论走到哪里，就把遗体捐献给当地。下中午饭的菜单？//: //: //:  //:1024那天，最高司令官看完育种场里的山羊，转过身，就嘿嘿地笑起来。周围的干部们赶紧在本子上记：“嘿嘿嘿嘿嘿。。。”昨晚俺就有这样的经历//: //: 段子：老同学5年聚会，一桌结婚一桌未婚，10年聚会，一桌有娃一桌无娃，20年聚会，一桌离婚一桌原配，30年聚会，一桌上班，一桌退休，40聚会，一桌走进来，一桌扶着进来，50年聚会，还剩下一桌活着的，一桌和照片//:肿么都男滴？中欧07深圳班21个同学携家眷47人聚会巽寮湾喜来登。已经毕业4年，同学们相聚的时刻还是那么温馨温暖！我提议为我们班已逝去的雷建国同学干杯！我的眼里已噙满泪水！建国同学此刻同学们想念你//: 王芳她闺女//: 回复:像王成？ //:怀念战友！ 有点英雄儿女的感觉。 //:回复:把你的老照片拿来晒晒。 //:喜欢战友老照片! 朋友来了有好酒，若是那敌人来了，迎接他的是真枪。。。戴套才算一把完整的伞？//: 呼唤美女，酒叔还需要伞套！//: 酒叔人缘就是好，小子们学着点 //:叔，你的运气咋怎么好呢？//://:工作单位、电话号码、家庭地址...告诉别人撒，意哈，！，记不得从重庆时间星光广场吃饭出醉，一美女送我一把伞，伞套还留在美女那里，美女，你能和我联系么?我就是在星光广场接你伞的酒叔啊//: 比较萎大，所以能装！//: 4万平方公里的弹丸之地，比台湾大一点点，给它13亿人，叠罗汉？ //:伟大的以色列唯一缺的就是13亿人口，否则，火星就是他的了。【奇迹】人口不到800万的弹丸之地以色列，被包围在国土500倍于她的阿拉伯世界中，虎狼环伺中打赢了所有战争，建立了世界上最强之一的国防，在一片沙漠中实现了世界上最先进的农业技术，并成为世界上科技创造最密集的地区。而面积相当整个欧洲的中国，一边内斗一边给世界做苦力，两者都是奇迹。//: 回复:某派出所太不人性了，若是我，肯定给你安排按魔。 //:小地方警察一般素质都很差，前两年我出差在衡阳，喝高了迷路了忘了住哪家宾馆。当地好心人把我送到了派出所求助，当地衡阳某派出所竟然让我滚！草！ //:有严重的脑溢血，如果你们将她湖南省衡阳巿祁东县公安局城西派出所，你们还要脸不？！我母亲82岁了，从北京回老家补办一个身份证，你们竟要她在那里等一个月以后才可办理，还强收她十元钱可办理电话通知费！你们得告诉我，一个小县城内的电话为什么这么贵？她有严重的脑溢血，如果你们将她气得病发，我一定与你们没完！大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）内内的钱也省了//: 这个掉不下来的，叫做露臀装，就是这么设计的.//: 定力不够啊！还没掉下来呢！ 尼玛 ：还让人活不活，座在后排人受得了吗?心跳加快，血压上升，鼻子出血，头太晕了。               转发微博 尼玛 ：还让人活不活，座在后排人受得了吗?心跳加快，血压上升，鼻子出血，头太晕了。               //: 恐惧！深圳女子杀死丈夫婆婆后碎尸冲入马桶。据杀人者潘某芬交代，因家庭琐事争执打架，潘某芬用高压锅将正在睡梦中的丈夫刘某锤砸致死。其婆婆吴某娥闻声过来后，潘某芬又用高压锅将其砸死。随后，潘某芬将两名死者尸块剁碎后通过马桶冲走。令人发指！【深圳女子杀死丈夫和婆婆 两颗头颅藏冰箱】这得有多大的仇啊！记者了解，5月21日早上，该女子残忍将自己的丈夫和婆婆杀害，一开始还谎称他们失踪并报警！21日晚，警方发现疑点后将女子控制。有邻居表示，女子行凶很可能是因为家庭矛盾。 //://: 【整个社会的价值观都扭曲了】某媒体多少年如一日地报道歌颂这样的事迹：爹妈死了为工作不顾奔丧，老婆产子为工作不顾看望，让自己孩子辍学，供寡妇的孩子上学。请问：你歌颂的那是人吗？那是畜生！比广州城管牛逼多了//:民众的愤怒啊！一个晚上。//: 转//: 我去你妈的湖北警狗，你们就是政府养活的疯狗。穿身狗皮就牛逼？欺软怕硬狗仗人势的湖北警察们，全他妈不得好死……给我转。。   三胖身边的2B何时何地都军容整齐//://: 转发微博那天，最高司令官看完育种场里的山羊，转过身，就嘿嘿地笑起来。周围的干部们赶紧在本子上记：“嘿嘿嘿嘿嘿。。。”趁火打折//://:转发微博【32吨西瓜烂了谁陪，执法岂能如此不人性化】山东货车司机19日满载西瓜的货车在河北高速公路发生事故。找到警方指定的30多公里外的停车场请求施救， 没想到施救费竟高达4万余元！工作人员说，如果不开票，可以交37000元。因拒绝接受这一天价，车上的32吨西瓜已开始腐烂⋯⋯（燕赵都市报）标哥开的？//:转发微博【沈阳一饭店可看心情买单 近百人选择白吃白喝】“饭钱自己定，想付多少就付多少”，沈阳“东舟水饺”快餐店推出开业促销活动，两天有近百人选择白吃白喝。而英国一家餐厅在2009年也举办过一次类似的活动，当月顾客所付的钱要比原价高出20%。 对“占便宜”的态度也是一种国情。这些人房事过多了//:刚好说反了。【教授称大多数基层干部兢兢业业】人民日报发文关注基层干部，称基层干部尽管流了很多汗水，仍时常受批评指责，甚至遭信任危机。很多基层干部表示，不能因出了几个“房叔”、“房姐”，就说基层干部都腐败。中央党校教授认为，绝大多数基层干部兢兢业业，有些负面印象被放大了。 现在女生的家长是不是要书包放避孕套呢？ 详情://:专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。 我家房屋被拆，台湾老兵亲人自杀,在我们举报时黄山市有关人员还利用司法机关打击报复我,.详情百度搜索;,呼请有关部门查处..  . . .//:扭曲了//: //:谁是祸首？！//: //: 族群撕裂！在超市，一个香港男人插队，我很有礼貌地问他是不是我先来的？结果一听是普通话，对方张口就用英文和广东话骂「这里是香港，大陆人蝗虫、滚回去」。「中国已死」。看他瞪大了眼理直气壮的样子，为他感到悲哀，从未觉得陆港矛盾离我这么近，更可悲的是，有这想法的不只他一个。转发微博【妻子喝止网上暧昧 男子又藏四个小号】男子喜欢在QQ上和异性暧昧，被妻子喝止。近日妻子发现，丈夫又暗地申请4个小号继续暧昧。女网友指责这属于精神出轨。有调查显示，75%网友背着伴侣开"小号"，66.67%网友偷看伴侣聊天记录。亲爱的猫猫们，你们都有小号嘛？ 转发微博在火葬场刚工作半个月的小菜鸟楼主，与版友一问一答聊各种与尸体相关的话题，包括尸油，尸臭，火化流程，诡异事件以及内幕信息......大热天的，半夜看着这贴总觉得有股寒意，摘录了部分精华//://://: 有人坐在了即将爆发的火药桶上，还假装不知道，或者还自信枪杆子握在手里。//: 民众对官员的仇恨就像炸药桶，一触即发。//: //: 据说，某局长的小三开着套牌车撞到一个小女孩，不但没承认错误还下车打人，声称老娘有的是后台，有的是钱，最终她的行为激起民愤，遭到2，3万老百姓的围攻，这件事情发生在河南省，济源市，宣化街，西关小学门口 我在:内内的钱也省了//: 这个掉不下来的，叫做露臀装，就是这么设计的.//: 定力不够啊！还没掉下来呢！ 尼玛 ：还让人活不活，座在后排人受得了吗?心跳加快，血压上升，鼻子出血，头太晕了。               转发微博 尼玛 ：还让人活不活，座在后排人受得了吗?心跳加快，血压上升，鼻子出血，头太晕了。               //: 恐惧！深圳女子杀死丈夫婆婆后碎尸冲入马桶。据杀人者潘某芬交代，因家庭琐事争执打架，潘某芬用高压锅将正在睡梦中的丈夫刘某锤砸致死。其婆婆吴某娥闻声过来后，潘某芬又用高压锅将其砸死。随后，潘某芬将两名死者尸块剁碎后通过马桶冲走。令人发指！【深圳女子杀死丈夫和婆婆 两颗头颅藏冰箱】这得有多大的仇啊！记者了解，5月21日早上，该女子残忍将自己的丈夫和婆婆杀害，一开始还谎称他们失踪并报警！21日晚，警方发现疑点后将女子控制。有邻居表示，女子行凶很可能是因为家庭矛盾。 //://: 【整个社会的价值观都扭曲了】某媒体多少年如一日地报道歌颂这样的事迹：爹妈死了为工作不顾奔丧，老婆产子为工作不顾看望，让自己孩子辍学，供寡妇的孩子上学。请问：你歌颂的那是人吗？那是畜生！比广州城管牛逼多了//:民众的愤怒啊！一个晚上。//: 转//: 我去你妈的湖北警狗，你们就是政府养活的疯狗。穿身狗皮就牛逼？欺软怕硬狗仗人势的湖北警察们，全他妈不得好死……给我转。。   三胖身边的2B何时何地都军容整齐//://: 转发微博那天，最高司令官看完育种场里的山羊，转过身，就嘿嘿地笑起来。周围的干部们赶紧在本子上记：“嘿嘿嘿嘿嘿。。。”趁火打折//://:转发微博【32吨西瓜烂了谁陪，执法岂能如此不人性化】山东货车司机19日满载西瓜的货车在河北高速公路发生事故。找到警方指定的30多公里外的停车场请求施救， 没想到施救费竟高达4万余元！工作人员说，如果不开票，可以交37000元。因拒绝接受这一天价，车上的32吨西瓜已开始腐烂⋯⋯（燕赵都市报）标哥开的？//:转发微博【沈阳一饭店可看心情买单 近百人选择白吃白喝】“饭钱自己定，想付多少就付多少”，沈阳“东舟水饺”快餐店推出开业促销活动，两天有近百人选择白吃白喝。而英国一家餐厅在2009年也举办过一次类似的活动，当月顾客所付的钱要比原价高出20%。 对“占便宜”的态度也是一种国情。这些人房事过多了//:刚好说反了。【教授称大多数基层干部兢兢业业】人民日报发文关注基层干部，称基层干部尽管流了很多汗水，仍时常受批评指责，甚至遭信任危机。很多基层干部表示，不能因出了几个“房叔”、“房姐”，就说基层干部都腐败。中央党校教授认为，绝大多数基层干部兢兢业业，有些负面印象被放大了。 现在女生的家长是不是要书包放避孕套呢？ 详情://:专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。 我家房屋被拆，台湾老兵亲人自杀,在我们举报时黄山市有关人员还利用司法机关打击报复我,.详情百度搜索;,呼请有关部门查处..  . . .//:扭曲了//: //:谁是祸首？！//: //: 族群撕裂！在超市，一个香港男人插队，我很有礼貌地问他是不是我先来的？结果一听是普通话，对方张口就用英文和广东话骂「这里是香港，大陆人蝗虫、滚回去」。「中国已死」。看他瞪大了眼理直气壮的样子，为他感到悲哀，从未觉得陆港矛盾离我这么近，更可悲的是，有这想法的不只他一个。转发微博【妻子喝止网上暧昧 男子又藏四个小号】男子喜欢在QQ上和异性暧昧，被妻子喝止。近日妻子发现，丈夫又暗地申请4个小号继续暧昧。女网友指责这属于精神出轨。有调查显示，75%网友背着伴侣开"小号"，66.67%网友偷看伴侣聊天记录。亲爱的猫猫们，你们都有小号嘛？ 转发微博在火葬场刚工作半个月的小菜鸟楼主，与版友一问一答聊各种与尸体相关的话题，包括尸油，尸臭，火化流程，诡异事件以及内幕信息......大热天的，半夜看着这贴总觉得有股寒意，摘录了部分精华//://://: 有人坐在了即将爆发的火药桶上，还假装不知道，或者还自信枪杆子握在手里。//: 民众对官员的仇恨就像炸药桶，一触即发。//: //: 据说，某局长的小三开着套牌车撞到一个小女孩，不但没承认错误还下车打人，声称老娘有的是后台，有的是钱，最终她的行为激起民愤，遭到2，3万老百姓的围攻，这件事情发生在河南省，济源市，宣化街，西关小学门口 我在:大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）  好久不见，你还好吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   好久不见，你还好吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）我朝的大茶饭就要送来了？最近，平壤红日照片冲洗社顾客盈门。劳动新闻记者走访发现，每到周末，市民纷纷走出家门，来到风景区野餐、拍照留影，快门不停地响着，胶卷换了一个又一个。//: 我是来看评论的。鳄鱼抓住了小孩，孩子的母亲求鳄鱼放了孩子，鳄鱼说：你猜我是吃了这孩子，还是放了这孩子？回答错的话，我就吃了他。………母亲怎么回答？………从此开工可以没日没夜了//: 配备秦淮八艳否？//: 配备了按摩小组？//: 市长办公处是否还配备按摩小姐？//: 瞎作（ zuo 一声）。其实他办公室也够这个标准了//: 不会吧？南京发布辟谣啊 //:豪华套房大床房，鸳鸯浴池…小秘会冤魂不息现身留言中？//: 回复: //:我也关它小黑屋好几次了，只是这丫的有点牛，自己能晃悠出来继续忽悠我们，肿么办啊我特么让你骗我。。。配备了按摩小组？//: 市长办公处是否还配备按摩小姐？//: 瞎作（ zuo 一声）。其实他办公室也够这个标准了//: 不会吧？南京发布辟谣啊 //:豪华套房大床房，鸳鸯浴池…//: 孙红雷最酷转来的，好可爱看看哪个最像//: 回复:听说女安检一礼拜没舍得洗手 //:摸小贝就幸福吗？空军司令首都机场巧遇最幸福的女安检：把小贝摸了个够旧总统府个逼是风水宝地？//: 回复:长相出了问题？ //:人不可貌相，但是很多时候…… //:市长办公处是否还配备按摩小姐？//: 瞎作（ zuo 一声）。其实他办公室也够这个标准了//:豪华套房大床房，鸳鸯浴池…//: 回复:好湿 ！ //:朝辞赌坊烟云间，千日窑姐一夜还。 梦瑶美美啼不住，骗子已过万重山。看见这个漂亮的女孩我怎么犯呕呢？好像有狗屎味。真怀疑我是不是心理不健康啊？ 【郭美美不惧争议再晒大牌 穿万元水晶高跟鞋自拍】//: 声音有点小//: 拍的真棒，推荐！//: 动作真快！凶兆明显。//: “任赢赢”的语文学得太好了，比喻起来真是无所不用其极，《斗地主》全解析侯宁、王石买房还是买胸罩？微电影《斗地主》调侃任志强的胸罩论！一个买不起房的屌丝青年，小时候好好学习为了啥？长大后努力奋斗为了啥 ？绝不是为了听任老板一句“胸罩都比房子贵”！小儿郎系列《斗地主》 视频：小幽默 也有大智慧，说出无房青年的真实心声。//: //: 醋溜校长，宫爆校长，红烧校长，生煎校长，这样的禽兽，见一个杀一个。见一堆，活埋一坑，大家都转起来，消灭蛀虫又见禽兽校长！【湛江小学校长涉嫌强奸两女生，被举报后自首】广东湛江雷州警方23日通报，雷州市英利镇某村小学校长郑某波涉嫌强奸女学生，被害学生家长报案后，已于22日投案自首。郑某波对其今年5月以来，以辅导课程等为借口，将该校两名六年级女生多次诱骗至学校宿舍实施强奸的犯罪事实供认不讳。转发微博有车开，了不起啊！ 有车开，了不起啊！ 敢吓老子！你妹~！（转）//: 牛B疯了直升机送馄饨的主角出来了，他就是北京宏福集团董事长、温都水城老总、昌平区郑各庄村党总支书记、村民委员会主任黄福水。微评：一个村的书记如此牛逼，这是别的国家的人能想象的吗？这就是党的书记的生活，如果他们不炫耀，我们根本不知道他们的生活状态，难怪这些党员们反对宪政、反对限制政府权力。上身了？//: 真是梦游？ //:做梦是肿么回事？谨防“做梦死”！有木有神马招数？求助各位专家了……          【小心“做梦死”！】近日，网络出现一段疑似大学生梦游中跳楼身亡片段。凌晨2时21分，广东某大学监控视频中，这名男子头贴着地慢慢挪出宿舍门、晃晃悠悠站起、走到宿舍阳台、趴上、一翻从五楼坠了下去……110和120赶到，男子已没了生命体征。爱做梦的、偶尔梦游的，小心！ //: //: //: //://:这个实名举报有图有真相啊。法官篡改笔录，太狠了！//:       //: 如果为真，应该严惩！转发。我朝的大茶饭就要送来了？最近，平壤红日照片冲洗社顾客盈门。劳动新闻记者走访发现，每到周末，市民纷纷走出家门，来到风景区野餐、拍照留影，快门不停地响着，胶卷换了一个又一个。//: 我是来看评论的。鳄鱼抓住了小孩，孩子的母亲求鳄鱼放了孩子，鳄鱼说：你猜我是吃了这孩子，还是放了这孩子？回答错的话，我就吃了他。………母亲怎么回答？………从此开工可以没日没夜了//: 配备秦淮八艳否？//: 配备了按摩小组？//: 市长办公处是否还配备按摩小姐？//: 瞎作（ zuo 一声）。其实他办公室也够这个标准了//: 不会吧？南京发布辟谣啊 //:豪华套房大床房，鸳鸯浴池…小秘会冤魂不息现身留言中？//: 回复: //:我也关它小黑屋好几次了，只是这丫的有点牛，自己能晃悠出来继续忽悠我们，肿么办啊我特么让你骗我。。。配备了按摩小组？//: 市长办公处是否还配备按摩小姐？//: 瞎作（ zuo 一声）。其实他办公室也够这个标准了//: 不会吧？南京发布辟谣啊 //:豪华套房大床房，鸳鸯浴池…//: 孙红雷最酷转来的，好可爱看看哪个最像//: 回复:听说女安检一礼拜没舍得洗手 //:摸小贝就幸福吗？空军司令首都机场巧遇最幸福的女安检：把小贝摸了个够旧总统府个逼是风水宝地？//: 回复:长相出了问题？ //:人不可貌相，但是很多时候…… //:市长办公处是否还配备按摩小姐？//: 瞎作（ zuo 一声）。其实他办公室也够这个标准了//:豪华套房大床房，鸳鸯浴池…//: 回复:好湿 ！ //:朝辞赌坊烟云间，千日窑姐一夜还。 梦瑶美美啼不住，骗子已过万重山。看见这个漂亮的女孩我怎么犯呕呢？好像有狗屎味。真怀疑我是不是心理不健康啊？ 【郭美美不惧争议再晒大牌 穿万元水晶高跟鞋自拍】//: 声音有点小//: 拍的真棒，推荐！//: 动作真快！凶兆明显。//: “任赢赢”的语文学得太好了，比喻起来真是无所不用其极，《斗地主》全解析侯宁、王石买房还是买胸罩？微电影《斗地主》调侃任志强的胸罩论！一个买不起房的屌丝青年，小时候好好学习为了啥？长大后努力奋斗为了啥 ？绝不是为了听任老板一句“胸罩都比房子贵”！小儿郎系列《斗地主》 视频：小幽默 也有大智慧，说出无房青年的真实心声。//: //: 醋溜校长，宫爆校长，红烧校长，生煎校长，这样的禽兽，见一个杀一个。见一堆，活埋一坑，大家都转起来，消灭蛀虫又见禽兽校长！【湛江小学校长涉嫌强奸两女生，被举报后自首】广东湛江雷州警方23日通报，雷州市英利镇某村小学校长郑某波涉嫌强奸女学生，被害学生家长报案后，已于22日投案自首。郑某波对其今年5月以来，以辅导课程等为借口，将该校两名六年级女生多次诱骗至学校宿舍实施强奸的犯罪事实供认不讳。转发微博有车开，了不起啊！ 有车开，了不起啊！ 敢吓老子！你妹~！（转）//: 牛B疯了直升机送馄饨的主角出来了，他就是北京宏福集团董事长、温都水城老总、昌平区郑各庄村党总支书记、村民委员会主任黄福水。微评：一个村的书记如此牛逼，这是别的国家的人能想象的吗？这就是党的书记的生活，如果他们不炫耀，我们根本不知道他们的生活状态，难怪这些党员们反对宪政、反对限制政府权力。上身了？//: 真是梦游？ //:做梦是肿么回事？谨防“做梦死”！有木有神马招数？求助各位专家了……          【小心“做梦死”！】近日，网络出现一段疑似大学生梦游中跳楼身亡片段。凌晨2时21分，广东某大学监控视频中，这名男子头贴着地慢慢挪出宿舍门、晃晃悠悠站起、走到宿舍阳台、趴上、一翻从五楼坠了下去……110和120赶到，男子已没了生命体征。爱做梦的、偶尔梦游的，小心！ //: //: //: //://:这个实名举报有图有真相啊。法官篡改笔录，太狠了！//:       //: 如果为真，应该严惩！转发。大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//: 皇帝的新装天气再热也不至于这样，武汉地铁2号线昨天早上出神人了！//: //: //://: 宇宙教还能在无耻些吗//: 用什么对付骗子？大家看看，这才叫真正的骗子。摘自国外news。广州的生蚝超标了//: ……【烤生蚝的漂亮壳可能是人家吃剩下的！ 】据法制晚记者深入北京等地大排档发现，一些黑心烧烤摊买入每个仅0.35元的冰冻生蚝肉，组装上重复用的漂亮壳，谋取20倍利润！疾控专家称，回收蚝壳可能产生致癌物。如果可以直接将生蚝肉夹起，多半是冰冻或“组装”生蚝！请及时扩散！（新闻晨报）回复:这也是我的观点 //:不赞成不鼓励不评论 //:转发微博关于同性恋，有一本德国的儿童书里是这样教的。「转」 //: //://:  //:唐僧念的经文//  :【靠！美国都他妈烦了！】转发微博★今日十大神秘震惊事件之八★【倒骑自行车拉小提琴时间最长】德国吕贝克的克里斯蒂安·亚当(Christian Adam)从4岁开始学骑自行车，1970年开始学习拉小提琴。从那时起，他就将自己的这两项爱好结合起来，最终打破了世界纪录。目前，他倒骑自行车拉小提琴的世界纪录是37.56英里，时间为5小时零9分钟。//: 转发微博【段子】跟一个德国人聊天。我问：你们有小学校长奸淫数个小学生吗？回答：如果有，我们的教育大臣会辞职。问：你们的国民会加班至死吗。答：这样的话记者会穷追不舍。企业会赔偿破产。问：你们官员可以偷偷在国外存款吗？答：如果发生这样的事情，政府就垮台了。德国人反问：有这样的国家吗？转发微博【豪华的办公楼】欧美发达国家，最宏伟的建筑主要是教堂，因为那里存放着他们的信仰——博爱、自由、平等； 日本，最奢华的建筑主要是学校，因为那里存放着他们的信仰——知识、技术、进取；在某些国家，最宏伟的建筑主要是政府大楼、银行，因为那里存放着他们的信仰——金钱、权力、傲慢！转发微博关于同性恋，有一本德国的儿童书里是这样教的。「转」 //: 转发微博【美国式反腐】联邦调查局是主要反贪部门，手段有卧底和钓鱼，曾卧底十年查获美国史上最大腐败案，抓获受贿2.5万美元的市长。为钓鱼成立公司，特工以公司雇员身份行贿官员，曾钓到一名州众议员5个月受贿1.55万美元。卧底是我党传统，后来失传了，钓鱼执法我国也有，不过对象是老百姓。 转发微博【3D打印机都可以造子弹了？】该视频展示了3D打印猎枪“子弹头”的实弹测试。试验中3D打印“子弹头”有一定的破坏力，至于是否可称为第一款3D打印子弹，真是仁者见仁智者见智了。不过，可以预见的是3D打印技术（材料）对于将来枪支管理带来的巨大麻烦。视频： //: 晕啊，血压不好请勿看，现社会流行主流，俺没机会体验，下辈子在说。//:这才是真八卦！//: 杨振宁82岁时娶了28岁的翁帆。如今，翁帆68岁的父亲翁云光和杨振宁18岁孙女小杨喜结连理。你娶了我女儿，我娶你孙女。 想知道他们怎么称呼对方？【这四口人，搞晕了十三亿人，三观已毁】 杨振宁82岁时娶了28岁的翁帆。如今，翁帆68岁的父亲翁云光和杨振宁18岁孙女小杨喜结连理。你娶了我女儿，我娶你孙女。 想知道他们怎么称呼对方？(详见下图)   转发微博激光眼黑猫～(1.3MB)<---今天更新到此～玩游戏去(发这条微博的主要目的就是为了说0这句话>3<)一个神奇的爹。。。老爸，长大了，我是不会放过你的。。。by：转发微博【帮我把后面的男的P掉！】【海天盛宴期间三亚，感受下】//: 皇帝的新装天气再热也不至于这样，武汉地铁2号线昨天早上出神人了！//: //: //://: 宇宙教还能在无耻些吗//: 用什么对付骗子？大家看看，这才叫真正的骗子。摘自国外news。广州的生蚝超标了//: ……【烤生蚝的漂亮壳可能是人家吃剩下的！ 】据法制晚记者深入北京等地大排档发现，一些黑心烧烤摊买入每个仅0.35元的冰冻生蚝肉，组装上重复用的漂亮壳，谋取20倍利润！疾控专家称，回收蚝壳可能产生致癌物。如果可以直接将生蚝肉夹起，多半是冰冻或“组装”生蚝！请及时扩散！（新闻晨报）回复:这也是我的观点 //:不赞成不鼓励不评论 //:转发微博关于同性恋，有一本德国的儿童书里是这样教的。「转」 //: //://:  //:唐僧念的经文//  :【靠！美国都他妈烦了！】转发微博★今日十大神秘震惊事件之八★【倒骑自行车拉小提琴时间最长】德国吕贝克的克里斯蒂安·亚当(Christian Adam)从4岁开始学骑自行车，1970年开始学习拉小提琴。从那时起，他就将自己的这两项爱好结合起来，最终打破了世界纪录。目前，他倒骑自行车拉小提琴的世界纪录是37.56英里，时间为5小时零9分钟。//: 转发微博【段子】跟一个德国人聊天。我问：你们有小学校长奸淫数个小学生吗？回答：如果有，我们的教育大臣会辞职。问：你们的国民会加班至死吗。答：这样的话记者会穷追不舍。企业会赔偿破产。问：你们官员可以偷偷在国外存款吗？答：如果发生这样的事情，政府就垮台了。德国人反问：有这样的国家吗？转发微博【豪华的办公楼】欧美发达国家，最宏伟的建筑主要是教堂，因为那里存放着他们的信仰——博爱、自由、平等； 日本，最奢华的建筑主要是学校，因为那里存放着他们的信仰——知识、技术、进取；在某些国家，最宏伟的建筑主要是政府大楼、银行，因为那里存放着他们的信仰——金钱、权力、傲慢！转发微博关于同性恋，有一本德国的儿童书里是这样教的。「转」 //: 转发微博【美国式反腐】联邦调查局是主要反贪部门，手段有卧底和钓鱼，曾卧底十年查获美国史上最大腐败案，抓获受贿2.5万美元的市长。为钓鱼成立公司，特工以公司雇员身份行贿官员，曾钓到一名州众议员5个月受贿1.55万美元。卧底是我党传统，后来失传了，钓鱼执法我国也有，不过对象是老百姓。 转发微博【3D打印机都可以造子弹了？】该视频展示了3D打印猎枪“子弹头”的实弹测试。试验中3D打印“子弹头”有一定的破坏力，至于是否可称为第一款3D打印子弹，真是仁者见仁智者见智了。不过，可以预见的是3D打印技术（材料）对于将来枪支管理带来的巨大麻烦。视频： //: 晕啊，血压不好请勿看，现社会流行主流，俺没机会体验，下辈子在说。//:这才是真八卦！//: 杨振宁82岁时娶了28岁的翁帆。如今，翁帆68岁的父亲翁云光和杨振宁18岁孙女小杨喜结连理。你娶了我女儿，我娶你孙女。 想知道他们怎么称呼对方？【这四口人，搞晕了十三亿人，三观已毁】 杨振宁82岁时娶了28岁的翁帆。如今，翁帆68岁的父亲翁云光和杨振宁18岁孙女小杨喜结连理。你娶了我女儿，我娶你孙女。 想知道他们怎么称呼对方？(详见下图)   转发微博激光眼黑猫～(1.3MB)<---今天更新到此～玩游戏去(发这条微博的主要目的就是为了说0这句话>3<)一个神奇的爹。。。老爸，长大了，我是不会放过你的。。。by：转发微博【帮我把后面的男的P掉！】【海天盛宴期间三亚，感受下】大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）小子记得交保护费//: 转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 拍了一堆苍蝇！//: 太猖狂了。打不到七寸就不是中纪委的作风。 //:打掉的涉黑组织头目是村支书或村主任的有9名。他们采取各种非法手段操纵选举，极力争当村支书、村主任，肆无忌惮侵吞集体财物、侵害群众利益、恃强欺压百姓、聚敛钱财、称霸一方，将村委班子变成了自。河北打掉多个涉黑组织，5名骨干为人大代表、政协委员。//: 美国西部片？//: 有点感觉最贵田黄拍出3.92亿天价] 看看这些挖田黄的队伍好壮大呀！听说有一夜暴富500万的！  扣船是假只为铺排，上门认错顺便乞米是真！ //: 来讨米的。//:建议对待朝鲜：要钱没有，要命有一条。正恩对将要访华的特使面谕：衣服别穿好；随行别吃饱；如果他们问，金主席安好！你就回答：天天不睡觉，在思考：狗日的老美敢断援助，一定把他们搞倒！接着，让一个随从“失手”把茶杯打碎，就趁机打他耳光，骂：混蛋，才五天没吃饭就这样了！对方的反应，给我及时汇报！懂了！（故事）//: 好心人真多。【美国21岁女生吸毒脱衣 被35人营救】据美国《赫芬顿邮报》，美国一名21岁女生与友人日前徒步旅行，因中途服用“致幻蘑菇”，便“嗨”到开始脱衣服，直到一件不剩。友人报警后，35名营救人员赶赴现场，花了一个小时才将她戴上手铐，并将其送至当地医院。——35名？会不会有点多呀？//: 【皇马抛出宏伟计划再造银河舰：2.5亿！四巨星】弗罗伦蒂诺又推出宏伟计划，将贝尔、内马尔、伊斯科、莱万多夫斯基等列为引援对象。预计总花费将达2.5亿欧，比他重返主席职位那一年引进C罗、卡卡等人的花费还高，难度也不比当年低。Mission Impossible Ⅱ， 有信心吗？转发微博好富态的阿拉斯加雪橇犬~！说，你们家和北极熊是什么关系？！「转」 转发微博执着向左的人，就是这么自信。晚安。回复: //:我父亲他很好！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小子记得交保护费//: 转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 拍了一堆苍蝇！//: 太猖狂了。打不到七寸就不是中纪委的作风。 //:打掉的涉黑组织头目是村支书或村主任的有9名。他们采取各种非法手段操纵选举，极力争当村支书、村主任，肆无忌惮侵吞集体财物、侵害群众利益、恃强欺压百姓、聚敛钱财、称霸一方，将村委班子变成了自。河北打掉多个涉黑组织，5名骨干为人大代表、政协委员。//: 美国西部片？//: 有点感觉最贵田黄拍出3.92亿天价] 看看这些挖田黄的队伍好壮大呀！听说有一夜暴富500万的！  扣船是假只为铺排，上门认错顺便乞米是真！ //: 来讨米的。//:建议对待朝鲜：要钱没有，要命有一条。正恩对将要访华的特使面谕：衣服别穿好；随行别吃饱；如果他们问，金主席安好！你就回答：天天不睡觉，在思考：狗日的老美敢断援助，一定把他们搞倒！接着，让一个随从“失手”把茶杯打碎，就趁机打他耳光，骂：混蛋，才五天没吃饭就这样了！对方的反应，给我及时汇报！懂了！（故事）//: 好心人真多。【美国21岁女生吸毒脱衣 被35人营救】据美国《赫芬顿邮报》，美国一名21岁女生与友人日前徒步旅行，因中途服用“致幻蘑菇”，便“嗨”到开始脱衣服，直到一件不剩。友人报警后，35名营救人员赶赴现场，花了一个小时才将她戴上手铐，并将其送至当地医院。——35名？会不会有点多呀？//: 【皇马抛出宏伟计划再造银河舰：2.5亿！四巨星】弗罗伦蒂诺又推出宏伟计划，将贝尔、内马尔、伊斯科、莱万多夫斯基等列为引援对象。预计总花费将达2.5亿欧，比他重返主席职位那一年引进C罗、卡卡等人的花费还高，难度也不比当年低。Mission Impossible Ⅱ， 有信心吗？转发微博好富态的阿拉斯加雪橇犬~！说，你们家和北极熊是什么关系？！「转」 转发微博执着向左的人，就是这么自信。晚安。回复: //:我父亲他很好！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//: 回复: //:生的计划，死的随机浙江宁波女子被电线杆砸死！！！    和萎座有关//: 凯申公，一个好省长的料！//: 就剩一张嘴,还有一只秃笔天天写日记.//: //: //: 蒋介石作孽啊【蒋介石出卖外蒙内幕： 】在大陆的时候，同意外蒙古毒立的是蒋光头，和外蒙古建交的是蒋光头。跑到台湾后，坚决要把外蒙古印回中国版图的还是蒋光头，十几年后，让外蒙古顺利加入联合国的还是蒋光头，做人做到这个份上，实在是够高了。脸皮厚度超过宇宙的半径！蒋粉请看左侧物证。//: //: 现在真是文盲办报 //: 都说了28岁不能说享年，要说英年，就不听。【致哀】潇湘晨报摄影记者张轶 因患肝癌医治无效，于2013年5月22日14时在陕西渭南逝世，享年28岁。张轶就是摄影作品《挟尸要价》的作者，该幅照片获得2010年中国新闻摄影金镜头奖最佳新闻照片奖。（ ）//: 检测仪器出现问题//: 误报?添乱?【中国大米含铅超标？美研究人员承认误报】今年4月，美国蒙茅斯大学一项研究指责来自亚洲等地的大米铅含量严重超标，但这项研究的负责人21日接受新华社记者采访时承认，他们的检测仪器出现问题，已要求有关期刊“暂且不发表”这一论文。此前的研究表明，水稻吸收铅的能力并不强。转发微博毛新宇。性别：男。职业：孙子。成功秘诀：有个好爷爷。特长：模仿小学生写字。最喜欢的食物：木须水稻。最讨厌的食物：蛋炒饭。学历：中国人民大学。最崇拜的人：毛泽东。最喜欢的诗：数风流人物还看今朝。名言：我爷爷发动文化大革命是为了打倒我奶奶。书法代表作：一师是个好学校....//: //:  //: //: 【 段子 】 刚刚去楼下看到两小破孩吵架，甲对乙说：“你信不信我打你爹”？乙说：“不信”。然后甲果断的抽了自己俩嘴巴，转身走了。留下乙独自在风中凌乱,缓缓说道：这是外交部的种啊~~~//: //: 早不新鲜了……//: 卧草，小国怎能欺负大国啊？？？【刚解决了朝鲜，韩国又扣了中国渔船】17日上午，在全罗北道群山市于青岛西南方79公里海面上，中国双网渔船“冀黄渔06032”号在看到韩国海警准备登船检查后，船员使用钢管、瓦斯筒、铁锹等进行自卫，在逃跑6公里后被捕，在争斗中，中国渔民张某左手腕骨折，被送往群山某医院救治。请问：我们的海防呢？//: //://://:快"六一"了，为了我们的女儿们，再转发一次！愿天下禽兽皆散尽，人人得欢颜！【无良败类枉称师，人面兽心世难容！】昨海南开房案中主动联系校长的林林称，K歌时陈某搂抱过每个女孩。晚上林林和另一女孩跟校长住同一房。林林目睹陈某下床取一沓钱，有１万元，声称：“与我＊＊，一人得５千，找个处女也就3000”！如此猥琐畜牲天难容！倡议大家见一次转一次，转到畜牲消失为止！转发微博【龙卷风来了！主播直播中逃命】近期，美国俄克拉何马州遭龙卷风侵袭，屋毁楼垮。不少网友冒险拍下龙卷风的画面，恐怖如同灾难电影。一位气象主播正播报有关龙卷风的信息，旁边工作人员突然大喊：“立刻走！大家快走！”该主播播到一半落荒而逃~龙卷风来了伤不起再敬业也要跑~//: //: //:        总好过给校长干了//:现在的孩纸发育真快//: 晚发育貌似可以长得比较高？尼玛我长残了！【南庄四中艳照门：学生天台激情被偷拍 网友叹息自己当年发育不良。现在的孩纸都怎么了？】昨晚，有网友发帖称，原南庄四中（即现在的佛山市实验中学）爆出艳照门。两名身穿校服的男女，被指在学校天台上演“激情戏码”，网友并上传两张尺度十分大的照片。。。转 感谢关注幼男不安全了//:为了幼女安全，应该加强官员向此学习！//: 官员都如此，天朝幼女有救了！//:此官员具相当的先进性！值得其它禽兽学习。【深圳一男性官员在台湾猥亵酒店男服务生】深圳商报：19日，深圳一官员受邀到台湾访问，醉酒猥亵并企图性侵一名21岁酒店男服务生。据了解，该名官员叫李某山，系深圳龙岗街道办副书记。 目前，双方达成和解，李某山赔付18万元新台币（约4万人民币）。评：此官员具相当的先进性！值得其它禽兽学习。//: 厦门1801酒吧//: 这身材想红很难厦门昨晚因她而火//: //: //: //:历史怎么写1950年金日成突袭侵略南韩，遭世界公愤被击退，濒临死亡向中国求救。 53年朝鲜停战，我为侵略者白白搭上百万人，而朝却篡改历史说与中国无关。 58年朝大肆屠杀亲华派，志愿军被驱逐回国。 66年朝向华逼要原子弹未遂翻脸大肆辱骂侮辱中国，同时帮助苏联反hua。 67年朝捣毁志愿军陵园。。。//: 公民义务：人肉~下症淋 //: //: 让这个不说人话的傻逼红起来，怒转。奇葩夏正林：取消“嫖宿幼女罪”恐矫枉过正】是否真的有必要将性侵幼女现象多发的原因归结为立法上的不严厉？“嫖客”们在实施性侵幼女前真的考虑过相关法律后果？显然未必。对犯罪加以重罚这实际上是一种原始和朴素的法治观念——复仇观念的反映，即所谓“以牙还牙，以眼还眼”//: 回复: //:生的计划，死的随机浙江宁波女子被电线杆砸死！！！    和萎座有关//: 凯申公，一个好省长的料！//: 就剩一张嘴,还有一只秃笔天天写日记.//: //: //: 蒋介石作孽啊【蒋介石出卖外蒙内幕： 】在大陆的时候，同意外蒙古毒立的是蒋光头，和外蒙古建交的是蒋光头。跑到台湾后，坚决要把外蒙古印回中国版图的还是蒋光头，十几年后，让外蒙古顺利加入联合国的还是蒋光头，做人做到这个份上，实在是够高了。脸皮厚度超过宇宙的半径！蒋粉请看左侧物证。//: //: 现在真是文盲办报 //: 都说了28岁不能说享年，要说英年，就不听。【致哀】潇湘晨报摄影记者张轶 因患肝癌医治无效，于2013年5月22日14时在陕西渭南逝世，享年28岁。张轶就是摄影作品《挟尸要价》的作者，该幅照片获得2010年中国新闻摄影金镜头奖最佳新闻照片奖。（ ）//: 检测仪器出现问题//: 误报?添乱?【中国大米含铅超标？美研究人员承认误报】今年4月，美国蒙茅斯大学一项研究指责来自亚洲等地的大米铅含量严重超标，但这项研究的负责人21日接受新华社记者采访时承认，他们的检测仪器出现问题，已要求有关期刊“暂且不发表”这一论文。此前的研究表明，水稻吸收铅的能力并不强。转发微博毛新宇。性别：男。职业：孙子。成功秘诀：有个好爷爷。特长：模仿小学生写字。最喜欢的食物：木须水稻。最讨厌的食物：蛋炒饭。学历：中国人民大学。最崇拜的人：毛泽东。最喜欢的诗：数风流人物还看今朝。名言：我爷爷发动文化大革命是为了打倒我奶奶。书法代表作：一师是个好学校....//: //:  //: //: 【 段子 】 刚刚去楼下看到两小破孩吵架，甲对乙说：“你信不信我打你爹”？乙说：“不信”。然后甲果断的抽了自己俩嘴巴，转身走了。留下乙独自在风中凌乱,缓缓说道：这是外交部的种啊~~~//: //: 早不新鲜了……//: 卧草，小国怎能欺负大国啊？？？【刚解决了朝鲜，韩国又扣了中国渔船】17日上午，在全罗北道群山市于青岛西南方79公里海面上，中国双网渔船“冀黄渔06032”号在看到韩国海警准备登船检查后，船员使用钢管、瓦斯筒、铁锹等进行自卫，在逃跑6公里后被捕，在争斗中，中国渔民张某左手腕骨折，被送往群山某医院救治。请问：我们的海防呢？//: //://://:快"六一"了，为了我们的女儿们，再转发一次！愿天下禽兽皆散尽，人人得欢颜！【无良败类枉称师，人面兽心世难容！】昨海南开房案中主动联系校长的林林称，K歌时陈某搂抱过每个女孩。晚上林林和另一女孩跟校长住同一房。林林目睹陈某下床取一沓钱，有１万元，声称：“与我＊＊，一人得５千，找个处女也就3000”！如此猥琐畜牲天难容！倡议大家见一次转一次，转到畜牲消失为止！转发微博【龙卷风来了！主播直播中逃命】近期，美国俄克拉何马州遭龙卷风侵袭，屋毁楼垮。不少网友冒险拍下龙卷风的画面，恐怖如同灾难电影。一位气象主播正播报有关龙卷风的信息，旁边工作人员突然大喊：“立刻走！大家快走！”该主播播到一半落荒而逃~龙卷风来了伤不起再敬业也要跑~//: //: //:        总好过给校长干了//:现在的孩纸发育真快//: 晚发育貌似可以长得比较高？尼玛我长残了！【南庄四中艳照门：学生天台激情被偷拍 网友叹息自己当年发育不良。现在的孩纸都怎么了？】昨晚，有网友发帖称，原南庄四中（即现在的佛山市实验中学）爆出艳照门。两名身穿校服的男女，被指在学校天台上演“激情戏码”，网友并上传两张尺度十分大的照片。。。转 感谢关注幼男不安全了//:为了幼女安全，应该加强官员向此学习！//: 官员都如此，天朝幼女有救了！//:此官员具相当的先进性！值得其它禽兽学习。【深圳一男性官员在台湾猥亵酒店男服务生】深圳商报：19日，深圳一官员受邀到台湾访问，醉酒猥亵并企图性侵一名21岁酒店男服务生。据了解，该名官员叫李某山，系深圳龙岗街道办副书记。 目前，双方达成和解，李某山赔付18万元新台币（约4万人民币）。评：此官员具相当的先进性！值得其它禽兽学习。//: 厦门1801酒吧//: 这身材想红很难厦门昨晚因她而火//: //: //: //:历史怎么写1950年金日成突袭侵略南韩，遭世界公愤被击退，濒临死亡向中国求救。 53年朝鲜停战，我为侵略者白白搭上百万人，而朝却篡改历史说与中国无关。 58年朝大肆屠杀亲华派，志愿军被驱逐回国。 66年朝向华逼要原子弹未遂翻脸大肆辱骂侮辱中国，同时帮助苏联反hua。 67年朝捣毁志愿军陵园。。。//: 公民义务：人肉~下症淋 //: //: 让这个不说人话的傻逼红起来，怒转。奇葩夏正林：取消“嫖宿幼女罪”恐矫枉过正】是否真的有必要将性侵幼女现象多发的原因归结为立法上的不严厉？“嫖客”们在实施性侵幼女前真的考虑过相关法律后果？显然未必。对犯罪加以重罚这实际上是一种原始和朴素的法治观念——复仇观念的反映，即所谓“以牙还牙，以眼还眼”大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）于晓琳12时后删除了自己的位置微博//: 回复:没！我就是两年前她想不开时劝过她，平时也没任何联系，今晚才发现有问题。刚才私信要她手机号也没给。但她用自己照片作过微博头像，挺漂亮大气的一个姑娘。 //:都在等，司令没她照片 //:回复:私信完毕到现在25分钟回复:令我最难忘的是司令对粉丝有情有义 //:还是我们一样的双子座呢，救得了今天救不了明天。只有自己才能救自己。想想凤姐芙蓉姐人家活的多精彩！ //:赶快回营！ //:  //: 听司令的话赶快回营！赶快回营！//: //: 听司令的话赶快回营！//: 回复:感情遇挫，自己身体有点病，其实扛过去都不算什么 //:为了啥事？ //:于晓琳，还记得那时我如何劝你，你如何像我保证和感谢的么？如今两年没到，你竟能再度和你的朋友说什么”永别“！回复:你净系识 XOXO ,唔识 XXOO,记住贪杯没女沟！ //:讲多无谓！XX最实际 //: //: ~！为了孩子有奶喝...!....道出了多少屌丝的心声啊~！//: ~！为了孩子有奶喝...!....道出了多少屌丝的心声啊~！转发微博千万不要在看着恐怖视频的时候去吓人！！！（转）//: 我觉得不是一个人，就算是一个人也太扯了，不可能变化那么大，又黑理工。//:理工科的魅力！理工科的魅力！  转发微博父母省吃俭用送上大学→_→跟舍友发生矛盾险些被害→_→为买iphone5周末偷偷去捐精→_→骑车撞倒老太被讹劫持医生→_→520微信向女神告白被拒→_→遇最难就业年被骗传销→_→遣送回家卖红薯被城管抄。。。怒而杀之，仰天长啸：老天，我真的还想再活五百年！（富贵少爷）//: 为音乐而生的孩子 //:车上欣赏一次，真好！【音乐小天才】俄罗斯小提琴神童Anna Savkina以超凡的艺术天赋，曾先后在五项国际小提琴比赛中获奖。———小安娜 15岁演奏萨拉萨蒂《流浪者之歌》 小安娜11岁演绎瓦格纳《浪漫曲》 维尼亚夫斯基《D大调波兰舞曲》//: 转发微博纸鹤折成这么销魂的姿态，值得膜拜！！//: 不知道也罢了，知道背后内幕黑心商贩，咱们天天吃的是过期一周奶，无语啊无语//: //://: 毛骨悚然。。。。【毛骨悚然：让你嘴贱再喝奶】一个奶业工人忍无可忍之下写的奶业内幕，离职后没喝过一滴奶！看完以后真的把我吓尿了。嘴贱的继续喝吧PS：本文整理自新华网、中国新闻网、新浪新闻等多家官方报道。 转发微博火龙果也可以成这般萌样(转)听司令的话赶快回营！//: 回复:感情遇挫，自己身体有点病，其实扛过去都不算什么 //:为了啥事？ //:于晓琳，还记得那时我如何劝你，你如何像我保证和感谢的么？如今两年没到，你竟能再度和你的朋友说什么”永别“！//: 转发微博《苍井空书法》苍井空作为日本艺人，以其明星效应一幅书法竟能拍出60万,平均一个字7.5万。有书法家哀叹：这尼玛也叫书法，让不让人活了？网友纷纷感叹“愚蠢的人类”……  （分享自 ）  好久不见，你还好吗？于晓琳12时后删除了自己的位置微博//: 回复:没！我就是两年前她想不开时劝过她，平时也没任何联系，今晚才发现有问题。刚才私信要她手机号也没给。但她用自己照片作过微博头像，挺漂亮大气的一个姑娘。 //:都在等，司令没她照片 //:回复:私信完毕到现在25分钟回复:令我最难忘的是司令对粉丝有情有义 //:还是我们一样的双子座呢，救得了今天救不了明天。只有自己才能救自己。想想凤姐芙蓉姐人家活的多精彩！ //:赶快回营！ //:  //: 听司令的话赶快回营！赶快回营！//: //: 听司令的话赶快回营！//: 回复:感情遇挫，自己身体有点病，其实扛过去都不算什么 //:为了啥事？ //:于晓琳，还记得那时我如何劝你，你如何像我保证和感谢的么？如今两年没到，你竟能再度和你的朋友说什么”永别“！回复:你净系识 XOXO ,唔识 XXOO,记住贪杯没女沟！ //:讲多无谓！XX最实际 //: //: ~！为了孩子有奶喝...!....道出了多少屌丝的心声啊~！//: ~！为了孩子有奶喝...!....道出了多少屌丝的心声啊~！转发微博千万不要在看着恐怖视频的时候去吓人！！！（转）//: 我觉得不是一个人，就算是一个人也太扯了，不可能变化那么大，又黑理工。//:理工科的魅力！理工科的魅力！  转发微博父母省吃俭用送上大学→_→跟舍友发生矛盾险些被害→_→为买iphone5周末偷偷去捐精→_→骑车撞倒老太被讹劫持医生→_→520微信向女神告白被拒→_→遇最难就业年被骗传销→_→遣送回家卖红薯被城管抄。。。怒而杀之，仰天长啸：老天，我真的还想再活五百年！（富贵少爷）//: 为音乐而生的孩子 //:车上欣赏一次，真好！【音乐小天才】俄罗斯小提琴神童Anna Savkina以超凡的艺术天赋，曾先后在五项国际小提琴比赛中获奖。———小安娜 15岁演奏萨拉萨蒂《流浪者之歌》 小安娜11岁演绎瓦格纳《浪漫曲》 维尼亚夫斯基《D大调波兰舞曲》//: 转发微博纸鹤折成这么销魂的姿态，值得膜拜！！//: 不知道也罢了，知道背后内幕黑心商贩，咱们天天吃的是过期一周奶，无语啊无语//: //://: 毛骨悚然。。。。【毛骨悚然：让你嘴贱再喝奶】一个奶业工人忍无可忍之下写的奶业内幕，离职后没喝过一滴奶！看完以后真的把我吓尿了。嘴贱的继续喝吧PS：本文整理自新华网、中国新闻网、新浪新闻等多家官方报道。 转发微博火龙果也可以成这般萌样(转)听司令的话赶快回营！//: 回复:感情遇挫，自己身体有点病，其实扛过去都不算什么 //:为了啥事？ //:于晓琳，还记得那时我如何劝你，你如何像我保证和感谢的么？如今两年没到，你竟能再度和你的朋友说什么”永别“！//: 转发微博《苍井空书法》苍井空作为日本艺人，以其明星效应一幅书法竟能拍出60万,平均一个字7.5万。有书法家哀叹：这尼玛也叫书法，让不让人活了？网友纷纷感叹“愚蠢的人类”……  （分享自 ）  好久不见，你还好吗？大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）摊官//:【搞笑段子：上帝啥时缺贪官？】上帝缺手机，于是乔布斯去了。上帝缺舞伴，于是杰克逊去了。上帝缺演员，于是张国荣去了。 上帝缺保镖，于是李小龙去了。上帝缺甜歌，于是邓丽君去了。上帝缺摇滚，于是黄家驹去了。上帝缺杀手，于是拉登去了。万能的主啊，你啥时缺贪官啊？多带走几个贪官吧！(转)//:单位有个同事，属于常魂游天外的大神级人物。一年休假回家，假期过了好几天还不回来，领导给打电话。丫在电话里说：领导，我还在呼伦贝尔草原上骑马找我家呢，现在不知道搬到哪里了。。。转发微博哪有危害公众的身体安全？癌症晚期的求偏方威胁到公营医院油水了？ 《男子秘方救数百癌症病人获刑》 (来自 ) //://://: //: //: //: //: //: //: //:  //: //: //:: //: //: 江苏红会副会长回应直接从工资扣钱强捐：不过分。妮妈，真不要脸！（请大家保持队列）//: 转发微博【网曝盐城一小学列队2小时欢迎领导致学生昏倒】网帖称，5月20日某小学来了重要领导，数千小学生列队欢迎，炎日下站了两个多小时，致使多名学生当场昏倒。据了解，该学校是盐城市解放路小学。有学生称，确实有女同学晕倒了。而学校副校长称，不存在列队欢迎领导一说。 (图文无关)//: 转发微博【暴雨继续扰福建广东】暴雨蓝色预警：预计今晚到明晚，福建中南部、广东中南部、广西东南部、海南北部、台湾有大到暴雨，局地大暴雨；未来2天，河北南部、山东北部、山西南部、河南北部有小到中雨，气温下降明显；三片雨区包围下，多省气温将超30度，重庆亮了。详细：//: 注意了。。。【注意：十大致癌食品黑名单】葵瓜子、味精、口香糖、猪肝、腌菜、皮蛋、臭豆腐、油条......都在黑名单上，童鞋，为了你自己的生命，真要管住自己的嘴....（详情请看长微博）觉得有用就转发吧！（羊城晚报）什么520，明天521不也是我爱你么。522还是我爱二的发疯节。523我爱散分手节。524我爱死自杀节。525我爱我自恋节。526我爱溜逃课节。527我爱吃吃货节。528我爱扒赤膊节。529我爱酒酒醉节。只要生活有乐趣天天都过节！转发微博工地的狗狗，多婀娜多姿我早晨下楼吃早餐，走到胡同里听楼上有人喊朕：陛下......陛下！我抬头应了一声：爱卿…… 然后就被泼一脸水。女的说：喊你避一下嘛......//: //: //://://://://://://: //: // ://  江苏红会副会长回应直接从工资扣钱强捐：不过分。妮妈，真不要脸！（请大家保持队列）//: 一女子因胸小而嫁不出去，一日相亲对男人说：“我胸小，你嫌弃吗？”男人说：“有桔子大吗？”女子说有！洞房之夜，男人冲出洞房，跪地仰天长呼：“天啊，胸罩啊凶兆，金桔也是桔啊？！！！ 【千万元“天价文胸”现身沈阳 表面嵌2500颗钻 】1000万元可在北京买下一处高档住宅，然而，在沈阳一家珠宝店，1000万元只能买到一件文胸。这件“天价文胸”由法国10名设计者花费200小时打造出，材质18k金，镶2500颗钻，钻石光芒汇聚以一身。（新安晚报）很暴利，强烈推荐给 //: 二货一个//:什么叫有钱，什么叫二货，这很显然就是一个二货//: 得瑟什么，加在一起也不会过两万，比起那些贪上亿的这算是小儿科这张图片发出去，会有人坐不住的！//: //://://: //://://: //: // : 江苏红会副会长回应直接从工资扣钱强捐：不过分。妮妈，真不要脸！（请大家保持队列）//: //://: 4月22日，江苏省如皋市如城镇新王庄村十组95号储祥山家人被绑架，财产被抢劫，房屋被摧毁。5月15日，各地维权人士前来声援。感谢   的到来，只是委屈各位了，只能吃土灶烧的饭菜。摊官//:【搞笑段子：上帝啥时缺贪官？】上帝缺手机，于是乔布斯去了。上帝缺舞伴，于是杰克逊去了。上帝缺演员，于是张国荣去了。 上帝缺保镖，于是李小龙去了。上帝缺甜歌，于是邓丽君去了。上帝缺摇滚，于是黄家驹去了。上帝缺杀手，于是拉登去了。万能的主啊，你啥时缺贪官啊？多带走几个贪官吧！(转)//:单位有个同事，属于常魂游天外的大神级人物。一年休假回家，假期过了好几天还不回来，领导给打电话。丫在电话里说：领导，我还在呼伦贝尔草原上骑马找我家呢，现在不知道搬到哪里了。。。转发微博哪有危害公众的身体安全？癌症晚期的求偏方威胁到公营医院油水了？ 《男子秘方救数百癌症病人获刑》 (来自 ) //://://: //: //: //: //: //: //: //:  //: //: //:: //: //: 江苏红会副会长回应直接从工资扣钱强捐：不过分。妮妈，真不要脸！（请大家保持队列）//: 转发微博【网曝盐城一小学列队2小时欢迎领导致学生昏倒】网帖称，5月20日某小学来了重要领导，数千小学生列队欢迎，炎日下站了两个多小时，致使多名学生当场昏倒。据了解，该学校是盐城市解放路小学。有学生称，确实有女同学晕倒了。而学校副校长称，不存在列队欢迎领导一说。 (图文无关)//: 转发微博【暴雨继续扰福建广东】暴雨蓝色预警：预计今晚到明晚，福建中南部、广东中南部、广西东南部、海南北部、台湾有大到暴雨，局地大暴雨；未来2天，河北南部、山东北部、山西南部、河南北部有小到中雨，气温下降明显；三片雨区包围下，多省气温将超30度，重庆亮了。详细：//: 注意了。。。【注意：十大致癌食品黑名单】葵瓜子、味精、口香糖、猪肝、腌菜、皮蛋、臭豆腐、油条......都在黑名单上，童鞋，为了你自己的生命，真要管住自己的嘴....（详情请看长微博）觉得有用就转发吧！（羊城晚报）什么520，明天521不也是我爱你么。522还是我爱二的发疯节。523我爱散分手节。524我爱死自杀节。525我爱我自恋节。526我爱溜逃课节。527我爱吃吃货节。528我爱扒赤膊节。529我爱酒酒醉节。只要生活有乐趣天天都过节！转发微博工地的狗狗，多婀娜多姿我早晨下楼吃早餐，走到胡同里听楼上有人喊朕：陛下......陛下！我抬头应了一声：爱卿…… 然后就被泼一脸水。女的说：喊你避一下嘛......//: //: //://://://://://://: //: // ://  江苏红会副会长回应直接从工资扣钱强捐：不过分。妮妈，真不要脸！（请大家保持队列）//: 一女子因胸小而嫁不出去，一日相亲对男人说：“我胸小，你嫌弃吗？”男人说：“有桔子大吗？”女子说有！洞房之夜，男人冲出洞房，跪地仰天长呼：“天啊，胸罩啊凶兆，金桔也是桔啊？！！！ 【千万元“天价文胸”现身沈阳 表面嵌2500颗钻 】1000万元可在北京买下一处高档住宅，然而，在沈阳一家珠宝店，1000万元只能买到一件文胸。这件“天价文胸”由法国10名设计者花费200小时打造出，材质18k金，镶2500颗钻，钻石光芒汇聚以一身。（新安晚报）很暴利，强烈推荐给 //: 二货一个//:什么叫有钱，什么叫二货，这很显然就是一个二货//: 得瑟什么，加在一起也不会过两万，比起那些贪上亿的这算是小儿科这张图片发出去，会有人坐不住的！//: //://://: //://://: //: // : 江苏红会副会长回应直接从工资扣钱强捐：不过分。妮妈，真不要脸！（请大家保持队列）//: //://: 4月22日，江苏省如皋市如城镇新王庄村十组95号储祥山家人被绑架，财产被抢劫，房屋被摧毁。5月15日，各地维权人士前来声援。感谢   的到来，只是委屈各位了，只能吃土灶烧的饭菜。大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//: 太像样了！牧羊犬做到这个份儿上，没挑了~ （转）史上最灿烂的菊花！！！ //: 此等奴性外交真是整个民族耻辱！【耻辱】一艘中国渔船被朝鲜绑架半个月后，被微博曝光，外交部终于承认事件属实，并作出官方回应。暂且不论“个体渔船”的拙劣措辞，先看态度，1987次转发，20条评论，显然，外交部关闭了评论功能。不敢和自己人沟通交流，国际上又只有靠撒钱才能维持那点脆弱的尊严，此等奴性外交真是整个民族耻辱！//: 同不同意都一样，神探不被追责，屁民们被强迫给她擦屁股//:浙江被冤叔侄获国家赔偿金221万元掏的是我们的腰包！你同意吗？浙江被冤叔侄获国家赔偿金221万元掏谁的腰包？5月17日，浙江被冤遭逼供入狱近十年的张辉、张高平叔侄获得国家赔偿金110.57306万元，共计221.14612万元。——叔侄被冤遭逼供入狱近十年，获得相应赔偿应当的。但，用纳税人的钱，公民财富，来埋那些追求政绩胡作非为的公人的单，谁同意了？//: 无妹子怎么破//: 好羞射~~研究表明，当男生在做卧推训练时，让女生坐在他的髋部可以让锻炼者体内的睾酮分泌量增加近一倍，并有效的提高力量与肌肉的生长——男同胞们，请采用正确的锻炼方法！！幸好会有两个安全气囊//: 这是神马功夫？旱地拔葱？//: 没翻起来，昨晚睡前设置了35.80元买入002151北斗星通，中午睡醒一看，特么的跳空高开还涨停了，我的预谋又落空了//: 樊哥凌空来个鹞子翻身？！//: 这一轮来势凶猛，我接招。【注意反弹】把图片送给炒股的朋友。不快了！三胖三日射五次！//: 扬州市委常委、组织部部长张爱军表示，在袁慧中提拔任用问题上，很负责任地讲，整个过程体现了公正、公开、平等。【扬州市政法委书记女儿毕业3年升副处】近日，有爆料称扬州市委政法委书记袁秋年女儿袁慧中“火箭升迁”，质疑其“毕业三年升副处”，称袁慧中为“扬州火箭神女”。扬州市委常委、组织部部长张爱军表示，在袁慧中提拔任用问题上，很负责任地讲，整个过程体现了公正、公开、平等竞争。（现代快报）要加强裆性修养？//: 这官不小啊，不过我是公知，依旧鼓励路透员工起来造反！//: 回复:司令的理解能力，天下一流，可以担任朝鲜主管意识形态的副统帅，成为三胖得力助手。 //:石头的意思是，外国媒体开始干预员工的自由权了！建议路透员工绝食抗议？转：美联社日前重新修订了员工使用社交媒体守则，严禁员工在社交媒体上转发未经证实的传闻。路透社规定，员工应避免在社交媒体上表现出个人偏见，尤其是政治偏见。英国广播公司要求员工不要在网上发布不敬或者攻击性言论。——但这必须有个前提，就是法治保障公众和媒体有充分的言论自由。转发微博【湖南奔丧车队四十余辆豪车遮牌上路】19日，湖南省祁东县，一队由奔驰、别克等四十余辆私家车组成的豪华奔丧车队由县城往双桥方向开进，车队全部由白纸遮盖车牌或卸下车牌，并沿途燃放鞭炮，行车视线严重受阻。//: //://: 不是说里面有四个人吗？【龙岗区横岗街道路面发生塌陷造成3人死亡】 发布：2013年5月20日21时19分，龙岗区横岗街道红棉二路华茂工业园路面发生塌陷，截止21日9时，塌陷现场共发现3具被埋人员遗体（身份有待进一步核实）。 报上你的经纬度！//: 回复:阁下作为“世界著名反黑斗士、享誉全球的反恐先锋”，肿么才有158个粉丝啊？赶紧动用高智商来个987万吧，急死人了 //:五毛又在用低智商来学讽刺了。 //:美国人都穿了金刚罩铁布衫？好奇怪哦，怎么美国遇到自然灾难也死人啊？不应该啊！很快要破处升厅级了//: 老鼠的孙子都会打洞！//: 真是将门出虎子啊！ //:删？ //: 回复:不信！ //:过几天袁慧中免职张爱军吃巴掌被免职,信不信 //: 扬州市委常委、组织部部长张爱军表示，在袁慧中提拔任用问题上，很负责任地讲，整个过程体现【扬州市政法委书记女儿毕业3年升副处】近日，有爆料称扬州市委政法委书记袁秋年女儿袁慧中“火箭升迁”，质疑其“毕业三年升副处”，称袁慧中为“扬州火箭神女”。扬州市委常委、组织部部长张爱军表示，在袁慧中提拔任用问题上，很负责任地讲，整个过程体现了公正、公开、平等竞争。（现代快报）//: 那时不遵宪法，冤枉了不少代表、权威和高官；而今遵守宪法了，拯救了不少被拆迁户和自焚者、上访户？//: 历史有其大环境，身处那个环境只能被洪流裹挟而前。反思当然有其意义，但环顾当前的现实，违法的事难道不多吗？一些看似程序正义的行为，它具有正当性吗？国有资产被如此轻【违宪的因果】历史档案：1955年5月16日，全国人大代表胡风被捕；直至5月18日，全国人大常委会才作出同意逮捕的决定。这是违反宪法的。时任人大委员长的刘少奇没有想到：十多年后他身为根据宪法选出国家主席，竟然也无法用宪法保护自己，被某人发动政变打倒，遭监禁并被迫害致死。我早晨下楼吃早餐，走到胡同里听楼上有人喊朕：陛下......陛下！我抬头应了一声：爱卿…… 然后就被泼一脸水。女的说：喊你避一下嘛......千万不要报上你的经纬度//:真没见过世面。用什么手机都可以实现iPhone客户端好吗？刚才他们突然打来了电话！我挂断又打来。难道是渔船的事我说太多了？电话接不接？//: 太像样了！牧羊犬做到这个份儿上，没挑了~ （转）史上最灿烂的菊花！！！ //: 此等奴性外交真是整个民族耻辱！【耻辱】一艘中国渔船被朝鲜绑架半个月后，被微博曝光，外交部终于承认事件属实，并作出官方回应。暂且不论“个体渔船”的拙劣措辞，先看态度，1987次转发，20条评论，显然，外交部关闭了评论功能。不敢和自己人沟通交流，国际上又只有靠撒钱才能维持那点脆弱的尊严，此等奴性外交真是整个民族耻辱！//: 同不同意都一样，神探不被追责，屁民们被强迫给她擦屁股//:浙江被冤叔侄获国家赔偿金221万元掏的是我们的腰包！你同意吗？浙江被冤叔侄获国家赔偿金221万元掏谁的腰包？5月17日，浙江被冤遭逼供入狱近十年的张辉、张高平叔侄获得国家赔偿金110.57306万元，共计221.14612万元。——叔侄被冤遭逼供入狱近十年，获得相应赔偿应当的。但，用纳税人的钱，公民财富，来埋那些追求政绩胡作非为的公人的单，谁同意了？//: 无妹子怎么破//: 好羞射~~研究表明，当男生在做卧推训练时，让女生坐在他的髋部可以让锻炼者体内的睾酮分泌量增加近一倍，并有效的提高力量与肌肉的生长——男同胞们，请采用正确的锻炼方法！！幸好会有两个安全气囊//: 这是神马功夫？旱地拔葱？//: 没翻起来，昨晚睡前设置了35.80元买入002151北斗星通，中午睡醒一看，特么的跳空高开还涨停了，我的预谋又落空了//: 樊哥凌空来个鹞子翻身？！//: 这一轮来势凶猛，我接招。【注意反弹】把图片送给炒股的朋友。不快了！三胖三日射五次！//: 扬州市委常委、组织部部长张爱军表示，在袁慧中提拔任用问题上，很负责任地讲，整个过程体现了公正、公开、平等。【扬州市政法委书记女儿毕业3年升副处】近日，有爆料称扬州市委政法委书记袁秋年女儿袁慧中“火箭升迁”，质疑其“毕业三年升副处”，称袁慧中为“扬州火箭神女”。扬州市委常委、组织部部长张爱军表示，在袁慧中提拔任用问题上，很负责任地讲，整个过程体现了公正、公开、平等竞争。（现代快报）要加强裆性修养？//: 这官不小啊，不过我是公知，依旧鼓励路透员工起来造反！//: 回复:司令的理解能力，天下一流，可以担任朝鲜主管意识形态的副统帅，成为三胖得力助手。 //:石头的意思是，外国媒体开始干预员工的自由权了！建议路透员工绝食抗议？转：美联社日前重新修订了员工使用社交媒体守则，严禁员工在社交媒体上转发未经证实的传闻。路透社规定，员工应避免在社交媒体上表现出个人偏见，尤其是政治偏见。英国广播公司要求员工不要在网上发布不敬或者攻击性言论。——但这必须有个前提，就是法治保障公众和媒体有充分的言论自由。转发微博【湖南奔丧车队四十余辆豪车遮牌上路】19日，湖南省祁东县，一队由奔驰、别克等四十余辆私家车组成的豪华奔丧车队由县城往双桥方向开进，车队全部由白纸遮盖车牌或卸下车牌，并沿途燃放鞭炮，行车视线严重受阻。//: //://: 不是说里面有四个人吗？【龙岗区横岗街道路面发生塌陷造成3人死亡】 发布：2013年5月20日21时19分，龙岗区横岗街道红棉二路华茂工业园路面发生塌陷，截止21日9时，塌陷现场共发现3具被埋人员遗体（身份有待进一步核实）。 报上你的经纬度！//: 回复:阁下作为“世界著名反黑斗士、享誉全球的反恐先锋”，肿么才有158个粉丝啊？赶紧动用高智商来个987万吧，急死人了 //:五毛又在用低智商来学讽刺了。 //:美国人都穿了金刚罩铁布衫？好奇怪哦，怎么美国遇到自然灾难也死人啊？不应该啊！很快要破处升厅级了//: 老鼠的孙子都会打洞！//: 真是将门出虎子啊！ //:删？ //: 回复:不信！ //:过几天袁慧中免职张爱军吃巴掌被免职,信不信 //: 扬州市委常委、组织部部长张爱军表示，在袁慧中提拔任用问题上，很负责任地讲，整个过程体现【扬州市政法委书记女儿毕业3年升副处】近日，有爆料称扬州市委政法委书记袁秋年女儿袁慧中“火箭升迁”，质疑其“毕业三年升副处”，称袁慧中为“扬州火箭神女”。扬州市委常委、组织部部长张爱军表示，在袁慧中提拔任用问题上，很负责任地讲，整个过程体现了公正、公开、平等竞争。（现代快报）//: 那时不遵宪法，冤枉了不少代表、权威和高官；而今遵守宪法了，拯救了不少被拆迁户和自焚者、上访户？//: 历史有其大环境，身处那个环境只能被洪流裹挟而前。反思当然有其意义，但环顾当前的现实，违法的事难道不多吗？一些看似程序正义的行为，它具有正当性吗？国有资产被如此轻【违宪的因果】历史档案：1955年5月16日，全国人大代表胡风被捕；直至5月18日，全国人大常委会才作出同意逮捕的决定。这是违反宪法的。时任人大委员长的刘少奇没有想到：十多年后他身为根据宪法选出国家主席，竟然也无法用宪法保护自己，被某人发动政变打倒，遭监禁并被迫害致死。我早晨下楼吃早餐，走到胡同里听楼上有人喊朕：陛下......陛下！我抬头应了一声：爱卿…… 然后就被泼一脸水。女的说：喊你避一下嘛......千万不要报上你的经纬度//:真没见过世面。用什么手机都可以实现iPhone客户端好吗？刚才他们突然打来了电话！我挂断又打来。难道是渔船的事我说太多了？电话接不接？大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）我是晶钻达人，当前的微博达人积分17032.6分，广东，广州排名7，全站排名133。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：房子和胸罩都是用来包二奶的？//: 回复:你谦虚了吧？ //:得了吧，老任扯下来的胸罩，估计比我见过的都多。 //:回复: //:任 太孤陋了，没见过几千元胸罩？！ //:耍流氓【扯开任志强的胸罩】任志强说，“胸罩那么大一点，要好几百块钱，按平米算比房子贵多了”。。任志强极力否认房地产暴利，他想戴一个胸罩掩盖房地产业丑陋的胸。事实上，几百元的胸罩毕竟是少数，更多的是十几、几十元的，房子都是贵的；开发商用他人资金做大，胸罩生产商却不能。加了个逼海盗//:  //:愤怒了！全球围捕涂黑最高尊严狂徒！三胖的第二职业：马勒比海盗。 (via) 司令预测今晚失身怀孕者众？//: 明月弯弯照九州，左岸人流，右岸人流，窈窕淑女君子好逑？有木有？【关于表白】“我其实很不喜欢靠左的人们。但在我眼里，就算你真是最大的五毛，也让我心生欢喜。” 今天收到的一段话让我莞尔，于是我如是回应“我其实很不喜欢靠右的人，多数属投机。但在我心里，就算你是最大的公知，也让我心向往之。”没吃过红烧肉便是一种幸福？//: 相比于一辈子都没遇到的，连遗憾都没了。如果还有什么遗憾，也许就是太晚遇见你 。(分享自) 申大姨妈？//: 雷锋一个月来几次⋯做好事，留名叫申姨妈//:是申大姨妈！//:雷锋不是大姨妈//: 难道要雷锋一个月来一次?! //: 雷锋一年来一天，临时工基本是，来无影，去无踪！//:大傻在说天方夜谭吧/:曾经，做好事不留名，留名就叫“活雷锋”；现在，作恶事都留名，他们的名字叫“临时工”！//: 【台湾留学生在菲说日语求自保】“广大兴28号”渔船事件持续发酵，在菲律宾的台湾吴姓男留学生今天说，遭到菲律宾人呛声威胁，他出门时只好伪装成日本人以求自保。 //: 澳洲首都官员遭袋鼠无故殴打！【澳洲首都官员遭袋鼠无故殴打！】两天前，堪培拉市政服务部长早晨在郊区慢跑...一只在吃草的袋鼠突然冲过来，把他打了一顿！部长实在打不过袋鼠，腿部被殴出淤青，还惨被抓伤...袋鼠暴打部长后，很快逃离现场，但没有拿走部长的手表和钱包。（转）没有什么放不下的！//: 是要反思的假如你病倒了或者猝死了，你服务的单位会第一时间找到人替代你，一切如常运作，你没想象得那么重要；而你的家人、爱人的天都会塌下来。所以再别秉持神马家人生病不回家、父母死了不奔丧、老婆分娩不去陪而“坚守岗位”的变态价值观了。适度工作，多陪家人，爱惜自己！「via李佳佳Audrey」//: 还总结出什么？//: 司令一般是不言不语，在顶部和底部才发言，半山腰做思考状！这时候美女们喜欢围过来。 你觉得呢？//:听着京剧炒股票？妙哉//:  老师教导我们说：股票才是硬道理，即好股//:刘老板总结的饭局:1、要素：烟，酒，菜，友，女人。2、规则：让座，劝酒，抢埋单，灌无主的女人。3、特色：套词，吹捧，忽悠，讲段子，煽情，谈交易。4、功能：欢聚，求人，恋情，密谋，庆功。5、境界：豪言壮语甜言蜜语，嗲声浪语，疯言疯语，胡言乱语不言不语。 6、结果：众里寻他千百度，那人正在扶墙吐。//: 蛋蛋？！罕见的蟒蛇解剖图。。。。。。肚子里面的是什么？？？8888//: 红酒品鉴大师们觉得此酒如何？ 【利斯十字城堡古堡波尔多干红-Chateau La Croix Du Lys Bordeaux AOC】超级波尔多法定产区酒，酒体由轻盈至丰厚都有出产，超级波尔多产区与一般波尔多法定产区酒相比，酒体较丰满，此法定产区出产的葡萄酒都是物有所值的。特价 ￥175.00     //: 截获？以前截获过多少？//: 断子绝孙的种子公司，汉奸都不如。 //:新鸦片战争就是人民自发抵制转基因灭我种族的卫国战争！【哈尔滨截获美国转基因玉米种子115千克】哈尔滨在入境邮件中截获21箱来自美国的玉米种子，共计115千克，检测后发现其为转基因种子，这是黑龙江首次截获含有转基因成分的入境玉米种子，这些种子将被销毁。据悉，美国是玉米细菌性枯萎病疫区，我国禁止美国玉米种子进口。//: 作为一个有正义感的屁民，抗议、希望大家能支持!              : 拍电影?谁是导演?谁是主演?谁是收益人？广西贵港市桂平大湾镇 //: 杀人夺产 //: //: //:转发微博我是晶钻达人，当前的微博达人积分17032.6分，广东，广州排名7，全站排名133。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：房子和胸罩都是用来包二奶的？//: 回复:你谦虚了吧？ //:得了吧，老任扯下来的胸罩，估计比我见过的都多。 //:回复: //:任 太孤陋了，没见过几千元胸罩？！ //:耍流氓【扯开任志强的胸罩】任志强说，“胸罩那么大一点，要好几百块钱，按平米算比房子贵多了”。。任志强极力否认房地产暴利，他想戴一个胸罩掩盖房地产业丑陋的胸。事实上，几百元的胸罩毕竟是少数，更多的是十几、几十元的，房子都是贵的；开发商用他人资金做大，胸罩生产商却不能。加了个逼海盗//:  //:愤怒了！全球围捕涂黑最高尊严狂徒！三胖的第二职业：马勒比海盗。 (via) 司令预测今晚失身怀孕者众？//: 明月弯弯照九州，左岸人流，右岸人流，窈窕淑女君子好逑？有木有？【关于表白】“我其实很不喜欢靠左的人们。但在我眼里，就算你真是最大的五毛，也让我心生欢喜。” 今天收到的一段话让我莞尔，于是我如是回应“我其实很不喜欢靠右的人，多数属投机。但在我心里，就算你是最大的公知，也让我心向往之。”没吃过红烧肉便是一种幸福？//: 相比于一辈子都没遇到的，连遗憾都没了。如果还有什么遗憾，也许就是太晚遇见你 。(分享自) 申大姨妈？//: 雷锋一个月来几次⋯做好事，留名叫申姨妈//:是申大姨妈！//:雷锋不是大姨妈//: 难道要雷锋一个月来一次?! //: 雷锋一年来一天，临时工基本是，来无影，去无踪！//:大傻在说天方夜谭吧/:曾经，做好事不留名，留名就叫“活雷锋”；现在，作恶事都留名，他们的名字叫“临时工”！//: 【台湾留学生在菲说日语求自保】“广大兴28号”渔船事件持续发酵，在菲律宾的台湾吴姓男留学生今天说，遭到菲律宾人呛声威胁，他出门时只好伪装成日本人以求自保。 //: 澳洲首都官员遭袋鼠无故殴打！【澳洲首都官员遭袋鼠无故殴打！】两天前，堪培拉市政服务部长早晨在郊区慢跑...一只在吃草的袋鼠突然冲过来，把他打了一顿！部长实在打不过袋鼠，腿部被殴出淤青，还惨被抓伤...袋鼠暴打部长后，很快逃离现场，但没有拿走部长的手表和钱包。（转）没有什么放不下的！//: 是要反思的假如你病倒了或者猝死了，你服务的单位会第一时间找到人替代你，一切如常运作，你没想象得那么重要；而你的家人、爱人的天都会塌下来。所以再别秉持神马家人生病不回家、父母死了不奔丧、老婆分娩不去陪而“坚守岗位”的变态价值观了。适度工作，多陪家人，爱惜自己！「via李佳佳Audrey」//: 还总结出什么？//: 司令一般是不言不语，在顶部和底部才发言，半山腰做思考状！这时候美女们喜欢围过来。 你觉得呢？//:听着京剧炒股票？妙哉//:  老师教导我们说：股票才是硬道理，即好股//:刘老板总结的饭局:1、要素：烟，酒，菜，友，女人。2、规则：让座，劝酒，抢埋单，灌无主的女人。3、特色：套词，吹捧，忽悠，讲段子，煽情，谈交易。4、功能：欢聚，求人，恋情，密谋，庆功。5、境界：豪言壮语甜言蜜语，嗲声浪语，疯言疯语，胡言乱语不言不语。 6、结果：众里寻他千百度，那人正在扶墙吐。//: 蛋蛋？！罕见的蟒蛇解剖图。。。。。。肚子里面的是什么？？？8888//: 红酒品鉴大师们觉得此酒如何？ 【利斯十字城堡古堡波尔多干红-Chateau La Croix Du Lys Bordeaux AOC】超级波尔多法定产区酒，酒体由轻盈至丰厚都有出产，超级波尔多产区与一般波尔多法定产区酒相比，酒体较丰满，此法定产区出产的葡萄酒都是物有所值的。特价 ￥175.00     //: 截获？以前截获过多少？//: 断子绝孙的种子公司，汉奸都不如。 //:新鸦片战争就是人民自发抵制转基因灭我种族的卫国战争！【哈尔滨截获美国转基因玉米种子115千克】哈尔滨在入境邮件中截获21箱来自美国的玉米种子，共计115千克，检测后发现其为转基因种子，这是黑龙江首次截获含有转基因成分的入境玉米种子，这些种子将被销毁。据悉，美国是玉米细菌性枯萎病疫区，我国禁止美国玉米种子进口。//: 作为一个有正义感的屁民，抗议、希望大家能支持!              : 拍电影?谁是导演?谁是主演?谁是收益人？广西贵港市桂平大湾镇 //: 杀人夺产 //: //: //:转发微博大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//: 女指导员下乡推广节育的工作，为了示范起见，女指导员拿起TT往左手大姆指一套，一面向农夫解释这样就可以避孕。结果一个月后，一位农夫生气地跑来理论，举起套在左手大姆指的TT对女指导员说：“我每次都照你的方式去做，结果老婆还是怀孕了！”//: 【几十年来中文词语含义的变迁】1、小姐：从尊贵到低俗；2、美女：从惊艳到性别；3、老板：从稀有到遍地都是；4、鸡：从禽类到人类；5、同志：从亲切到敏感；6、公务员：从为首长服务者到特权拥有者；7、官员：从勤勤恳恳的公仆到高高在上的主人；8、房事：从个人隐私到大众痛苦。我是晶钻达人，当前的微博达人积分17032.6分，广东，广州排名7，全站排名133。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：//: 时间紧，任务重，就剩一个小时了！ 快做决定//: 渐渐才明白，这个世界上，再也没有任何人，可以像父母一样，爱我如生命 。希望今年的5月20日13点14分，有人和我说一句我爱你，让我知道这世界还有人在乎我，无论友情，爱情，基情【午间分享】有一种爱叫做______via//: //: 骇人听闻无耻之极//: 转发微博陈凤强刚被释放出来，他愤怒控拆在网格化维稳下，因为他强拆上访的原因，陈芽从四年前一个健康活泼的儿童被维稳人员残忍地迫害成一个智障残废儿童。陈芽从四岁开始被关押在珠海市三灶镇综治办治安联防队关押犯人的猪笼一样的小牢房里达四年多，导致身体残疾、语言失调。（by ）//: //: //: //: //: 广州火车站，现在已经聚集了几十个人，也许又会出现第二个合肥张林事件专抢中国人民的海盗。三胖的第二职业：马勒比海盗。 (via) //: 转发微博【罪恶的金北韩】 :商朝：酒池肉林，周朝：贵族世袭，秦朝：言论管制，汉朝：好大喜功，晋朝：炫富糜烂，南北朝：文化断层，隋朝：大兴土木，唐朝：万国马屁，宋朝：外交疲软，元朝：苛捐杂税，明朝：党派山头，清朝：高度专制，民国：内忧外困，综上所述——朝鲜！via //: 回复:快快入伙炒股，比你教英语祸害中国文化强百倍 //:有量就好。。司令威武。。做空股市迟早输清，恶意砸盘小心削光，红军全面大反攻开始了！难怪摊官的二奶经常说：不要____还要____ //: 只许老老实实，必须乱说乱动！中国最通用的八股文体：事故发生后，_____高度重视。____立即作出____，要求组织____，妥善处理____，迅速查清____，严肃追究____；立即组织开展____，进一步做好____，防止____。目前，____情绪稳定。京堵，司令出行的工具//: 我认识的飞行员多得是，您老就放心吧//: 图片中是两种机型吧？2；3是一种，1；4是一种，我喜欢后者。//: 得考航天飞机执照！//: 好东西啊！还得考飞行执照吧？//:  来两辆？你一辆来我一辆，送你美股没商量美国特拉弗吉亚公司近日宣布其研发的世界首款飞行汽车预计将在2015年上市。此前已经公布了Transition飞行车的设计模型，它拥有两个座位、四个轮子和能够折叠的翅膀，即像轿车，又像私人飞机。价格预计为30万美元。买主必须拥有飞行员执照，并需要通过20个小时的飞行测试。//: 转发微博【几十年来中文词语含义的变迁】1、小姐：从尊贵到低俗；2、美女：从惊艳到性别；3、老板：从稀有到遍地都是；4、鸡：从禽类到人类；5、同志：从亲切到敏感；6、公务员：从为首长服务者到特权拥有者；7、官员：从勤勤恳恳的公仆到高高在上的主人；8、房事：从个人隐私到大众痛苦。，，， 我在:。。。 我在://: 女指导员下乡推广节育的工作，为了示范起见，女指导员拿起TT往左手大姆指一套，一面向农夫解释这样就可以避孕。结果一个月后，一位农夫生气地跑来理论，举起套在左手大姆指的TT对女指导员说：“我每次都照你的方式去做，结果老婆还是怀孕了！”//: 【几十年来中文词语含义的变迁】1、小姐：从尊贵到低俗；2、美女：从惊艳到性别；3、老板：从稀有到遍地都是；4、鸡：从禽类到人类；5、同志：从亲切到敏感；6、公务员：从为首长服务者到特权拥有者；7、官员：从勤勤恳恳的公仆到高高在上的主人；8、房事：从个人隐私到大众痛苦。我是晶钻达人，当前的微博达人积分17032.6分，广东，广州排名7，全站排名133。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：//: 时间紧，任务重，就剩一个小时了！ 快做决定//: 渐渐才明白，这个世界上，再也没有任何人，可以像父母一样，爱我如生命 。希望今年的5月20日13点14分，有人和我说一句我爱你，让我知道这世界还有人在乎我，无论友情，爱情，基情【午间分享】有一种爱叫做______via//: //: 骇人听闻无耻之极//: 转发微博陈凤强刚被释放出来，他愤怒控拆在网格化维稳下，因为他强拆上访的原因，陈芽从四年前一个健康活泼的儿童被维稳人员残忍地迫害成一个智障残废儿童。陈芽从四岁开始被关押在珠海市三灶镇综治办治安联防队关押犯人的猪笼一样的小牢房里达四年多，导致身体残疾、语言失调。（by ）//: //: //: //: //: 广州火车站，现在已经聚集了几十个人，也许又会出现第二个合肥张林事件专抢中国人民的海盗。三胖的第二职业：马勒比海盗。 (via) //: 转发微博【罪恶的金北韩】 :商朝：酒池肉林，周朝：贵族世袭，秦朝：言论管制，汉朝：好大喜功，晋朝：炫富糜烂，南北朝：文化断层，隋朝：大兴土木，唐朝：万国马屁，宋朝：外交疲软，元朝：苛捐杂税，明朝：党派山头，清朝：高度专制，民国：内忧外困，综上所述——朝鲜！via //: 回复:快快入伙炒股，比你教英语祸害中国文化强百倍 //:有量就好。。司令威武。。做空股市迟早输清，恶意砸盘小心削光，红军全面大反攻开始了！难怪摊官的二奶经常说：不要____还要____ //: 只许老老实实，必须乱说乱动！中国最通用的八股文体：事故发生后，_____高度重视。____立即作出____，要求组织____，妥善处理____，迅速查清____，严肃追究____；立即组织开展____，进一步做好____，防止____。目前，____情绪稳定。京堵，司令出行的工具//: 我认识的飞行员多得是，您老就放心吧//: 图片中是两种机型吧？2；3是一种，1；4是一种，我喜欢后者。//: 得考航天飞机执照！//: 好东西啊！还得考飞行执照吧？//:  来两辆？你一辆来我一辆，送你美股没商量美国特拉弗吉亚公司近日宣布其研发的世界首款飞行汽车预计将在2015年上市。此前已经公布了Transition飞行车的设计模型，它拥有两个座位、四个轮子和能够折叠的翅膀，即像轿车，又像私人飞机。价格预计为30万美元。买主必须拥有飞行员执照，并需要通过20个小时的飞行测试。//: 转发微博【几十年来中文词语含义的变迁】1、小姐：从尊贵到低俗；2、美女：从惊艳到性别；3、老板：从稀有到遍地都是；4、鸡：从禽类到人类；5、同志：从亲切到敏感；6、公务员：从为首长服务者到特权拥有者；7、官员：从勤勤恳恳的公仆到高高在上的主人；8、房事：从个人隐私到大众痛苦。，，， 我在:。。。 我在:大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）转发微博哥们，开电驴要专心。。。。转发微博【日媒:中国海军两大舰队轮番前往南海施压菲律宾】据日本媒体报道，台湾渔船遭菲律宾方面枪击事件发生后，中国海军迅速派遣东海舰队前往菲律宾附近海域。目前，南海舰队又在南海演习，目的是对菲施加压力。国内媒体称，南海舰队军舰进行导弹实战演练，某快艇支队进行扫雷演练。怎么不穿苍老师的工作服？//: 他们那代不知道日军对中国人伤害,反而崇拜日本明星和生活方式认为时尚、流行、自豪。与国内教育有关,本身自己也在编历史,对自己有利的说,不利推在別人身上掩盖，胜者编历史，败者看历史，游戏规则:也是,校长都那样了,何况学生?【温州女孩穿侵华日军军装庆生日遭网友批评(图)】”　　   （分享自 ）这到底是无知还是无耻！ //: //:国家利益被排在了后面的结果！//://: //: 他们都清楚中国腐败透顶，连他们这些流氓国家都不如了。。。//: 转发微博南沙一些岛屿相继被越南、菲律宾这些小国占去，再到近日“菲射杀我渔民事件”，中国一直被这些小国欺负看轻，不是因为中国实力不济，而是因为中国自己本身不争气，如果中国是头老虎，再瘦也没人敢欺负，如果中国是一头猪则再胖也无济于事，而中国在这些小国的眼中就是一头待宰的肥猪，丝毫没有阻吓力！这就是精操？//: 挺乡下滴//: 艾玛 可怜的新郎和伴郎原来结婚是这个样子的！广州的避雷针，今天又亮了……//: 小男孩问爸爸：“是不是做父亲的总比做儿子的知道得多？” 爸爸回答：“当然啦！” “电灯是谁发明的？” “爱迪生。” “那爱迪生的爸爸怎么没有发明电灯？” “呵呵，黑灯瞎火的，他爸忙着发明爱迪生呢。”----该段子道尽了科学和文学的广泛联系，也说出了莫言小说之莫言妙处。两位诺贝尔得主杨振宁和莫言:科学与文学的对话。杨振宁说:“真情、妙悟、著文章”，道尽了科学研究必须经历的过程。//: 希特勒专杀外国人，毛是专杀中国人，可比吗？//:没有可比性，和希特勒倒有一拼。//: 转发微博【华盛顿与毛泽东的区别】时下,仍有部分人称毛泽东是开国领袖、民族英雄,与华盛顿相提并论。仔细比较两人的作为,可以发现他们之间有本质的不同:华盛顿发起制宪会议,制定了宪政范本,毛则宣布建立一党制国家；华致力发展经济,用民主手段解决各种矛盾,毛则以阶级斗争为纲,发动一系列政治运动；…//: 最后一个主场 最后一个主场，他终究还是没忍住眼泪啊 「转」小时候，我们经常纠结：长大后，是当警察好，还是做科学家好呢？现在的小朋友也纠结：长大后是当校长呢，还是当校长呢，还是当校长！//: 哥们，坑你也是救你啊。。。。【这哥们要到人大上访，结果被司机坑了……】18日上午9时许，一男子爬上人民大学世纪馆旁的一个路灯顶部，据北京公安部门消息，该男子意图跳下。11时50分许，北京消防官兵架上云梯成功救下该男子。有网友称，该男子原本意欲往“人大”上访，结果被的士司机带到“人大”。警察把一醉鬼送到门口：“你确定这是你家吗？”“你替我开门，我马上证明给你看！”警察开门带醉汉进房。“看见钢琴了吗？是我的。看见电视机了吗？是我的。”又上二楼。“这是我的睡房，看见床了吗？睡在床上的女人是我太太，看见和她睡在一起的人吗？”警察疑惑地问：“怎样？”“那就是我……”//: //: //: 奇闻！21岁女子一夜之间乳房消失 长出男性生殖器：CCTV报道，从小便崇拜男性的缅甸首都仰光一位21岁女鸡贩子辛桑达睡醒后觉得下身有异样，进厕所查看，自己女性生殖器竟在一夜之间消失，取而代之的是男性生殖器，自己原本丰满乳房也已消失。“女子一夜间变男人”消息传遍全国，国内外媒体争相采访。//: 列宁在大牢里干了啥？列宁被沙皇流放时，还能结婚，关监狱时还有面包和牛奶。后来列宁当权，杀了沙皇全家，甚至连沙皇家十多岁的小公主也不放过，并建立古拉格监狱。值得一提的是，他死于梅毒。 转发微博我们学校的运动会烟花，，风一刮，中国地图我去，亮瞎了~~(转)转发微博哥们，开电驴要专心。。。。转发微博【日媒:中国海军两大舰队轮番前往南海施压菲律宾】据日本媒体报道，台湾渔船遭菲律宾方面枪击事件发生后，中国海军迅速派遣东海舰队前往菲律宾附近海域。目前，南海舰队又在南海演习，目的是对菲施加压力。国内媒体称，南海舰队军舰进行导弹实战演练，某快艇支队进行扫雷演练。怎么不穿苍老师的工作服？//: 他们那代不知道日军对中国人伤害,反而崇拜日本明星和生活方式认为时尚、流行、自豪。与国内教育有关,本身自己也在编历史,对自己有利的说,不利推在別人身上掩盖，胜者编历史，败者看历史，游戏规则:也是,校长都那样了,何况学生?【温州女孩穿侵华日军军装庆生日遭网友批评(图)】”　　   （分享自 ）这到底是无知还是无耻！ //: //:国家利益被排在了后面的结果！//://: //: 他们都清楚中国腐败透顶，连他们这些流氓国家都不如了。。。//: 转发微博南沙一些岛屿相继被越南、菲律宾这些小国占去，再到近日“菲射杀我渔民事件”，中国一直被这些小国欺负看轻，不是因为中国实力不济，而是因为中国自己本身不争气，如果中国是头老虎，再瘦也没人敢欺负，如果中国是一头猪则再胖也无济于事，而中国在这些小国的眼中就是一头待宰的肥猪，丝毫没有阻吓力！这就是精操？//: 挺乡下滴//: 艾玛 可怜的新郎和伴郎原来结婚是这个样子的！广州的避雷针，今天又亮了……//: 小男孩问爸爸：“是不是做父亲的总比做儿子的知道得多？” 爸爸回答：“当然啦！” “电灯是谁发明的？” “爱迪生。” “那爱迪生的爸爸怎么没有发明电灯？” “呵呵，黑灯瞎火的，他爸忙着发明爱迪生呢。”----该段子道尽了科学和文学的广泛联系，也说出了莫言小说之莫言妙处。两位诺贝尔得主杨振宁和莫言:科学与文学的对话。杨振宁说:“真情、妙悟、著文章”，道尽了科学研究必须经历的过程。//: 希特勒专杀外国人，毛是专杀中国人，可比吗？//:没有可比性，和希特勒倒有一拼。//: 转发微博【华盛顿与毛泽东的区别】时下,仍有部分人称毛泽东是开国领袖、民族英雄,与华盛顿相提并论。仔细比较两人的作为,可以发现他们之间有本质的不同:华盛顿发起制宪会议,制定了宪政范本,毛则宣布建立一党制国家；华致力发展经济,用民主手段解决各种矛盾,毛则以阶级斗争为纲,发动一系列政治运动；…//: 最后一个主场 最后一个主场，他终究还是没忍住眼泪啊 「转」小时候，我们经常纠结：长大后，是当警察好，还是做科学家好呢？现在的小朋友也纠结：长大后是当校长呢，还是当校长呢，还是当校长！//: 哥们，坑你也是救你啊。。。。【这哥们要到人大上访，结果被司机坑了……】18日上午9时许，一男子爬上人民大学世纪馆旁的一个路灯顶部，据北京公安部门消息，该男子意图跳下。11时50分许，北京消防官兵架上云梯成功救下该男子。有网友称，该男子原本意欲往“人大”上访，结果被的士司机带到“人大”。警察把一醉鬼送到门口：“你确定这是你家吗？”“你替我开门，我马上证明给你看！”警察开门带醉汉进房。“看见钢琴了吗？是我的。看见电视机了吗？是我的。”又上二楼。“这是我的睡房，看见床了吗？睡在床上的女人是我太太，看见和她睡在一起的人吗？”警察疑惑地问：“怎样？”“那就是我……”//: //: //: 奇闻！21岁女子一夜之间乳房消失 长出男性生殖器：CCTV报道，从小便崇拜男性的缅甸首都仰光一位21岁女鸡贩子辛桑达睡醒后觉得下身有异样，进厕所查看，自己女性生殖器竟在一夜之间消失，取而代之的是男性生殖器，自己原本丰满乳房也已消失。“女子一夜间变男人”消息传遍全国，国内外媒体争相采访。//: 列宁在大牢里干了啥？列宁被沙皇流放时，还能结婚，关监狱时还有面包和牛奶。后来列宁当权，杀了沙皇全家，甚至连沙皇家十多岁的小公主也不放过，并建立古拉格监狱。值得一提的是，他死于梅毒。 转发微博我们学校的运动会烟花，，风一刮，中国地图我去，亮瞎了~~(转)大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）转发微博男人总会忽略身边最爱他的人，而宁愿花时间去应酬那些陌生人。女人总是把太多时间放在最爱的人身上，而完全忽略了身边其他的人。。。所以说啊，男人不要为全世界而活，真正属于男人的，或许只有那一个爱人，几个家人。女人也不要只为一个人而活，你的人生，还可以拥有全世界。 //:把五星移入青天的白日内，如何…五星白日梦 //: //:画画和做饭本质相通，前者配色，后者配菜！ //:厨师配菜!把中间太阳中放入五星，四小星放太阳外，旗色改为橙红色不行么?红配蓝，狗嫌的民俗及民国国旗的失败，厨师不知【国共第三次合作旗】俺设计的哈。版权所有。两岸谁看谁觉得自己是老大。//: 回复:认这个理的人已经和鬼很近了。 //:但是侯生生你可能不会忘；中国也有一句谚语：有钱能使鬼推磨。这是荷兰的一个谚语：钱可以买到房子，但买不到家庭。钱可以买到表，但买不到时间。钱可以买到床，但买不到睡眠。钱可以买到书，但买不到知识。钱可以买到医疗服务，但买不到健康。钱可以买到地位，但买不到尊重。钱可以买到血液，但买不到生命。这谚语已环绕世界8次，现在是你幸运的时候了！//: 高晓松在视频中多次提到某国 右边的知道是那个国家哇？？？//: 晓松如是说,草泥马的天朝哥怒了！简直是怒不可恕！这个太令人发指了！欧洲这种邪恶简直是无耻之极！看病 不收钱也就算了！ 丫的看完病竟然还要给穷人营养费 。。。严重谴责抗议转发微博看着都头疼(转)转发微博【贝克汉姆告别战：小贝，再见！】今晨，贝克汉姆在他的最后一个主场戴上队长袖标，并贡献一次助攻帮助球队获胜。比赛第86分钟，安切洛蒂特意将小贝换下，队友们围成一圈向他告别，全场球迷包括妻子辣妹起立为他送上热烈掌声！抑制不住情绪的小贝也忍不住落泪……「转」越看越像//: 萎座放心，不成功便成仁！//: //: 无非就是反攻大陆那些计划呗！//: 回复:那就和我无关啦。 //:回复:您这微博一发，好事之徒就会弹奏狂想曲， //:相见恨晚。酒后话多，老弟多海涵与远山 仁兄一直相依、谈得最久。转发微博1000块将大学生逼成这样，到底是哪里出了问题：武汉大学生自行车撞人后无力支付受伤者1000元住院押金而劫持人质   [图1] (分享自  )转发微博继“婚登员谎称打印机坏了不办离婚9年来挽救500对婚姻后”…书记谎称党章坏了不能盖章9年来成功挽救500万入党青年、 校长谎称身份证丢了无法开房9年来挽救500小学生、取款员谎称取款机坏了不能取款9年来挽救500万劫匪、红十会谎称计算机坏了不能公布数据9年来挽救500万捐款者……//: 黄浦蒋校长欲招女生以求天佑，周公不同意 //:博主没文化，蒋校长是坚定的大菊花党徒信仰者，用清天白日爆菊满地红做国旗，娘炮气质让天下直男情何以堪，遂被驱离大陆。中国最不合格的校长就是蒋介石，连个女学生都没睡过。//:  //:狗头猪脑！智商是硬伤。[转]//:  //:人民网小编智商堪忧，这种假新闻还观察？//: 还真是美国。 【一个死囚的40分钟 “天价”生命】54岁美国死囚乔·哈里斯,应在2012年11月27日下午两点执行死刑,死前最后一餐,这家伙吃了大餐还喝了红酒,没想突发脑溢血当场死亡,早死了40分钟。其亲属状告监狱,明知高血压还让喝酒,让他丧失了40分钟的美好生命。最后,官司赢了,亲属获赔350万美元。//:  如何回答的？//: 【任志强反驳夏华：胸罩按平米算比房子贵多了】依文企业集团夏华向 抱怨房价太高，称“一套房把三辈子的收入都掏进去了”，任志强反问夏华，一个房产项目从开发到最终完成要好几年，你做一套衣服用多久？再说，“胸罩那么大一点，要好几百块钱，按平米算，比房子贵多了”。 转发微博 话题详情:【北京裸奔哥现真身 两月抱充气娃娃、十字架当街裸奔10次】深夜的大街，矫健的身姿，他或扛着十字架、或抱着充气娃娃...他是谁？昨日，毕业于中央美院的厉槟源，公开了其“裸奔哥”身份。他说感觉被现实所禁锢，总有一种不稳定感，裸奔只是为了宣泄困惑。南方日报网友调侃:真豁达!//: 想知道日本人怎么叫关于XXOO这回事儿。历史学叫繁衍；生物学叫交配；政治学叫淫秽；文学上叫云雨；法学上叫强奸；艺术上叫交融；哲学上叫互动；古时候叫洞房，车里面叫车震；网络语叫合体；英语叫makelove；北京话叫打炮；长治话叫崩锅；你哪儿叫什么… 转发微博男人总会忽略身边最爱他的人，而宁愿花时间去应酬那些陌生人。女人总是把太多时间放在最爱的人身上，而完全忽略了身边其他的人。。。所以说啊，男人不要为全世界而活，真正属于男人的，或许只有那一个爱人，几个家人。女人也不要只为一个人而活，你的人生，还可以拥有全世界。 //:把五星移入青天的白日内，如何…五星白日梦 //: //:画画和做饭本质相通，前者配色，后者配菜！ //:厨师配菜!把中间太阳中放入五星，四小星放太阳外，旗色改为橙红色不行么?红配蓝，狗嫌的民俗及民国国旗的失败，厨师不知【国共第三次合作旗】俺设计的哈。版权所有。两岸谁看谁觉得自己是老大。//: 回复:认这个理的人已经和鬼很近了。 //:但是侯生生你可能不会忘；中国也有一句谚语：有钱能使鬼推磨。这是荷兰的一个谚语：钱可以买到房子，但买不到家庭。钱可以买到表，但买不到时间。钱可以买到床，但买不到睡眠。钱可以买到书，但买不到知识。钱可以买到医疗服务，但买不到健康。钱可以买到地位，但买不到尊重。钱可以买到血液，但买不到生命。这谚语已环绕世界8次，现在是你幸运的时候了！//: 高晓松在视频中多次提到某国 右边的知道是那个国家哇？？？//: 晓松如是说,草泥马的天朝哥怒了！简直是怒不可恕！这个太令人发指了！欧洲这种邪恶简直是无耻之极！看病 不收钱也就算了！ 丫的看完病竟然还要给穷人营养费 。。。严重谴责抗议转发微博看着都头疼(转)转发微博【贝克汉姆告别战：小贝，再见！】今晨，贝克汉姆在他的最后一个主场戴上队长袖标，并贡献一次助攻帮助球队获胜。比赛第86分钟，安切洛蒂特意将小贝换下，队友们围成一圈向他告别，全场球迷包括妻子辣妹起立为他送上热烈掌声！抑制不住情绪的小贝也忍不住落泪……「转」越看越像//: 萎座放心，不成功便成仁！//: //: 无非就是反攻大陆那些计划呗！//: 回复:那就和我无关啦。 //:回复:您这微博一发，好事之徒就会弹奏狂想曲， //:相见恨晚。酒后话多，老弟多海涵与远山 仁兄一直相依、谈得最久。转发微博1000块将大学生逼成这样，到底是哪里出了问题：武汉大学生自行车撞人后无力支付受伤者1000元住院押金而劫持人质   [图1] (分享自  )转发微博继“婚登员谎称打印机坏了不办离婚9年来挽救500对婚姻后”…书记谎称党章坏了不能盖章9年来成功挽救500万入党青年、 校长谎称身份证丢了无法开房9年来挽救500小学生、取款员谎称取款机坏了不能取款9年来挽救500万劫匪、红十会谎称计算机坏了不能公布数据9年来挽救500万捐款者……//: 黄浦蒋校长欲招女生以求天佑，周公不同意 //:博主没文化，蒋校长是坚定的大菊花党徒信仰者，用清天白日爆菊满地红做国旗，娘炮气质让天下直男情何以堪，遂被驱离大陆。中国最不合格的校长就是蒋介石，连个女学生都没睡过。//:  //:狗头猪脑！智商是硬伤。[转]//:  //:人民网小编智商堪忧，这种假新闻还观察？//: 还真是美国。 【一个死囚的40分钟 “天价”生命】54岁美国死囚乔·哈里斯,应在2012年11月27日下午两点执行死刑,死前最后一餐,这家伙吃了大餐还喝了红酒,没想突发脑溢血当场死亡,早死了40分钟。其亲属状告监狱,明知高血压还让喝酒,让他丧失了40分钟的美好生命。最后,官司赢了,亲属获赔350万美元。//:  如何回答的？//: 【任志强反驳夏华：胸罩按平米算比房子贵多了】依文企业集团夏华向 抱怨房价太高，称“一套房把三辈子的收入都掏进去了”，任志强反问夏华，一个房产项目从开发到最终完成要好几年，你做一套衣服用多久？再说，“胸罩那么大一点，要好几百块钱，按平米算，比房子贵多了”。 转发微博 话题详情:【北京裸奔哥现真身 两月抱充气娃娃、十字架当街裸奔10次】深夜的大街，矫健的身姿，他或扛着十字架、或抱着充气娃娃...他是谁？昨日，毕业于中央美院的厉槟源，公开了其“裸奔哥”身份。他说感觉被现实所禁锢，总有一种不稳定感，裸奔只是为了宣泄困惑。南方日报网友调侃:真豁达!//: 想知道日本人怎么叫关于XXOO这回事儿。历史学叫繁衍；生物学叫交配；政治学叫淫秽；文学上叫云雨；法学上叫强奸；艺术上叫交融；哲学上叫互动；古时候叫洞房，车里面叫车震；网络语叫合体；英语叫makelove；北京话叫打炮；长治话叫崩锅；你哪儿叫什么… 大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是晶钻达人，当前的微博达人积分16954.6分，广东，广州排名7，全站排名136。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：公驴很久没交母驴功课了//: 正是//:母驴喜，迎之？ //:这时冲过来一只母驴 //:驴大怒，蹄之！ //: 得找人摸他一下子了！ //:寂寞了一夜，老徐醒了！周末了，转一段子，《鞭策不如激励》：一驴累了，趴在地上不走。赶驴的用鲜草引诱、強力鞭打等办法均无效。此时过来一热心肠美女，伸手在驴腿间一摸，驴兴奋得撒腿无踪。赶驴的忙脱下裤子，恳求美女：摸摸俺吧，俺得去追驴！祝大家周末快乐！打卡不会增加额外的积分。。。我是微博达人 我在:我是微博达人 我在:成功了。。。发位置微博没分的达人好友，可问我方法[酷。。。 我在:。。。 我在:正是//:母驴喜，迎之？ //:这时冲过来一只母驴 //:驴大怒，蹄之！ //: 得找人摸他一下子了！  //:寂寞了一夜，老徐醒了！周末了，转一段子，《鞭策不如激励》：一驴累了，趴在地上不走。赶驴的用鲜草引诱、強力鞭打等办法均无效。此时过来一热心肠美女，伸手在驴腿间一摸，驴兴奋得撒腿无踪。赶驴的忙脱下裤子，恳求美女：摸摸俺吧，俺得去追驴！祝大家周末快乐！这时冲过来一只母驴//:驴大怒，蹄之！//: 得找人摸他一下子了！ //:寂寞了一夜，老徐醒了！周末了，转一段子，《鞭策不如激励》：一驴累了，趴在地上不走。赶驴的用鲜草引诱、強力鞭打等办法均无效。此时过来一热心肠美女，伸手在驴腿间一摸，驴兴奋得撒腿无踪。赶驴的忙脱下裤子，恳求美女：摸摸俺吧，俺得去追驴！祝大家周末快乐！不会铁裆功不要当色狼//:回复: //:居然还是骑马舞，难怪是刚弄死他。。。 //: 中国功夫之一招制敌大抵如此 //: 这功夫太贱了！ //:中国功夫之一招制敌大抵如此 //: 这功夫太贱了！GIF动图：功夫的奇葩！史上最狠毒的怪招！女孩子居家旅行防身必备！()有益补充//:世上神马研究都有【我忍，我能忍】 ：2011年的一个研究发现，被调查者不论男女，都更愿意原谅与女人出轨的伴侣——50%的男性能忍女友和女人上床，22%的能忍女友和男人。21%的女性能忍男友和男人上床，28%能忍男友和女人。  没穿黑丝？//: //:哈哈，联想太丰富了！穿上当年红军草鞋飘流，穿上感觉越来像脚套上了丁字裤  //:打死几个日人就是常胜了 //:凇沪、南昌、常德会战国军都是完败，张灵甫咋成常胜将军了？ 你脸疼不？//:王耀武晚节不保，最后降了共军，所以国军去了台湾从来不提万家岭大捷，只有尔等果粉才成天挂在嘴边。 //:哈，反正是国民党的人【张灵甫战死】张灵甫原名张钟麟，陕西长安人。后因杀妻案改名灵甫，字钟麟。先读北大，后入黄埔。其人高大英俊，又善书法文章。作为抗日铁军第74军军长，历经淞沪、南昌、常德会战，身中7块弹片不下火线，战功彪炳，时称常胜将军。1947年5月16日，战死于国共内战孟良崮战役，时年44岁。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是晶钻达人，当前的微博达人积分16954.6分，广东，广州排名7，全站排名136。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：公驴很久没交母驴功课了//: 正是//:母驴喜，迎之？ //:这时冲过来一只母驴 //:驴大怒，蹄之！ //: 得找人摸他一下子了！ //:寂寞了一夜，老徐醒了！周末了，转一段子，《鞭策不如激励》：一驴累了，趴在地上不走。赶驴的用鲜草引诱、強力鞭打等办法均无效。此时过来一热心肠美女，伸手在驴腿间一摸，驴兴奋得撒腿无踪。赶驴的忙脱下裤子，恳求美女：摸摸俺吧，俺得去追驴！祝大家周末快乐！打卡不会增加额外的积分。。。我是微博达人 我在:我是微博达人 我在:成功了。。。发位置微博没分的达人好友，可问我方法[酷。。。 我在:。。。 我在:正是//:母驴喜，迎之？ //:这时冲过来一只母驴 //:驴大怒，蹄之！ //: 得找人摸他一下子了！  //:寂寞了一夜，老徐醒了！周末了，转一段子，《鞭策不如激励》：一驴累了，趴在地上不走。赶驴的用鲜草引诱、強力鞭打等办法均无效。此时过来一热心肠美女，伸手在驴腿间一摸，驴兴奋得撒腿无踪。赶驴的忙脱下裤子，恳求美女：摸摸俺吧，俺得去追驴！祝大家周末快乐！这时冲过来一只母驴//:驴大怒，蹄之！//: 得找人摸他一下子了！ //:寂寞了一夜，老徐醒了！周末了，转一段子，《鞭策不如激励》：一驴累了，趴在地上不走。赶驴的用鲜草引诱、強力鞭打等办法均无效。此时过来一热心肠美女，伸手在驴腿间一摸，驴兴奋得撒腿无踪。赶驴的忙脱下裤子，恳求美女：摸摸俺吧，俺得去追驴！祝大家周末快乐！不会铁裆功不要当色狼//:回复: //:居然还是骑马舞，难怪是刚弄死他。。。 //: 中国功夫之一招制敌大抵如此 //: 这功夫太贱了！ //:中国功夫之一招制敌大抵如此 //: 这功夫太贱了！GIF动图：功夫的奇葩！史上最狠毒的怪招！女孩子居家旅行防身必备！()有益补充//:世上神马研究都有【我忍，我能忍】 ：2011年的一个研究发现，被调查者不论男女，都更愿意原谅与女人出轨的伴侣——50%的男性能忍女友和女人上床，22%的能忍女友和男人。21%的女性能忍男友和男人上床，28%能忍男友和女人。  没穿黑丝？//: //:哈哈，联想太丰富了！穿上当年红军草鞋飘流，穿上感觉越来像脚套上了丁字裤  //:打死几个日人就是常胜了 //:凇沪、南昌、常德会战国军都是完败，张灵甫咋成常胜将军了？ 你脸疼不？//:王耀武晚节不保，最后降了共军，所以国军去了台湾从来不提万家岭大捷，只有尔等果粉才成天挂在嘴边。 //:哈，反正是国民党的人【张灵甫战死】张灵甫原名张钟麟，陕西长安人。后因杀妻案改名灵甫，字钟麟。先读北大，后入黄埔。其人高大英俊，又善书法文章。作为抗日铁军第74军军长，历经淞沪、南昌、常德会战，身中7块弹片不下火线，战功彪炳，时称常胜将军。1947年5月16日，战死于国共内战孟良崮战役，时年44岁。大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//:打开美元指数历史走势图就知道现在美元是处在什么位置了 //:人民币对美元可以跌跌了。//:转且评: 相对美国经济的基本面，美国市场可以说是疯了【美股创新高 美元指数涨至三年高点 黄金录得四年最长跌势】标普500周五涨1%，再创新高。COMEX黄金期货跌1.6%至一个月低点。黄金连跌七日，录得自2009年3月以来的最长跌势。美元突破103日元，对澳元涨至近一年高点。美元指数涨至84.28，为2010年7月以来最高水平。让我想起了 E神的 最佳损友如果你有一帮好基友，聚会喝酒一定要悠着点。。「转」 //:法律在什么情况下充当了夜壶？ //://: 关心朱令其实是全国人民呼唤人性道德正义公平的表现【朱令的团支书指点了突破此案的重大方向】朱令的团支书，非常感谢他，他是勇士，他不能接受良心的谴责，他终于站了出来了，这需要非常大的勇气，他早在多天前就发文，他指出了，这件事在北京层面是解决不了的，即便在高检、高院都难，只有中央督办，才是出路才有希望。 //:不传谣，港媒捕风捉影动机险恶。//:【网银支付有异常 立刻：拔网线 断电源】"即使使用银行的U盾也无济于事，因为你的电脑已经被犯罪分子控制了。"广州省公安厅刘警官介绍"网银"犯罪新手法——通过木马程序远程控制电脑后盗取走银行卡信息。 应对方法:当使用网银时如果电脑突然出现不正常的显示，如花屏等，立刻拔掉网线和电源。转发微博晚清民国时期中国海关为何由外国人掌控呢？是不是外国人武力抢的？不是。起初清政府为了支付战争赔款，把海关抵押给英国人，不料英国人管了之后，很廉洁，关税收入暴增，有力支持了清政府还债，清政府这才知道自己的官员腐败，于是干脆把全国海关委托英国人来代管。参孙中山《三民主义》民族主义第二讲//:太多人不假思索地转发。钓鱼党的假新闻钓了人民网，连人民网都相信美国跟天堂似的，死囚犯最后一餐能喝红酒，少活40分钟家属能获赔350万，而且半年时间官司就打完。去年美国死刑执行记录在此，有叫乔·哈里斯的吗？马娘娘摆不出要射的姿态？【菲对台摆全面强硬姿态 台舆论叹没人仗义执言】菲对台摆出全面强硬姿态，不但表示不接受联合调查，甚至还呛声对台湾军演根本“没有怕”。台舆论担忧地发现，国际社会替台仗义执言的声音很少。台想呵斥菲律宾，至少得有几个“盟邦”站在台这边，但美国反而敦促不要把局势搞紧张。//:转发微博【65岁农民自造直升机 计划开飞机放牛羊】他只上过三年小学，一辈子在大山里当农民，但他却在实施着一项看似异想天开的计划——制造一架直升机。在凉山州雷波县，韩拉想要实现一个梦想：开着这架飞机上山放牛羊。现在只剩下螺旋桨没安装，他计划在今年端午节试飞。//:转发微博【光膀深陷荒僻淤泥地两天一夜 消防员巧用挖掘机拴绳“拔”出了】 仪征一男子不慎被困于荒僻处的一条淤泥水沟，腰部以下陷在淤泥中动弹不得。被发现时他至少已困了两天，生命垂危。因淤泥极易下陷，救援困难，最后借助挖掘机救起该男子。而令人称奇的是，该男子连小感冒都没得。80后的妞都给60后的泡走了//:人民日报的这篇无厘头评论来自老头子？//: 80后挺有朝气的呀！//:转发微博【答人民日报：80后为什么暮气沉沉？】中国年轻人一进入社会就沦为底层，仰望着高昂的房价，吞咽着有毒的食品，呼吸着污浊的空气，缴纳着全球顶尖的税赋，用着比美国高的电价，开着比欧洲贵的车，赚着世界上最低的工资。。。面对以上，他们还不能自由地吐槽。奴隶式的人生，蝼蚁般地生存，又何来朝气？天一们收钓岛去//:这个破段子都讲了几年了，出处都不知道。照此，原来过去的红军八路解放军里贵族最多！//: 责任和荣誉比生命更重要 //://:转发微博一战中，有600万英国成年男性奔赴战场，死亡率为12.5%。当时英国著名贵族学校伊顿公学的参战贵族子弟伤亡率，则高达45%。英国贵族大多担任军官，为什么死亡率反而远高于一般士兵呢？因为他们总是冲锋在前，撤退在后。对于他们来说，责任和荣誉比生命更重要，这就是英国人对贵族的理解。//:驴大怒，蹄之！//: 得找人摸他一下子了！ //:寂寞了一夜，老徐醒了！周末了，转一段子，《鞭策不如激励》：一驴累了，趴在地上不走。赶驴的用鲜草引诱、強力鞭打等办法均无效。此时过来一热心肠美女，伸手在驴腿间一摸，驴兴奋得撒腿无踪。赶驴的忙脱下裤子，恳求美女：摸摸俺吧，俺得去追驴！祝大家周末快乐！//:多么亲切滴称呼，一大早！//:  //:刘晓庆奶奶补一张昨晚的照片。晓庆说，惠州也是她发家的地方，至今家里一直在使用TCL彩电。她也在玩微博和微信，收到我们最新款的S820手机，很高兴。转发微博老师问学生：“读书干什么？” 学生：“当老师。” 老师顿觉心情十分激动，热泪盈眶，接着问：“当老师干什么？” 学生：“混口饭吃。”//:打开美元指数历史走势图就知道现在美元是处在什么位置了 //:人民币对美元可以跌跌了。//:转且评: 相对美国经济的基本面，美国市场可以说是疯了【美股创新高 美元指数涨至三年高点 黄金录得四年最长跌势】标普500周五涨1%，再创新高。COMEX黄金期货跌1.6%至一个月低点。黄金连跌七日，录得自2009年3月以来的最长跌势。美元突破103日元，对澳元涨至近一年高点。美元指数涨至84.28，为2010年7月以来最高水平。让我想起了 E神的 最佳损友如果你有一帮好基友，聚会喝酒一定要悠着点。。「转」 //:法律在什么情况下充当了夜壶？ //://: 关心朱令其实是全国人民呼唤人性道德正义公平的表现【朱令的团支书指点了突破此案的重大方向】朱令的团支书，非常感谢他，他是勇士，他不能接受良心的谴责，他终于站了出来了，这需要非常大的勇气，他早在多天前就发文，他指出了，这件事在北京层面是解决不了的，即便在高检、高院都难，只有中央督办，才是出路才有希望。 //:不传谣，港媒捕风捉影动机险恶。//:【网银支付有异常 立刻：拔网线 断电源】"即使使用银行的U盾也无济于事，因为你的电脑已经被犯罪分子控制了。"广州省公安厅刘警官介绍"网银"犯罪新手法——通过木马程序远程控制电脑后盗取走银行卡信息。 应对方法:当使用网银时如果电脑突然出现不正常的显示，如花屏等，立刻拔掉网线和电源。转发微博晚清民国时期中国海关为何由外国人掌控呢？是不是外国人武力抢的？不是。起初清政府为了支付战争赔款，把海关抵押给英国人，不料英国人管了之后，很廉洁，关税收入暴增，有力支持了清政府还债，清政府这才知道自己的官员腐败，于是干脆把全国海关委托英国人来代管。参孙中山《三民主义》民族主义第二讲//:太多人不假思索地转发。钓鱼党的假新闻钓了人民网，连人民网都相信美国跟天堂似的，死囚犯最后一餐能喝红酒，少活40分钟家属能获赔350万，而且半年时间官司就打完。去年美国死刑执行记录在此，有叫乔·哈里斯的吗？马娘娘摆不出要射的姿态？【菲对台摆全面强硬姿态 台舆论叹没人仗义执言】菲对台摆出全面强硬姿态，不但表示不接受联合调查，甚至还呛声对台湾军演根本“没有怕”。台舆论担忧地发现，国际社会替台仗义执言的声音很少。台想呵斥菲律宾，至少得有几个“盟邦”站在台这边，但美国反而敦促不要把局势搞紧张。//:转发微博【65岁农民自造直升机 计划开飞机放牛羊】他只上过三年小学，一辈子在大山里当农民，但他却在实施着一项看似异想天开的计划——制造一架直升机。在凉山州雷波县，韩拉想要实现一个梦想：开着这架飞机上山放牛羊。现在只剩下螺旋桨没安装，他计划在今年端午节试飞。//:转发微博【光膀深陷荒僻淤泥地两天一夜 消防员巧用挖掘机拴绳“拔”出了】 仪征一男子不慎被困于荒僻处的一条淤泥水沟，腰部以下陷在淤泥中动弹不得。被发现时他至少已困了两天，生命垂危。因淤泥极易下陷，救援困难，最后借助挖掘机救起该男子。而令人称奇的是，该男子连小感冒都没得。80后的妞都给60后的泡走了//:人民日报的这篇无厘头评论来自老头子？//: 80后挺有朝气的呀！//:转发微博【答人民日报：80后为什么暮气沉沉？】中国年轻人一进入社会就沦为底层，仰望着高昂的房价，吞咽着有毒的食品，呼吸着污浊的空气，缴纳着全球顶尖的税赋，用着比美国高的电价，开着比欧洲贵的车，赚着世界上最低的工资。。。面对以上，他们还不能自由地吐槽。奴隶式的人生，蝼蚁般地生存，又何来朝气？天一们收钓岛去//:这个破段子都讲了几年了，出处都不知道。照此，原来过去的红军八路解放军里贵族最多！//: 责任和荣誉比生命更重要 //://:转发微博一战中，有600万英国成年男性奔赴战场，死亡率为12.5%。当时英国著名贵族学校伊顿公学的参战贵族子弟伤亡率，则高达45%。英国贵族大多担任军官，为什么死亡率反而远高于一般士兵呢？因为他们总是冲锋在前，撤退在后。对于他们来说，责任和荣誉比生命更重要，这就是英国人对贵族的理解。//:驴大怒，蹄之！//: 得找人摸他一下子了！ //:寂寞了一夜，老徐醒了！周末了，转一段子，《鞭策不如激励》：一驴累了，趴在地上不走。赶驴的用鲜草引诱、強力鞭打等办法均无效。此时过来一热心肠美女，伸手在驴腿间一摸，驴兴奋得撒腿无踪。赶驴的忙脱下裤子，恳求美女：摸摸俺吧，俺得去追驴！祝大家周末快乐！//:多么亲切滴称呼，一大早！//:  //:刘晓庆奶奶补一张昨晚的照片。晓庆说，惠州也是她发家的地方，至今家里一直在使用TCL彩电。她也在玩微博和微信，收到我们最新款的S820手机，很高兴。转发微博老师问学生：“读书干什么？” 学生：“当老师。” 老师顿觉心情十分激动，热泪盈眶，接着问：“当老师干什么？” 学生：“混口饭吃。”大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//: 先打妻子（未击中），又想打军长（未遂），把政委夫人打死了「老通缉令」余洪信，47岁，某军副军长，1972年5月，因生活作风问题被停职，于是，拿了两支手枪，先打妻子（未击中），又想打军长（未遂），把政委夫人打死了，又伤了军副政委、保卫干事，潜逃。六月初，在山西榆次一块麦田发现了他的尸体，他是用两支手枪同时开火自杀的。当时，此事曾轰动全国。老师问学生：“读书干什么？” 学生：“当老师。” 老师顿觉心情十分激动，热泪盈眶，接着问：“当老师干什么？” 学生：“混口饭吃。”//: 中安在线消息：安徽22岁团县委副书记事件10人被处理，其父免职。【还有多少村委被黑帮盘踞？】徐州新沂刘某(村书记)因石某举报其违法，预谋并将石某夫妇杀害。公安还发现刘某等人涉嫌寻衅滋事、聚众斗殴等犯罪问题－－这是因凶杀案而暴露该村被黑恶夺权，类似没暴露的还有多少？重庆打黑是有力证明，强拆夺地夺命的是有力证明，有没有村民们泣诉血泪的那天？罗京和普京也不同！//: 人和人不同，马克思50才开始学俄语，罗京48就去世了！//: 马48岁的退休了，唐52岁从新出发！世事沧桑！ //:的确不大，才52岁！【唐骏只有一个】唐骏，一些人称之“人生导师”，另外一些人看来则是骗子的代名词。唐骏宣布正式从新华都离职，日后将专注于港澳资讯的运营。与离职微软时的痛哭流涕和离职盛大时的踌躇满志不同，这一次终于可以“自己说了算”的唐骏缓缓而道：“我还年轻，还可以重新出发。”同一地点发两次定位算一次还是两次？今天听到最高兴的一句话就是转发微博可以删除、不扣分。另外跟大家说一声，发布位置也可以算在原创内，'好久不见'任务也是算在原创内的，大家注意了 我在这里:俺在垃圾的乡下地方，完成脑残的达人定位任务 我在:oK 我在:我是晶钻达人，当前的微博达人积分16915.6分，广东，广州排名7，全站排名138。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：今天总算领教了移动的3G。。。有瓦遮头的地方都没信号！转发微博28岁无臂小伙照样成微博达人 照样成公益先锋-第一次见到石建涛，是在一次由郑州残疾人袁海军发起的公益团体“豫残联盟”的圆梦活动上，他瘦瘦的身体，用肩膀和头夹着一面红旗的旗杆，一脸笑容。  活动中，他脱去鞋子坐在一个轮椅上，用双脚夹着手机在现场发微博，在场的人都十分惊 //: 给妹纸们一个忠告，千万不要在黑暗处，敷著面膜并玩手机。「转」//:纸老虎？奥巴马滥用权力，再遭世界耻笑。5月16日，美帝总统奥巴马在白宫召开记者会时，突降大雨，奥巴马随即要求海军陆战队士兵打伞。结果此举涉嫌滥用权力遭到调查。原来，只有海军陆战队司令才能发出这个看似简单的指令，总统毫无权力。这件小事说明，美帝内部各自为政、一团混乱，根本无法集中力量办大事。这厮大胆，盗用司令的头像、简介//:真的没关系。账户似乎已被删除。 :这个侯宁看经济和你有关吗？转发微博【这条名叫Faith的坚强的狗，已经直立行走了】Faith出生时前腿萎缩，被生母遗弃，但新主人不愿放弃，全家一起将它养育大，让它成了一条双腿直立行走的狗。这个感动了无数人的故事。有人在它的图片里。。画上了两只手。恶搞Faith是不对的！但是确实太喜剧了，噗。。 （转）转发微博【大悦城工人意外摔死，家属无人理】据网友韩韩 爆料，天津大悦城外墙装饰过程中 ，一名工人不慎摔死，如今家属想讨个说法，却无人理会。更令人气愤的是，在披麻戴孝的家属背后工作人员竟然在谈笑风生？//: 先打妻子（未击中），又想打军长（未遂），把政委夫人打死了「老通缉令」余洪信，47岁，某军副军长，1972年5月，因生活作风问题被停职，于是，拿了两支手枪，先打妻子（未击中），又想打军长（未遂），把政委夫人打死了，又伤了军副政委、保卫干事，潜逃。六月初，在山西榆次一块麦田发现了他的尸体，他是用两支手枪同时开火自杀的。当时，此事曾轰动全国。老师问学生：“读书干什么？” 学生：“当老师。” 老师顿觉心情十分激动，热泪盈眶，接着问：“当老师干什么？” 学生：“混口饭吃。”//: 中安在线消息：安徽22岁团县委副书记事件10人被处理，其父免职。【还有多少村委被黑帮盘踞？】徐州新沂刘某(村书记)因石某举报其违法，预谋并将石某夫妇杀害。公安还发现刘某等人涉嫌寻衅滋事、聚众斗殴等犯罪问题－－这是因凶杀案而暴露该村被黑恶夺权，类似没暴露的还有多少？重庆打黑是有力证明，强拆夺地夺命的是有力证明，有没有村民们泣诉血泪的那天？罗京和普京也不同！//: 人和人不同，马克思50才开始学俄语，罗京48就去世了！//: 马48岁的退休了，唐52岁从新出发！世事沧桑！ //:的确不大，才52岁！【唐骏只有一个】唐骏，一些人称之“人生导师”，另外一些人看来则是骗子的代名词。唐骏宣布正式从新华都离职，日后将专注于港澳资讯的运营。与离职微软时的痛哭流涕和离职盛大时的踌躇满志不同，这一次终于可以“自己说了算”的唐骏缓缓而道：“我还年轻，还可以重新出发。”同一地点发两次定位算一次还是两次？今天听到最高兴的一句话就是转发微博可以删除、不扣分。另外跟大家说一声，发布位置也可以算在原创内，'好久不见'任务也是算在原创内的，大家注意了 我在这里:俺在垃圾的乡下地方，完成脑残的达人定位任务 我在:oK 我在:我是晶钻达人，当前的微博达人积分16915.6分，广东，广州排名7，全站排名138。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：今天总算领教了移动的3G。。。有瓦遮头的地方都没信号！转发微博28岁无臂小伙照样成微博达人 照样成公益先锋-第一次见到石建涛，是在一次由郑州残疾人袁海军发起的公益团体“豫残联盟”的圆梦活动上，他瘦瘦的身体，用肩膀和头夹着一面红旗的旗杆，一脸笑容。  活动中，他脱去鞋子坐在一个轮椅上，用双脚夹着手机在现场发微博，在场的人都十分惊 //: 给妹纸们一个忠告，千万不要在黑暗处，敷著面膜并玩手机。「转」//:纸老虎？奥巴马滥用权力，再遭世界耻笑。5月16日，美帝总统奥巴马在白宫召开记者会时，突降大雨，奥巴马随即要求海军陆战队士兵打伞。结果此举涉嫌滥用权力遭到调查。原来，只有海军陆战队司令才能发出这个看似简单的指令，总统毫无权力。这件小事说明，美帝内部各自为政、一团混乱，根本无法集中力量办大事。这厮大胆，盗用司令的头像、简介//:真的没关系。账户似乎已被删除。 :这个侯宁看经济和你有关吗？转发微博【这条名叫Faith的坚强的狗，已经直立行走了】Faith出生时前腿萎缩，被生母遗弃，但新主人不愿放弃，全家一起将它养育大，让它成了一条双腿直立行走的狗。这个感动了无数人的故事。有人在它的图片里。。画上了两只手。恶搞Faith是不对的！但是确实太喜剧了，噗。。 （转）转发微博【大悦城工人意外摔死，家属无人理】据网友韩韩 爆料，天津大悦城外墙装饰过程中 ，一名工人不慎摔死，如今家属想讨个说法，却无人理会。更令人气愤的是，在披麻戴孝的家属背后工作人员竟然在谈笑风生？大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）转发微博牛X【民众放猪围堵议会大楼 抗议议员涨薪】5月14日，肯尼亚首都内罗毕，民众放猪围堵议会大楼，抗议议员要求涨薪，警察动用催泪瓦斯和高压水炮进行镇压。显然没达到小马哥的预期【菲律宾公务船射杀台湾渔民事件初步调查报告披露】菲律宾媒体今日上午披露菲律宾公务船射杀台湾渔民初步调查报告，称事发时台湾渔船没有听从菲公务船劝告，继续航行，从而引发追逐，报告还称台湾渔船有冲撞菲律宾公务船迹象。//://: //: 国一直都在~ //:缔造的是一个国家还是一个王朝?【人治与法治】梁漱溟：毛几十年来没有认真搞法治，搞的是人治，毛时代有过两部宪法，都成了一纸空文。毛搞人治的本钱是运用了他本人曾经缔造了党、国家、军队的他人无法比拟的空前的权威，其结果造成了十年文革的大灾难，直至他去世才结束。文革必须彻底否定，人治必须结束，法治是中国的前途所在。禅让给继任人//:领导福利？？？ //:给众网友分了吧  //:发配到天上人间？【黄胜进去了，他的46个情妇谁接收？】山东副省长黄胜因受贿被判无期徒刑，他的46个情妇怎么办？这些情妇都是谁？是他下属的妻子，还是企业老板奉送的干女儿？是才貌俱全的演艺人员，还是风月场上的床技高手？贪官长期包租，并进行权色交易、钱色交换的女人算不算赃物？纪委如何没收并处置此类脏物？经济发展，刚性需求增长//:只知道常州有个中华恐龙园，还不知恐龙园外有这么多不认识的恐龙服务？//: 常州经济发展得不错，原来如此！服务业啊【常州扫黄：涉黄女子中有教师、公务员、留学生】失足女不乏知名企业白领、金领，教师、公务员，出国留学生，穿制服、着黑丝，屋内安装报警器，会员制、生人进不去，水疗肾保健、精油推拿、果冻按摩、丝袜诱惑，还专门为女性、男同和有施虐、被虐、恋物等提供非常规的性服务。 这世道肿么啦！//:抗日有功的张将军死得冤啊，但被他枪杀掩埋在菜地里的川妹子老婆吴海兰更冤！//: 为国军洗地的是美分驱使，为国军卖萌的是脑残使然，与心胸无关。//: 博主输不起？毛岸英杨开慧杀过美国人国民党吗？不也死的很惨？政治对抗历来如此，死活都是斗争结果。1947年的今天，国军74师在孟良崮被歼，师长张灵甫自戕。在山顶处刻下“击毙匪首张灵甫处”。试问八年抗战中，张将军流血捍卫的土地，如何对将军如此？//:在哪里，如何能帮到他们//: 这就是道德，这就是模范，这就是自立自强，这就是需要我们帮助和敬重的人！【独腿男子骑三轮带81岁母亲靠捡垃圾过活】一辆车，没链条；一个人，缺条腿；过日子，靠拾荒；老母亲，不离弃。不求屏幕前的你能感动，也不强求有好心人能帮助他们。只求他们能带着爱继续简简单单地活下去。他们让我们明白，爱很简单。不想再用太多语言去描述，一切尽在不言中。。。经济发展，刚性需求增长//:只知道常州有个中华恐龙园，还不知恐龙园外有这么多不认识的恐龙服务？//: 常州经济发展得不错，原来如此！服务业啊【常州扫黄：涉黄女子中有教师、公务员、留学生】失足女不乏知名企业白领、金领，教师、公务员，出国留学生，穿制服、着黑丝，屋内安装报警器，会员制、生人进不去，水疗肾保健、精油推拿、果冻按摩、丝袜诱惑，还专门为女性、男同和有施虐、被虐、恋物等提供非常规的性服务。 这世道肿么啦！SM！//:我的意思是，女人要溺爱起自己的孩子来，没边；女人要心狠起来，同样没边！看把孩子打得//: 回复:侯哥，我知道你的意思的，你是正话反说吧 //:双江老师岂不得泪流干？你太狠了//: 李天一这一类的，必须看 //: 新加坡公知何在？【中国男子在新加坡性骚扰3名女子被判鞭刑】新加坡检方13日表示，去年8月在新加坡电梯里性骚扰三名女性的中国籍男子梁冬（音译），当日被判处4年半监禁，外加9鞭的鞭刑。 据介绍，当时这名22岁的中国籍男子“袭击”了3名女性的胸部和下体敏感部位。出门要小心，倒车须谨慎//:法不责众，阿弥陀佛~//: 【公交车撞死母女 司机被路人围殴致死】5月8日，福州一辆公交车撞倒斑马线上过马路的一对母女，不知何故，司机再次发动车子倒车，导致母亲被碾死，女孩被围观群众拉出车底逃过一劫。肇事的欧阳司机遭路人围殴，被送往医院救治时已经昏迷，后不治身亡。一场悲剧，血的教训！公安部打四黑除四害12秒呢//:那多害羞啊【对视】男女对视不足1秒钟表明没好感；对视2秒表明有好感；对视3秒可能情愫暗生；对视4秒表明感情深厚；对视5秒钟以上已到步入婚姻阶段。美国心理学家推荐“深情对视”练习：面带微笑、充满爱意对视对方8秒钟。训练后彼此爱慕程度可上升7%，喜欢度上升11%，亲密度上升45%。//:回复: //:凌迟凌迟凌迟凌迟凌迟凌迟凌迟凌迟凌迟凌迟凌迟凌迟 //:严惩不贷 //:千刀万剐【人贩子嫌孩子太聪明“卖不脱”， 将4岁男孩投江溺亡】 因为孩子太聪明，对家里大小事情记得丝毫不差，人贩子数次想出手，都因其记忆太好未能得逞。走投无路之际，诱骗孩子钻进背包，和着石头一起从铁桥上丢入江中，孩子被活活溺亡。     //://: //:震怒！！！安徽公安，滚出来。 //:【紧急扩散：大家帮忙把这杀害女童畜生搜出来】就读安徽肥东实验小学2年级的小丽14日在校门口被一男子带走，30小时后尸体在学校附近涵洞发现！为何现在禽兽肆无忌惮的向女童下手？请朋友们扩散，把这畜生揪出来！！（by)//:【世界上自杀人数最多的国家】全世界每年大约有100万人死于自杀，其中超过1/4为中国人。学术界曾有一组触目惊心的数字：中国每年超过28.7万人死于自杀，200万人自杀未遂，自杀率为23/10万人，属于高自杀率的国家。自杀成为中国人第五大死因。从前，我一直以为是小日本呢，哎//://: 据《本草纲目》记载，木鱼石系珍稀中药材，其性甘平无毒，有定六腑、镇五脏之功效，久服有强力、耐寒、耐暑、不饥、轻身、延年不老之神奇疗效。故而，木鱼石有“得者有缘，无福妄得”之说，得者往往不传其产地，更使该石身价百倍早上泡茶，壶嘴堵，遂用筷捅。折！拨不出。只能换用十多年前这把木鱼石壶！紫砂、木鱼石，哪个好！？转发微博牛X【民众放猪围堵议会大楼 抗议议员涨薪】5月14日，肯尼亚首都内罗毕，民众放猪围堵议会大楼，抗议议员要求涨薪，警察动用催泪瓦斯和高压水炮进行镇压。显然没达到小马哥的预期【菲律宾公务船射杀台湾渔民事件初步调查报告披露】菲律宾媒体今日上午披露菲律宾公务船射杀台湾渔民初步调查报告，称事发时台湾渔船没有听从菲公务船劝告，继续航行，从而引发追逐，报告还称台湾渔船有冲撞菲律宾公务船迹象。//://: //: 国一直都在~ //:缔造的是一个国家还是一个王朝?【人治与法治】梁漱溟：毛几十年来没有认真搞法治，搞的是人治，毛时代有过两部宪法，都成了一纸空文。毛搞人治的本钱是运用了他本人曾经缔造了党、国家、军队的他人无法比拟的空前的权威，其结果造成了十年文革的大灾难，直至他去世才结束。文革必须彻底否定，人治必须结束，法治是中国的前途所在。禅让给继任人//:领导福利？？？ //:给众网友分了吧  //:发配到天上人间？【黄胜进去了，他的46个情妇谁接收？】山东副省长黄胜因受贿被判无期徒刑，他的46个情妇怎么办？这些情妇都是谁？是他下属的妻子，还是企业老板奉送的干女儿？是才貌俱全的演艺人员，还是风月场上的床技高手？贪官长期包租，并进行权色交易、钱色交换的女人算不算赃物？纪委如何没收并处置此类脏物？经济发展，刚性需求增长//:只知道常州有个中华恐龙园，还不知恐龙园外有这么多不认识的恐龙服务？//: 常州经济发展得不错，原来如此！服务业啊【常州扫黄：涉黄女子中有教师、公务员、留学生】失足女不乏知名企业白领、金领，教师、公务员，出国留学生，穿制服、着黑丝，屋内安装报警器，会员制、生人进不去，水疗肾保健、精油推拿、果冻按摩、丝袜诱惑，还专门为女性、男同和有施虐、被虐、恋物等提供非常规的性服务。 这世道肿么啦！//:抗日有功的张将军死得冤啊，但被他枪杀掩埋在菜地里的川妹子老婆吴海兰更冤！//: 为国军洗地的是美分驱使，为国军卖萌的是脑残使然，与心胸无关。//: 博主输不起？毛岸英杨开慧杀过美国人国民党吗？不也死的很惨？政治对抗历来如此，死活都是斗争结果。1947年的今天，国军74师在孟良崮被歼，师长张灵甫自戕。在山顶处刻下“击毙匪首张灵甫处”。试问八年抗战中，张将军流血捍卫的土地，如何对将军如此？//:在哪里，如何能帮到他们//: 这就是道德，这就是模范，这就是自立自强，这就是需要我们帮助和敬重的人！【独腿男子骑三轮带81岁母亲靠捡垃圾过活】一辆车，没链条；一个人，缺条腿；过日子，靠拾荒；老母亲，不离弃。不求屏幕前的你能感动，也不强求有好心人能帮助他们。只求他们能带着爱继续简简单单地活下去。他们让我们明白，爱很简单。不想再用太多语言去描述，一切尽在不言中。。。经济发展，刚性需求增长//:只知道常州有个中华恐龙园，还不知恐龙园外有这么多不认识的恐龙服务？//: 常州经济发展得不错，原来如此！服务业啊【常州扫黄：涉黄女子中有教师、公务员、留学生】失足女不乏知名企业白领、金领，教师、公务员，出国留学生，穿制服、着黑丝，屋内安装报警器，会员制、生人进不去，水疗肾保健、精油推拿、果冻按摩、丝袜诱惑，还专门为女性、男同和有施虐、被虐、恋物等提供非常规的性服务。 这世道肿么啦！SM！//:我的意思是，女人要溺爱起自己的孩子来，没边；女人要心狠起来，同样没边！看把孩子打得//: 回复:侯哥，我知道你的意思的，你是正话反说吧 //:双江老师岂不得泪流干？你太狠了//: 李天一这一类的，必须看 //: 新加坡公知何在？【中国男子在新加坡性骚扰3名女子被判鞭刑】新加坡检方13日表示，去年8月在新加坡电梯里性骚扰三名女性的中国籍男子梁冬（音译），当日被判处4年半监禁，外加9鞭的鞭刑。 据介绍，当时这名22岁的中国籍男子“袭击”了3名女性的胸部和下体敏感部位。出门要小心，倒车须谨慎//:法不责众，阿弥陀佛~//: 【公交车撞死母女 司机被路人围殴致死】5月8日，福州一辆公交车撞倒斑马线上过马路的一对母女，不知何故，司机再次发动车子倒车，导致母亲被碾死，女孩被围观群众拉出车底逃过一劫。肇事的欧阳司机遭路人围殴，被送往医院救治时已经昏迷，后不治身亡。一场悲剧，血的教训！公安部打四黑除四害12秒呢//:那多害羞啊【对视】男女对视不足1秒钟表明没好感；对视2秒表明有好感；对视3秒可能情愫暗生；对视4秒表明感情深厚；对视5秒钟以上已到步入婚姻阶段。美国心理学家推荐“深情对视”练习：面带微笑、充满爱意对视对方8秒钟。训练后彼此爱慕程度可上升7%，喜欢度上升11%，亲密度上升45%。//:回复: //:凌迟凌迟凌迟凌迟凌迟凌迟凌迟凌迟凌迟凌迟凌迟凌迟 //:严惩不贷 //:千刀万剐【人贩子嫌孩子太聪明“卖不脱”， 将4岁男孩投江溺亡】 因为孩子太聪明，对家里大小事情记得丝毫不差，人贩子数次想出手，都因其记忆太好未能得逞。走投无路之际，诱骗孩子钻进背包，和着石头一起从铁桥上丢入江中，孩子被活活溺亡。     //://: //:震怒！！！安徽公安，滚出来。 //:【紧急扩散：大家帮忙把这杀害女童畜生搜出来】就读安徽肥东实验小学2年级的小丽14日在校门口被一男子带走，30小时后尸体在学校附近涵洞发现！为何现在禽兽肆无忌惮的向女童下手？请朋友们扩散，把这畜生揪出来！！（by)//:【世界上自杀人数最多的国家】全世界每年大约有100万人死于自杀，其中超过1/4为中国人。学术界曾有一组触目惊心的数字：中国每年超过28.7万人死于自杀，200万人自杀未遂，自杀率为23/10万人，属于高自杀率的国家。自杀成为中国人第五大死因。从前，我一直以为是小日本呢，哎//://: 据《本草纲目》记载，木鱼石系珍稀中药材，其性甘平无毒，有定六腑、镇五脏之功效，久服有强力、耐寒、耐暑、不饥、轻身、延年不老之神奇疗效。故而，木鱼石有“得者有缘，无福妄得”之说，得者往往不传其产地，更使该石身价百倍早上泡茶，壶嘴堵，遂用筷捅。折！拨不出。只能换用十多年前这把木鱼石壶！紫砂、木鱼石，哪个好！？大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）转发微博【荒唐！孕妇酗酒 婴儿烂醉出生】波兰一个婴儿，是醉着出生的，而这全怪他酗酒的妈妈！微软社交新闻msnNOW报道，波兰一名24岁孕妇嗜酒如命，日前在酒店里昏厥。医生给她实施了剖腹产，发现婴儿遭受着严重酒精中毒，血内酒精超标24倍，目前正在康复。妈妈则被指控置婴儿生命于危险之中，正接受调查。转发微博见过山寨机，没见过这么合体的山寨机…(转)//: //: 呼吁大家转起来，法律面前人人平等，他强奸了民女，我们不能让他爹再强奸了正义和法律！       //:转发微博//: “再练几个月我就不打算上班了！”  （转自微信）//:  采编一百多人罢工了！ //: //: //:一碗牛肉面引发的风波。。。 //: //:听说兰州这次又和南周不一样，诉求是涨工资吧，在主城区房价过万，牛肉面六元的时代，报社大部分人收入两千多。司令休息了？//: 先得感谢风姐 //:那我来分享吧 //: 今晚分享福利的人怎么少了 //:福利到 //:  //:我有这么美吗? //:你咋把自己的写真发出来了摄影作品欣赏     好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是晶钻达人，当前的微博达人积分16878.2分，广东，广州排名7，全站排名138。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：哈哈~~我hold不住了！ //: //: //:转发微博泰国总理英拉被漫画家辱骂不如妓女，她唯一可以做的就是委托律师起诉对方。泰国没有我们大，经济没有我们强，制度没有我们优越，但是人家可以讲理，而且是在法院讲理。//: //: 犹记：要吃粮找紫阳-这是饿肚子农民的呼声//: //://://: //://: 紫阳先生千古...//: //:敬上一柱心香！转发微博【荒唐！孕妇酗酒 婴儿烂醉出生】波兰一个婴儿，是醉着出生的，而这全怪他酗酒的妈妈！微软社交新闻msnNOW报道，波兰一名24岁孕妇嗜酒如命，日前在酒店里昏厥。医生给她实施了剖腹产，发现婴儿遭受着严重酒精中毒，血内酒精超标24倍，目前正在康复。妈妈则被指控置婴儿生命于危险之中，正接受调查。转发微博见过山寨机，没见过这么合体的山寨机…(转)//: //: 呼吁大家转起来，法律面前人人平等，他强奸了民女，我们不能让他爹再强奸了正义和法律！       //:转发微博//: “再练几个月我就不打算上班了！”  （转自微信）//:  采编一百多人罢工了！ //: //: //:一碗牛肉面引发的风波。。。 //: //:听说兰州这次又和南周不一样，诉求是涨工资吧，在主城区房价过万，牛肉面六元的时代，报社大部分人收入两千多。司令休息了？//: 先得感谢风姐 //:那我来分享吧 //: 今晚分享福利的人怎么少了 //:福利到 //:  //:我有这么美吗? //:你咋把自己的写真发出来了摄影作品欣赏     好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是晶钻达人，当前的微博达人积分16878.2分，广东，广州排名7，全站排名138。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：哈哈~~我hold不住了！ //: //: //:转发微博泰国总理英拉被漫画家辱骂不如妓女，她唯一可以做的就是委托律师起诉对方。泰国没有我们大，经济没有我们强，制度没有我们优越，但是人家可以讲理，而且是在法院讲理。//: //: 犹记：要吃粮找紫阳-这是饿肚子农民的呼声//: //://://: //://: 紫阳先生千古...//: //:敬上一柱心香！大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）转发微博雨夜色狼公厕欲奸淫少女 被叫10余声大哥心软了-一男子雨夜潜入女厕，企图暴力奸淫20岁少女。柔弱少女沉着应对，终于智退色狼。男子作案心慌逃跑途中数次摔跤，劫得500元丢失后，准备悄悄入住旅店，被搜捕的巡警擒获。15日，涉嫌强奸抢劫的黑龙江男子蓝某被江汉警方刑事拘留。 //:都一伙的大家为难国保了//://: 本来就是放屁啊//: 这帮王八犊子说话，咋么还不如放屁呢？！//: //: //: //: //:: //: //: //:: ////://:应该不是第一次，还有更大的鱼//:挖挖挖//: 挖！ //: 挖！//:挖挖挖，继续挖！//:大家都认清了陈在鹏，但都不知道房管局的嘴脸，本人强烈要求人肉据说是副主任的冯小松，他和陈在鹏不认识，陈怎么会把孩子交给他？只有一种可能，就是陈把孩子卖给了一个素不相识的人          这是 ？ //://: 卖相不错。。。//: 合理保护是应该的//: //: //: 嗯，全靠自己努力出来的！//: 通过自身努力，一步一个脚印走上事业顶峰。开房的事不管//: //: 家长什么都可以管。。。//: 这是国务院该管的事吗？【汪洋：部分游客素质和修养不高 有损国人形象】国务院副总理汪洋指出，越来越多居民出国旅游，受到世界各国普遍欢迎。同时也要看到，部分游客的素质修养还不高，公共场合大声喧哗、旅游景区乱刻字、过马路时闯红灯、随地吐痰等不文明行为，常常遭到媒体的非议，有损国人形象，影响比较恶劣（中新网）【台军副总长:再遇涉事菲公务船 以海盗船视之】台湾《联合晚报》报道，台军副参谋总长陈永康5月16日表示，未来再碰到对台湾渔船惩凶的那艘菲律宾公务船，可以以海盗船视之。新浪军事注："以海盗船视之"的含义是说，哪怕台湾舰艇在公海遇到这艘菲律宾船，都会将其逮捕并带回台湾，//: //://: //://: //://://: //: //:研究显示：中国收入和压力适中地区幸福感更高，有36.3%的受访家庭表示非常幸福，47.5%表示比较幸福，选择一般的占到14.7%，比较不幸福的有1.1%，还有0.4%表示非常不幸福。弱弱的问一句，这是谁TMD给出的结论？大家认为调查可信度高，可信度一般 不可信//: 回复:法国输入中国的人才啊，老朱也 //:回复: //:老朱做生意做得越来越上道了，终于端出了一点法国国粹。墙烈期待下一盘硬菜！ //: 回复: 客户分析研究这个要做餐厅新菜品怎么样？能拉来生意不？//: 回复: //:特别好的狗狗这图片....太乐啦！//: 童童左腿胫骨和腓骨全部折断，肇事车辆至今逃逸。前往派出所查看监控视频的童童家人被多次拒绝，“警察说要我们自己找线索，自己找到车牌号。我就去派出所问怎样才能看到监控，他说我们看不了的，不给我们看，又说看了也看不清楚。”7岁女孩广州被车撞骨折， 肇事车辆逃逸，大哭十分钟无人问！监控视频显示，十几分钟时间，来来往往很多人。但没有人帮助童童，事后也没有人帮忙指认司机。有人问：跟女朋友在一起很久了，感情很好，该不该在婚前发生关系？ 网友神回复： good morning。。。记者采访张导：你究竟有几个情人？答：金陵十三钗；问：都在哪里？答：十面埋伏；问：你最怕什么？答：秋菊打官司；问：找你逼婚怎么办？答：有话好好说；问：怎么让她们相安无事？答：大红灯笼高高挂，满城尽带黄金甲；问：为什么生那么多？答：一个都不能少。//: 枪毙【校长少女开房案，还要检查几次处女膜？】这两天，有关海南万宁6名小学女生被第二小学校长及一名政府职员带走开房之事震动全国，涉案人员无耻妄为的行径令人发指。然而，此案披露后万宁官方的所作所为更受到亿万网友的痛批，他们是那样的低能，那样的卑劣，那样的混蛋.....(详见长微博)//: //:幼女如果没有被强奸，法律就被强奸了。【我给校长送锦旗】我给校长送锦旗，幼女开房创奇迹，懵懂儿童遭摧残，可怜蓓蕾血泪滴；我给媒体送锦旗，黑白颠倒瞎放屁，不去问责总掩盖，常把蠢猪说成驴；我给官员送锦旗，一片太平花天地，不问疾苦醉笙歌，庙堂高坐尽是蛆；眼望锦旗心苦涩，难将赞语旗上题，千言万语七个字，卧槽泥马勒隔壁！转。//: 震惊了！残忍的人类！！！不要再带孩子去看海豚表演！海豚的微笑是人类对自然界最大的误解！（转）转发微博雨夜色狼公厕欲奸淫少女 被叫10余声大哥心软了-一男子雨夜潜入女厕，企图暴力奸淫20岁少女。柔弱少女沉着应对，终于智退色狼。男子作案心慌逃跑途中数次摔跤，劫得500元丢失后，准备悄悄入住旅店，被搜捕的巡警擒获。15日，涉嫌强奸抢劫的黑龙江男子蓝某被江汉警方刑事拘留。 //:都一伙的大家为难国保了//://: 本来就是放屁啊//: 这帮王八犊子说话，咋么还不如放屁呢？！//: //: //: //: //:: //: //: //:: ////://:应该不是第一次，还有更大的鱼//:挖挖挖//: 挖！ //: 挖！//:挖挖挖，继续挖！//:大家都认清了陈在鹏，但都不知道房管局的嘴脸，本人强烈要求人肉据说是副主任的冯小松，他和陈在鹏不认识，陈怎么会把孩子交给他？只有一种可能，就是陈把孩子卖给了一个素不相识的人          这是 ？ //://: 卖相不错。。。//: 合理保护是应该的//: //: //: 嗯，全靠自己努力出来的！//: 通过自身努力，一步一个脚印走上事业顶峰。开房的事不管//: //: 家长什么都可以管。。。//: 这是国务院该管的事吗？【汪洋：部分游客素质和修养不高 有损国人形象】国务院副总理汪洋指出，越来越多居民出国旅游，受到世界各国普遍欢迎。同时也要看到，部分游客的素质修养还不高，公共场合大声喧哗、旅游景区乱刻字、过马路时闯红灯、随地吐痰等不文明行为，常常遭到媒体的非议，有损国人形象，影响比较恶劣（中新网）【台军副总长:再遇涉事菲公务船 以海盗船视之】台湾《联合晚报》报道，台军副参谋总长陈永康5月16日表示，未来再碰到对台湾渔船惩凶的那艘菲律宾公务船，可以以海盗船视之。新浪军事注："以海盗船视之"的含义是说，哪怕台湾舰艇在公海遇到这艘菲律宾船，都会将其逮捕并带回台湾，//: //://: //://: //://://: //: //:研究显示：中国收入和压力适中地区幸福感更高，有36.3%的受访家庭表示非常幸福，47.5%表示比较幸福，选择一般的占到14.7%，比较不幸福的有1.1%，还有0.4%表示非常不幸福。弱弱的问一句，这是谁TMD给出的结论？大家认为调查可信度高，可信度一般 不可信//: 回复:法国输入中国的人才啊，老朱也 //:回复: //:老朱做生意做得越来越上道了，终于端出了一点法国国粹。墙烈期待下一盘硬菜！ //: 回复: 客户分析研究这个要做餐厅新菜品怎么样？能拉来生意不？//: 回复: //:特别好的狗狗这图片....太乐啦！//: 童童左腿胫骨和腓骨全部折断，肇事车辆至今逃逸。前往派出所查看监控视频的童童家人被多次拒绝，“警察说要我们自己找线索，自己找到车牌号。我就去派出所问怎样才能看到监控，他说我们看不了的，不给我们看，又说看了也看不清楚。”7岁女孩广州被车撞骨折， 肇事车辆逃逸，大哭十分钟无人问！监控视频显示，十几分钟时间，来来往往很多人。但没有人帮助童童，事后也没有人帮忙指认司机。有人问：跟女朋友在一起很久了，感情很好，该不该在婚前发生关系？ 网友神回复： good morning。。。记者采访张导：你究竟有几个情人？答：金陵十三钗；问：都在哪里？答：十面埋伏；问：你最怕什么？答：秋菊打官司；问：找你逼婚怎么办？答：有话好好说；问：怎么让她们相安无事？答：大红灯笼高高挂，满城尽带黄金甲；问：为什么生那么多？答：一个都不能少。//: 枪毙【校长少女开房案，还要检查几次处女膜？】这两天，有关海南万宁6名小学女生被第二小学校长及一名政府职员带走开房之事震动全国，涉案人员无耻妄为的行径令人发指。然而，此案披露后万宁官方的所作所为更受到亿万网友的痛批，他们是那样的低能，那样的卑劣，那样的混蛋.....(详见长微博)//: //:幼女如果没有被强奸，法律就被强奸了。【我给校长送锦旗】我给校长送锦旗，幼女开房创奇迹，懵懂儿童遭摧残，可怜蓓蕾血泪滴；我给媒体送锦旗，黑白颠倒瞎放屁，不去问责总掩盖，常把蠢猪说成驴；我给官员送锦旗，一片太平花天地，不问疾苦醉笙歌，庙堂高坐尽是蛆；眼望锦旗心苦涩，难将赞语旗上题，千言万语七个字，卧槽泥马勒隔壁！转。//: 震惊了！残忍的人类！！！不要再带孩子去看海豚表演！海豚的微笑是人类对自然界最大的误解！（转）大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）王总喜欢哀怨的眼神？//: 回复:随便扒拉几个，王石那点钱真不算神马！ //:随便一条大街 总有几个女的比她漂亮比她身材好 可是总有几个男的比王石有能力有钱吗 //:回复:走在大街上，能碰到几个超过田朴珺的女纸？ //:真心觉得不好看啊！【王石女友复出 传身价暴涨】日前王石女友田朴珺在清华出席其担任制片的电影《中国合伙人》首映礼，田朴珺性感亮相，成媒体焦点。据报道，这位"王的女人"原本并不出名，自从与王石恋爱后，身价暴涨，传有投资人拿着40万/集的合同找她拍剧，但她没接。她也没为王石生孩子。深圳晚报//: 该施以腐刑！畜生！照片是带6个小学生开房的校长——陈在鹏，请转发，让天下人认清这个畜生！转发微博【神啊，救救我吧】韩国总统李明博曾就7岁女童遭性侵向国民下跪道歉！中国性侵幼女案：浙江丽水、河南镇平、河南永城、陕西略阳、贵州习水、福建安溪、福建霞浦、四川宜宾、、、（问百度）。而中国某些人的做派呢？比如这次的万宁校长带6小学女生开房案，也许就这样的不了了之！//: 教育部副部长刘利民15日在京表示，对于像海南万宁那个违法乱纪、道德沦丧的校长，要坚决清除出教师队伍。中小学幼儿园要严格校园安全管理各项制度，加强教师队伍管理，严把准入关，对不适合从事教育工作人员，要及时调离并妥善做出安排。一日，将单车停在一个车棚里，回来时候车没了。只看到车锁被丢在一边，锁没坏，还能用，我觉得车锁扔掉实在可惜了，于是顺手将车锁锁在别人的自行车上就心理平衡地走了。。。//: 彪悍继上次“贝多芬的疯狂”后，终于出现了另一个超牛的弹奏。这次是世界名曲《卡农》，不过不是一般的《卡农》哦~而是《疯狂的卡农》！46秒开始你会陶醉，从1分20秒开始你会疯狂！你猜猜他的手有多大！ //: //: 共产党是怕中国人民太强大了吗？这是要自取灭亡吗？干嘛这么毒害老百姓呢？治理这些比长征还难？//: //: 太、太、太可怕啦！ //://: 在中国，经历这些，死了是正常，活着是幸运……（转）转发微博14岁脑瘫男孩小区内被中年男子蹂躏致死！5月9日上午，河北三河市燕郊开发区福成五期小区，变态中年男子刘某看见独自玩耍的脑瘫男孩万某，便上前与其搭话，并趁四周无人将其强行拖至一楼楼道天井走廊处，将万某所穿裤子扒掉后蹂躏。其间，男孩不停反抗挣扎，刘某暴力蹂躏，最后导致万某窒息死亡。神奇。。。【埃及人丢电脑，湖南警方3小时追回，存在双重标准？】微评：日本人在中国丢了单车，一夜间找到了；埃及人在中国丢了电脑，三小时找到了；中国人在中国丢了孩子，终生都找不到。这真是一个神奇的国家啊！  转转发微博长征中，一位饥肠辘辘战士对班长说：“我饿！”班长：“ 把皮鞋脱下来洗洗，煮了吃” 战士：“能吃吗? ”班长：“能吃！”不一会儿，皮鞋出锅，战士咬着皮鞋说：“真香 ！有牛肉的味道。”班长眺望远方，动情地说：“将来革命胜利了，我们一定让全国人民都吃上皮鞋！”2012年，老红军的愿望终于实现了//: 据网络，当地由副市长出面，要求与女生家长私了，又是出钱买安稳，是不是怕扯出更多女生受害来？？？是不是有更高层级的官员涉案？？？不然，争着掩饰什么？很简单的事，该抓抓，顶多重处犯罪的官员，民怨自然平了。弄得如此复杂，一看就是有猫腻。海南娈童案猛料。。：一受害者家长爆料。。昨晚，万宁两位副市长，约见受害者父母，并称：不要接触媒体。。并提出私了。。同学面试一大公司，录取二人大概五六十个人报名。考题是：让考官在最短的时间内记住 自己。我同学一句没说上去给考官一嘴巴，调头跑了。第二天通知他去上班。输掉的改用绿罐！//: 一天到晚王老吉加多宝，烦不烦！？//: //: 别演戏了，都出名了，别的凉茶产品全凉了。支持邓老凉茶【加多宝、王老吉 到底谁是知名商品？】加多宝认为本案中知名商品是指多年来加多宝生产经营的曾经租用王老吉商标 、现使用加多宝商标 、使用王泽邦后人独家配方的红色罐装凉茶产品，包括加多宝公司生产的贴有王老吉商标和加多宝商标红罐凉茶。广药集团则认为知名商品就是王老吉凉茶.好！好！俺这就改饮邓老的凉茶！//: 一天到晚王老吉加多宝，烦不烦！？//: //: 别演戏了，都出名了，别的凉茶产品全凉了。支持邓老凉茶【加多宝、王老吉 到底谁是知名商品？】加多宝认为本案中知名商品是指多年来加多宝生产经营的曾经租用王老吉商标 、现使用加多宝商标 、使用王泽邦后人独家配方的红色罐装凉茶产品，包括加多宝公司生产的贴有王老吉商标和加多宝商标红罐凉茶。广药集团则认为知名商品就是王老吉凉茶.//: 回复: //:问:生那么多有啥秘诀？答:三枪拍案惊奇。 //:那么多葫芦娃哪里生的？答：红高粱地里 //: 回复: //:问：怎么躲计生委？答：千里走单骑！记者问张艺谋：你究竟有几个老婆或情人？答：金陵十三钗；问：她们都在哪里？答：十面埋伏；问：你最怕什么事？答：秋菊打官司；问：她们找你逼婚怎么办？答：有话好好说；问：怎么让她们相安无事？答：大红灯笼高高挂，满城尽带黄金甲；问：为什么生那么多？答：一个都不能少（转王总喜欢哀怨的眼神？//: 回复:随便扒拉几个，王石那点钱真不算神马！ //:随便一条大街 总有几个女的比她漂亮比她身材好 可是总有几个男的比王石有能力有钱吗 //:回复:走在大街上，能碰到几个超过田朴珺的女纸？ //:真心觉得不好看啊！【王石女友复出 传身价暴涨】日前王石女友田朴珺在清华出席其担任制片的电影《中国合伙人》首映礼，田朴珺性感亮相，成媒体焦点。据报道，这位"王的女人"原本并不出名，自从与王石恋爱后，身价暴涨，传有投资人拿着40万/集的合同找她拍剧，但她没接。她也没为王石生孩子。深圳晚报//: 该施以腐刑！畜生！照片是带6个小学生开房的校长——陈在鹏，请转发，让天下人认清这个畜生！转发微博【神啊，救救我吧】韩国总统李明博曾就7岁女童遭性侵向国民下跪道歉！中国性侵幼女案：浙江丽水、河南镇平、河南永城、陕西略阳、贵州习水、福建安溪、福建霞浦、四川宜宾、、、（问百度）。而中国某些人的做派呢？比如这次的万宁校长带6小学女生开房案，也许就这样的不了了之！//: 教育部副部长刘利民15日在京表示，对于像海南万宁那个违法乱纪、道德沦丧的校长，要坚决清除出教师队伍。中小学幼儿园要严格校园安全管理各项制度，加强教师队伍管理，严把准入关，对不适合从事教育工作人员，要及时调离并妥善做出安排。一日，将单车停在一个车棚里，回来时候车没了。只看到车锁被丢在一边，锁没坏，还能用，我觉得车锁扔掉实在可惜了，于是顺手将车锁锁在别人的自行车上就心理平衡地走了。。。//: 彪悍继上次“贝多芬的疯狂”后，终于出现了另一个超牛的弹奏。这次是世界名曲《卡农》，不过不是一般的《卡农》哦~而是《疯狂的卡农》！46秒开始你会陶醉，从1分20秒开始你会疯狂！你猜猜他的手有多大！ //: //: 共产党是怕中国人民太强大了吗？这是要自取灭亡吗？干嘛这么毒害老百姓呢？治理这些比长征还难？//: //: 太、太、太可怕啦！ //://: 在中国，经历这些，死了是正常，活着是幸运……（转）转发微博14岁脑瘫男孩小区内被中年男子蹂躏致死！5月9日上午，河北三河市燕郊开发区福成五期小区，变态中年男子刘某看见独自玩耍的脑瘫男孩万某，便上前与其搭话，并趁四周无人将其强行拖至一楼楼道天井走廊处，将万某所穿裤子扒掉后蹂躏。其间，男孩不停反抗挣扎，刘某暴力蹂躏，最后导致万某窒息死亡。神奇。。。【埃及人丢电脑，湖南警方3小时追回，存在双重标准？】微评：日本人在中国丢了单车，一夜间找到了；埃及人在中国丢了电脑，三小时找到了；中国人在中国丢了孩子，终生都找不到。这真是一个神奇的国家啊！  转转发微博长征中，一位饥肠辘辘战士对班长说：“我饿！”班长：“ 把皮鞋脱下来洗洗，煮了吃” 战士：“能吃吗? ”班长：“能吃！”不一会儿，皮鞋出锅，战士咬着皮鞋说：“真香 ！有牛肉的味道。”班长眺望远方，动情地说：“将来革命胜利了，我们一定让全国人民都吃上皮鞋！”2012年，老红军的愿望终于实现了//: 据网络，当地由副市长出面，要求与女生家长私了，又是出钱买安稳，是不是怕扯出更多女生受害来？？？是不是有更高层级的官员涉案？？？不然，争着掩饰什么？很简单的事，该抓抓，顶多重处犯罪的官员，民怨自然平了。弄得如此复杂，一看就是有猫腻。海南娈童案猛料。。：一受害者家长爆料。。昨晚，万宁两位副市长，约见受害者父母，并称：不要接触媒体。。并提出私了。。同学面试一大公司，录取二人大概五六十个人报名。考题是：让考官在最短的时间内记住 自己。我同学一句没说上去给考官一嘴巴，调头跑了。第二天通知他去上班。输掉的改用绿罐！//: 一天到晚王老吉加多宝，烦不烦！？//: //: 别演戏了，都出名了，别的凉茶产品全凉了。支持邓老凉茶【加多宝、王老吉 到底谁是知名商品？】加多宝认为本案中知名商品是指多年来加多宝生产经营的曾经租用王老吉商标 、现使用加多宝商标 、使用王泽邦后人独家配方的红色罐装凉茶产品，包括加多宝公司生产的贴有王老吉商标和加多宝商标红罐凉茶。广药集团则认为知名商品就是王老吉凉茶.好！好！俺这就改饮邓老的凉茶！//: 一天到晚王老吉加多宝，烦不烦！？//: //: 别演戏了，都出名了，别的凉茶产品全凉了。支持邓老凉茶【加多宝、王老吉 到底谁是知名商品？】加多宝认为本案中知名商品是指多年来加多宝生产经营的曾经租用王老吉商标 、现使用加多宝商标 、使用王泽邦后人独家配方的红色罐装凉茶产品，包括加多宝公司生产的贴有王老吉商标和加多宝商标红罐凉茶。广药集团则认为知名商品就是王老吉凉茶.//: 回复: //:问:生那么多有啥秘诀？答:三枪拍案惊奇。 //:那么多葫芦娃哪里生的？答：红高粱地里 //: 回复: //:问：怎么躲计生委？答：千里走单骑！记者问张艺谋：你究竟有几个老婆或情人？答：金陵十三钗；问：她们都在哪里？答：十面埋伏；问：你最怕什么事？答：秋菊打官司；问：她们找你逼婚怎么办？答：有话好好说；问：怎么让她们相安无事？答：大红灯笼高高挂，满城尽带黄金甲；问：为什么生那么多？答：一个都不能少（转大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）朋友三类，一类如早餐，对方再好也只会浅尝辄止，嘴上说重要，但大部分时间都是可有可无。一类朋友如午餐，好不好不重要，重要的是需要，为了生存每天都得客客气气，绝不可少，深交不了也得罪不起。一类朋友如晚餐，在你最疲倦最脆弱的时候陪着你，细嚼慢咽方品其中滋味。/: 回复:像五粮爷 ！ //:像不像两瓶酒啊？   //: //: //:喝五粮液住五粮液？ //:像两瓶五粮液和一条中华。 //:还真像哈， //:就是二瓶五粮液常州市政府大楼比美国的双塔还要壮观，中国人民从此站起来了，常州人民站起来了。我们一家祖孙三代无家可归，在外流浪5年多了。          你们幸福吗？中国大叔登场了？//: 连续四天突涨，美元今晚大约要创新高了，“中国大妈”们手里的黄货白银肯定要创新低了，不会久的。 //:转发微博【美股评论：货币战争带给人民币的危与机】MarketWatch驻香港专栏作家斯蒂芬(Craig Stephen)认为，货币战争时代将人民币的汇率政策逼入了死角，但同时也提供了难得的机会，有利于人民币一举实现自由兑换，而且看上去中国政府也已经意识到了这一点，并且正在采取行动。详见：//: 他今天承认错误了//:回复:祝贺招行走的很好！迈克近一个月一直看空（近一个月指数在2160~2255箱体里振荡），他在上周三2255点上箱体空翻多，目前点位2217点。如果评价一个短线客，这波全做错了。务必要用结果检验水平上星期气温很高，我在自家花园里脱光了晒日光浴，接着我的女邻居打电话报警，结果，我被当作暴露狂抓进了局子。。。今天，我发现她也一丝不挂地在花园里晒日光浴，作为报复，我也打电话报警，结果，TMD，我被当作偷窥狂再次抓进了局子。。。已成立了？//: //: //: //:中情局！ 身为一小撮我感到压力很大。【“中国情妇管理局”】方家评说：如果要设立“中情局”，赵红霞、郭美美、常艳博士、翻译徐某等人应该理所当然地成为班子成员。局长人选我推荐常艳，她德才兼备，有着扎实的马克思主义根底，具有斗争与反斗争的丰富实践经验，非常胜任这个职位。还要找出指使女童的幕后黑手？ 【警方：是女生主动联系校长。】【呼吁校长起诉维权】幼女六名设下层层圈套，机关算尽企图联手性侵校长，校长不知是计落入圈套，进入宾馆房间，女童凶相毕露图谋不轨。强烈要求起诉六名幼女的轮奸罪，呼吁公开审判幼女，还校长官员清白， 以此证明警察叔叔说的是对的、校长是冤枉的！//:  义正词严滴怒骂道：国际上对使用儿童进行战争是非常鄙视的。//: 地无分南北，人无分老幼，皆有守土抗战之责//: //: 为何用儿童当肉弹，为何雇佣童工？//: 惨烈！//:抗日小英雄！//: 衣衫破烂的国军！【国民党娃娃兵】45年8月，桂林，国军主力消耗殆尽，这是娃娃兵，望着镜头发呆。这座城市不久前遭到日军毁灭性攻击，当地守军顽强抵抗，死伤惨重，被称为“最令日军胆寒的战役”。官方称桂柳会战，具统计国军战报毙伤日军6.3万余人，日军战报是日军损失5.6万余人。（日本《战史丛书--大本营陆军部》）回复: //:海南是法外之地吗?离岛免税，合法赌博，爆炒黑木耳，海天盛宴……海南，看这条新闻，如果你能保持冷静，说明麻木了！ //:看这条新闻，如果你能保持冷静，说明麻木了！【校长带六名幼女开房案分析】警方说未发生性行为，那他们给学生吃迷药是为了她们不失眠？在房间内呆那么长的时间是在辅导做作业？经检查，学生阴部正中有一厘米裂痕，怎么解释？受害者的父亲在第一时间拍的带血的内裤照片，怎么解释？我们一直相信警察是保护人民不受欺负，请警官给幼女们一个真相！回复: //:不杀不足以平民愤，警方结论幼女勾引校长？人神共愤！ //:看这条新闻，如果你能保持冷静，说明麻木了！【校长带六名幼女开房案分析】警方说未发生性行为，那他们给学生吃迷药是为了她们不失眠？在房间内呆那么长的时间是在辅导做作业？经检查，学生阴部正中有一厘米裂痕，怎么解释？受害者的父亲在第一时间拍的带血的内裤照片，怎么解释？我们一直相信警察是保护人民不受欺负，请警官给幼女们一个真相！转发微博【台主播大骂菲律宾总统“一年到头都在笑”】台船遭菲公务船扫射致1渔民惨死，菲总统阿基诺三世面带微笑回应此事。台主持人节目中怒骂其“一年到头都在笑~他就是要你更气~无耻之耻，无耻矣~如果他爸妈看到自己的儿子当总统是这副嘴脸，也会说‘儿子，你在搞什么’”！//: //: 转发微博【人民日报：维稳的根本目的是维护群众根本利益】他们把人家的房子强拆了，原来是维护群众根本利益；他们横征暴敛、贪污腐败，原来是维护群众根本利益；他们包二奶包三奶，原来是维护群众根本利益；他们嫖宿未成年幼女，原来是维护群众根本利益；他们把油价弄得比美国还要贵，原来是维护群众根本利益。//: 前两天还看到一果粉发帖表演国军抗日时连儿童军都上战场呢，双重标准用得真溜//: 生死存亡关头，常公委座有指示噻：地无分南北人无分老幼，皆有守土抗战之责噻！//: 儿童团打鬼子何错之有？？//: 我靠，这又是哪一出耶？跟文革又是个啥关系耶？人家玩1969年，“珍宝岛事件”后提出“全民皆兵”，这是小学生在进行射击训练。有一点大家可能不知道，国际上对使用儿童进行战争是非常鄙视的。//: //: 转发微博问：所长强奸教师怎么定案？答：戴套强奸不算强奸！问：发生多起裆猿轮奸女学生案怎么定罪？答：出个法规，说集体嫖宿不就结了！问：又发生校长和干部涉嫌强奸六名幼女，媒体追问怎么回复？答：一起开房！问：网民不相信怎么办？答：不存在性侵，是幼女勾引校长，编都不会，你们这群蠢猪！//: 城市开车小心谨慎，安全驾驶！城市开车之大忌！！回复: //:天朝的官商二三四五代都在美国，不会让这艘船沉的 //:没被删去，小秘的IQ如此。。。【美国这艘破船，还能航行几年？】当今之美国，正如行驶在汪洋中的的一艘破船，驾驶这艘破船的船长，也不管破船驶向何处，只求支撑十年不沉就行了，最起码五年不翻就行。船上的乘客，有钱的改乘好船，水性好的弃船跳海，没钱水性差的，只能等死。朋友三类，一类如早餐，对方再好也只会浅尝辄止，嘴上说重要，但大部分时间都是可有可无。一类朋友如午餐，好不好不重要，重要的是需要，为了生存每天都得客客气气，绝不可少，深交不了也得罪不起。一类朋友如晚餐，在你最疲倦最脆弱的时候陪着你，细嚼慢咽方品其中滋味。/: 回复:像五粮爷 ！ //:像不像两瓶酒啊？   //: //: //:喝五粮液住五粮液？ //:像两瓶五粮液和一条中华。 //:还真像哈， //:就是二瓶五粮液常州市政府大楼比美国的双塔还要壮观，中国人民从此站起来了，常州人民站起来了。我们一家祖孙三代无家可归，在外流浪5年多了。          你们幸福吗？中国大叔登场了？//: 连续四天突涨，美元今晚大约要创新高了，“中国大妈”们手里的黄货白银肯定要创新低了，不会久的。 //:转发微博【美股评论：货币战争带给人民币的危与机】MarketWatch驻香港专栏作家斯蒂芬(Craig Stephen)认为，货币战争时代将人民币的汇率政策逼入了死角，但同时也提供了难得的机会，有利于人民币一举实现自由兑换，而且看上去中国政府也已经意识到了这一点，并且正在采取行动。详见：//: 他今天承认错误了//:回复:祝贺招行走的很好！迈克近一个月一直看空（近一个月指数在2160~2255箱体里振荡），他在上周三2255点上箱体空翻多，目前点位2217点。如果评价一个短线客，这波全做错了。务必要用结果检验水平上星期气温很高，我在自家花园里脱光了晒日光浴，接着我的女邻居打电话报警，结果，我被当作暴露狂抓进了局子。。。今天，我发现她也一丝不挂地在花园里晒日光浴，作为报复，我也打电话报警，结果，TMD，我被当作偷窥狂再次抓进了局子。。。已成立了？//: //: //: //:中情局！ 身为一小撮我感到压力很大。【“中国情妇管理局”】方家评说：如果要设立“中情局”，赵红霞、郭美美、常艳博士、翻译徐某等人应该理所当然地成为班子成员。局长人选我推荐常艳，她德才兼备，有着扎实的马克思主义根底，具有斗争与反斗争的丰富实践经验，非常胜任这个职位。还要找出指使女童的幕后黑手？ 【警方：是女生主动联系校长。】【呼吁校长起诉维权】幼女六名设下层层圈套，机关算尽企图联手性侵校长，校长不知是计落入圈套，进入宾馆房间，女童凶相毕露图谋不轨。强烈要求起诉六名幼女的轮奸罪，呼吁公开审判幼女，还校长官员清白， 以此证明警察叔叔说的是对的、校长是冤枉的！//:  义正词严滴怒骂道：国际上对使用儿童进行战争是非常鄙视的。//: 地无分南北，人无分老幼，皆有守土抗战之责//: //: 为何用儿童当肉弹，为何雇佣童工？//: 惨烈！//:抗日小英雄！//: 衣衫破烂的国军！【国民党娃娃兵】45年8月，桂林，国军主力消耗殆尽，这是娃娃兵，望着镜头发呆。这座城市不久前遭到日军毁灭性攻击，当地守军顽强抵抗，死伤惨重，被称为“最令日军胆寒的战役”。官方称桂柳会战，具统计国军战报毙伤日军6.3万余人，日军战报是日军损失5.6万余人。（日本《战史丛书--大本营陆军部》）回复: //:海南是法外之地吗?离岛免税，合法赌博，爆炒黑木耳，海天盛宴……海南，看这条新闻，如果你能保持冷静，说明麻木了！ //:看这条新闻，如果你能保持冷静，说明麻木了！【校长带六名幼女开房案分析】警方说未发生性行为，那他们给学生吃迷药是为了她们不失眠？在房间内呆那么长的时间是在辅导做作业？经检查，学生阴部正中有一厘米裂痕，怎么解释？受害者的父亲在第一时间拍的带血的内裤照片，怎么解释？我们一直相信警察是保护人民不受欺负，请警官给幼女们一个真相！回复: //:不杀不足以平民愤，警方结论幼女勾引校长？人神共愤！ //:看这条新闻，如果你能保持冷静，说明麻木了！【校长带六名幼女开房案分析】警方说未发生性行为，那他们给学生吃迷药是为了她们不失眠？在房间内呆那么长的时间是在辅导做作业？经检查，学生阴部正中有一厘米裂痕，怎么解释？受害者的父亲在第一时间拍的带血的内裤照片，怎么解释？我们一直相信警察是保护人民不受欺负，请警官给幼女们一个真相！转发微博【台主播大骂菲律宾总统“一年到头都在笑”】台船遭菲公务船扫射致1渔民惨死，菲总统阿基诺三世面带微笑回应此事。台主持人节目中怒骂其“一年到头都在笑~他就是要你更气~无耻之耻，无耻矣~如果他爸妈看到自己的儿子当总统是这副嘴脸，也会说‘儿子，你在搞什么’”！//: //: 转发微博【人民日报：维稳的根本目的是维护群众根本利益】他们把人家的房子强拆了，原来是维护群众根本利益；他们横征暴敛、贪污腐败，原来是维护群众根本利益；他们包二奶包三奶，原来是维护群众根本利益；他们嫖宿未成年幼女，原来是维护群众根本利益；他们把油价弄得比美国还要贵，原来是维护群众根本利益。//: 前两天还看到一果粉发帖表演国军抗日时连儿童军都上战场呢，双重标准用得真溜//: 生死存亡关头，常公委座有指示噻：地无分南北人无分老幼，皆有守土抗战之责噻！//: 儿童团打鬼子何错之有？？//: 我靠，这又是哪一出耶？跟文革又是个啥关系耶？人家玩1969年，“珍宝岛事件”后提出“全民皆兵”，这是小学生在进行射击训练。有一点大家可能不知道，国际上对使用儿童进行战争是非常鄙视的。//: //: 转发微博问：所长强奸教师怎么定案？答：戴套强奸不算强奸！问：发生多起裆猿轮奸女学生案怎么定罪？答：出个法规，说集体嫖宿不就结了！问：又发生校长和干部涉嫌强奸六名幼女，媒体追问怎么回复？答：一起开房！问：网民不相信怎么办？答：不存在性侵，是幼女勾引校长，编都不会，你们这群蠢猪！//: 城市开车小心谨慎，安全驾驶！城市开车之大忌！！回复: //:天朝的官商二三四五代都在美国，不会让这艘船沉的 //:没被删去，小秘的IQ如此。。。【美国这艘破船，还能航行几年？】当今之美国，正如行驶在汪洋中的的一艘破船，驾驶这艘破船的船长，也不管破船驶向何处，只求支撑十年不沉就行了，最起码五年不翻就行。船上的乘客，有钱的改乘好船，水性好的弃船跳海，没钱水性差的，只能等死。大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//: //: //: 这种人大代表是专门代表地痞流氓的吧？又是谁让他们当上代表的呢？//://://: “人”大于法。【我是人大代表，信不信我脱了你的警服】5月9日，河南洛阳九都路豫博路交叉口，交警拦下违规行驶的一辆黑色轿车，车主极其嚣张地下车辱骂交警，并指着交警鼻子说：“我是人大代表，信不信我脱了你的警服？”一直克制的交警把驾照给了他，让他走，可这位人大代表仍然不停地骂着！//: 哈哈哈哈谁画的？！！！//: //: //://:今日台湾！还我命来！！！//: 女生属小赵红霞？图谋敲诈勒索？是否应当先批捕？后处理校长和官员的”不恰当"行为？律师：警方：是女生主动联系校长？海南警方的该说明，比那个校长还要无耻！1、强奸幼女，是无论幼女同意与否的，知道么？2、强奸幼女，只要有性器官接触就属既遂，懂吗？3、从该医院的检查证明：阴部红肿、会阴体正中线有1厘米烈伤痕。这就足以说明了一切。该校长及另一男子已经涉嫌强奸罪。严惩禽兽！//: 转发微博。恭喜海南警方，案子破了，系6名幼女主动联系校长及另一名政府公职人员，之前校长还给了幼女们1000块钱，晚上还被逼请她们去KTV唱歌，虽然最后住一个房间里但并未同床，经法医鉴定虽然会阴体正中线有1厘米裂伤痕，但处女膜完整表示未被性侵。至此案情很明了，原来校长才是受害者！  //: 瞬间被戳中笑点。。。  我觉得，是时候检测一下马云的DNA了        【 关注 ，天天有笑点 】转发微博【吃螺丝吃出油爆大蟑螂，人家说拿水漱漱口就好了】有网友称，与朋友去位于台州商业街的忆口香龙虾店吃东西，朋友在螺丝盘里吃出了个大蟑螂。纳闷了；现在还兴螺丝里放蟑螂爆炒吗？于是叫了服务员，服务员了解情况后居然说我拿水给你们簌簌口。。。漱漱口 //: //: 上海的那些老太两朵3元呢//: 已经过了古稀之年了→76岁的老太，每天卖花，被城管赶来赶去还被没收了坐的小凳子，现在只敢站着卖，谁路过就买个一朵吧，一块五两朵真心不贵，地点:苏州母子中心爱婴岛门口。。。让老奶奶早点卖完回家休息吧！     我在这里:【美国这艘破船，还能航行几年？】当今之美国，正如行驶在汪洋中的的一艘破船，驾驶这艘破船的船长，也不管破船驶向何处，只求支撑十年不沉就行了，最起码五年不翻就行。船上的乘客，有钱的改乘好船，水性好的弃船跳海，没钱水性差的，只能等死。为了和谐很难有真相！//: 无耻禽兽 //:朝廷已死，强盗横行。 //: //:图片来自山东青岛 前方记者 ，受害家属出示的图片。一位受害者的父亲在第一时间拍下的女儿内裤的照片 ，你相信那名女生没有受到伤害吗？医院检查，6名女生下体都！全都！全都受到不同程度伤害。警方却说女学生未受到性侵害。你信家长信医院还是信警方？禽兽们，你们还是人吗？这么下去，将来你们说的话还有人信吗？家奴！！！草泥马！(图)只能够讲天朝的射会和谐无处不再下图其中一位受害者的父亲在第一时间拍的女儿内裤照片，还相信这些小学生没有受到伤害吗？：从该医院的检查证明：阴部红肿、会阴体正中线有1厘米裂伤痕。PS：足以说明该校长及另一男子已经涉嫌强奸罪！by最火微博记 (俗话说公道自在人心，大家去评吧)补课为什么要给学生钱？可能真相被和谐了//: 你们信不信，反正俺信了！//: 这校长够定力//: 无性关系，且给1000元，如此为人师表难不成孔孟再现？【小学校长带六名幼女开房 警方：未发生性行为】海南万宁通报6名小学女生被带开房案，警方称经法医鉴定，未发生性行为，是否有猥亵行为等尚在调查中。有小学女生在接受调查时称有搂抱行为。监控视频显示，陈姓校长曾带两张房卡带4名女生上楼，陈某进入其中1间并与两女生同住。央视这校长够定力//: 无性关系，且给1000元，如此为人师表难不成孔孟再现？【小学校长带六名幼女开房 警方：未发生性行为】海南万宁通报6名小学女生被带开房案，警方称经法医鉴定，未发生性行为，是否有猥亵行为等尚在调查中。有小学女生在接受调查时称有搂抱行为。监控视频显示，陈姓校长曾带两张房卡带4名女生上楼，陈某进入其中1间并与两女生同住。央视苍老师必修的功夫//: 回复笑看染坊:佛山无影櫈！据说这是剩女产生的主要原因：好男人，嫌丑。帅男人，嫌不安全。 不帅，但是好的，嫌穷。 又帅又好的男人，人家也喜欢男人。 又帅又好又正常的男人，人家结婚了。转发微博【高跟之痛】震撼的救援，起因却是一双高跟......开车，请备一双平底！开车出去游玩，女性朋友请在车内备双平底鞋，安全第一。//: //: //: 这种人大代表是专门代表地痞流氓的吧？又是谁让他们当上代表的呢？//://://: “人”大于法。【我是人大代表，信不信我脱了你的警服】5月9日，河南洛阳九都路豫博路交叉口，交警拦下违规行驶的一辆黑色轿车，车主极其嚣张地下车辱骂交警，并指着交警鼻子说：“我是人大代表，信不信我脱了你的警服？”一直克制的交警把驾照给了他，让他走，可这位人大代表仍然不停地骂着！//: 哈哈哈哈谁画的？！！！//: //: //://:今日台湾！还我命来！！！//: 女生属小赵红霞？图谋敲诈勒索？是否应当先批捕？后处理校长和官员的”不恰当"行为？律师：警方：是女生主动联系校长？海南警方的该说明，比那个校长还要无耻！1、强奸幼女，是无论幼女同意与否的，知道么？2、强奸幼女，只要有性器官接触就属既遂，懂吗？3、从该医院的检查证明：阴部红肿、会阴体正中线有1厘米烈伤痕。这就足以说明了一切。该校长及另一男子已经涉嫌强奸罪。严惩禽兽！//: 转发微博。恭喜海南警方，案子破了，系6名幼女主动联系校长及另一名政府公职人员，之前校长还给了幼女们1000块钱，晚上还被逼请她们去KTV唱歌，虽然最后住一个房间里但并未同床，经法医鉴定虽然会阴体正中线有1厘米裂伤痕，但处女膜完整表示未被性侵。至此案情很明了，原来校长才是受害者！  //: 瞬间被戳中笑点。。。  我觉得，是时候检测一下马云的DNA了        【 关注 ，天天有笑点 】转发微博【吃螺丝吃出油爆大蟑螂，人家说拿水漱漱口就好了】有网友称，与朋友去位于台州商业街的忆口香龙虾店吃东西，朋友在螺丝盘里吃出了个大蟑螂。纳闷了；现在还兴螺丝里放蟑螂爆炒吗？于是叫了服务员，服务员了解情况后居然说我拿水给你们簌簌口。。。漱漱口 //: //: 上海的那些老太两朵3元呢//: 已经过了古稀之年了→76岁的老太，每天卖花，被城管赶来赶去还被没收了坐的小凳子，现在只敢站着卖，谁路过就买个一朵吧，一块五两朵真心不贵，地点:苏州母子中心爱婴岛门口。。。让老奶奶早点卖完回家休息吧！     我在这里:【美国这艘破船，还能航行几年？】当今之美国，正如行驶在汪洋中的的一艘破船，驾驶这艘破船的船长，也不管破船驶向何处，只求支撑十年不沉就行了，最起码五年不翻就行。船上的乘客，有钱的改乘好船，水性好的弃船跳海，没钱水性差的，只能等死。为了和谐很难有真相！//: 无耻禽兽 //:朝廷已死，强盗横行。 //: //:图片来自山东青岛 前方记者 ，受害家属出示的图片。一位受害者的父亲在第一时间拍下的女儿内裤的照片 ，你相信那名女生没有受到伤害吗？医院检查，6名女生下体都！全都！全都受到不同程度伤害。警方却说女学生未受到性侵害。你信家长信医院还是信警方？禽兽们，你们还是人吗？这么下去，将来你们说的话还有人信吗？家奴！！！草泥马！(图)只能够讲天朝的射会和谐无处不再下图其中一位受害者的父亲在第一时间拍的女儿内裤照片，还相信这些小学生没有受到伤害吗？：从该医院的检查证明：阴部红肿、会阴体正中线有1厘米裂伤痕。PS：足以说明该校长及另一男子已经涉嫌强奸罪！by最火微博记 (俗话说公道自在人心，大家去评吧)补课为什么要给学生钱？可能真相被和谐了//: 你们信不信，反正俺信了！//: 这校长够定力//: 无性关系，且给1000元，如此为人师表难不成孔孟再现？【小学校长带六名幼女开房 警方：未发生性行为】海南万宁通报6名小学女生被带开房案，警方称经法医鉴定，未发生性行为，是否有猥亵行为等尚在调查中。有小学女生在接受调查时称有搂抱行为。监控视频显示，陈姓校长曾带两张房卡带4名女生上楼，陈某进入其中1间并与两女生同住。央视这校长够定力//: 无性关系，且给1000元，如此为人师表难不成孔孟再现？【小学校长带六名幼女开房 警方：未发生性行为】海南万宁通报6名小学女生被带开房案，警方称经法医鉴定，未发生性行为，是否有猥亵行为等尚在调查中。有小学女生在接受调查时称有搂抱行为。监控视频显示，陈姓校长曾带两张房卡带4名女生上楼，陈某进入其中1间并与两女生同住。央视苍老师必修的功夫//: 回复笑看染坊:佛山无影櫈！据说这是剩女产生的主要原因：好男人，嫌丑。帅男人，嫌不安全。 不帅，但是好的，嫌穷。 又帅又好的男人，人家也喜欢男人。 又帅又好又正常的男人，人家结婚了。转发微博【高跟之痛】震撼的救援，起因却是一双高跟......开车，请备一双平底！开车出去游玩，女性朋友请在车内备双平底鞋，安全第一。大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//: //:最美警花，美不美？敢说不美？？？？。。。。。。（网摘）【美国这艘破船，还能航行几年？】当今之美国，正如行驶在汪洋中的的一艘破船，驾驶这艘破船的船长，也不管破船驶向何处，只求支撑十年不沉就行了，最起码五年不翻就行。船上的乘客，有钱的改乘好船，水性好的弃船跳海，没钱水性差的，只能等死。一位母亲生了一对双胞胎，两人一起吃他们妈的奶，可是不够吃，于是两个小坏种: 都想把对方毒死，他俩分别在他妈的米米上涂上毒药，你们猜谁死了。 自然是孩儿他爸死啦。。。好惨哪。。。！据说这是剩女产生的主要原因：好男人，嫌丑。帅男人，嫌不安全。 不帅，但是好的，嫌穷。 又帅又好的男人，人家也喜欢男人。 又帅又好又正常的男人，人家结婚了。转发微博今天看到了两只守护神啊，还是黑白两道的～。(转)这女的不是红霞//: //://: 反腐作用大，个个拉下马，纪检大官人，哪位胜红霞？宋祖德 ：【对赵红霞的处罚应该从轻！】最近重庆不雅视频女主角赵红霞涉嫌敲诈官员案已移送重庆检方，若敲诈罪名成立，等待她的是十年左右的有期徒刑。老百姓一边倒为她喊冤，认为她反腐有功，虽然手段有些不雅，但有重大立功表现应该免于刑罚。国家若下决心反腐，请不要给赵红霞按上莫须有的罪名！//: //: //: //: //: //: 转发微博紧急关注。//: //:伤心的感觉5.12——纪念汶川地震中逝去的孩子们 !(震撼人心的照片) !转不会吧？//: 中国大地，无奇不有！【海南万宁警方：遭猥亵小学女生经法医鉴定未被性侵】海南省万宁市有关部门13日下午就“万宁某小学校长带六名女生开房”事件召开新闻通气会：涉案校长已被刑拘。经该市公安局法医鉴定，犯罪嫌疑人并未与六名女生发生性行为。微评：这两人带着女生上思想品德课去了，给他们讲怎样为伟大的祖国无私奉献。转发微博叙利亚士兵吃敌人心脏吃人肉的行为在人类历史中并不少见，非洲食人部落认为吃掉敌人的肉可以获得敌人的力量，而中国的史书也有不少吃人事件，周朝时，秦国赵国打仗，赵国的粮草吃完了，就只能吃城里的百姓。还有大概最著名的就是三国中，刘安杀自己妻子给刘备吃...(2.9MB)//: //: 人家这是日夜轮流加班/别瘫痪/:可别累坏喽阿，哈哈 //: //: 9个？计生办不管？分享图片结果卖了中国大妈//: 回复:老夫卖老，结果卖了中国大嫂//:死教条白银教父一根筋升级黄金老夫，遵天道空军司令耍滑头转身红军政委。//:二奶反腐，铁男也抖 //: 财、色、权永远孪生？【刘铁男被举报始末盘点：曾多次威胁情妇】举报人罗昌平昨日表示，去年12月6日，罗昌平向中央纪委实名举报刘铁男：涉嫌学历造假、与商人结成官商同盟、有作风问题。据罗昌平说法，情妇与刘反目后曾受死亡威胁，他曾接到刘铁男情妇从日本打来的越洋电话，获得重要初始信息。视频：万吨巨轮撞不过六八年的长江大桥！挺直腰板，天天向上栋樑之材必然是向上的，中国股巿要挺直腰板为投资者服务！//: //:最美警花，美不美？敢说不美？？？？。。。。。。（网摘）【美国这艘破船，还能航行几年？】当今之美国，正如行驶在汪洋中的的一艘破船，驾驶这艘破船的船长，也不管破船驶向何处，只求支撑十年不沉就行了，最起码五年不翻就行。船上的乘客，有钱的改乘好船，水性好的弃船跳海，没钱水性差的，只能等死。一位母亲生了一对双胞胎，两人一起吃他们妈的奶，可是不够吃，于是两个小坏种: 都想把对方毒死，他俩分别在他妈的米米上涂上毒药，你们猜谁死了。 自然是孩儿他爸死啦。。。好惨哪。。。！据说这是剩女产生的主要原因：好男人，嫌丑。帅男人，嫌不安全。 不帅，但是好的，嫌穷。 又帅又好的男人，人家也喜欢男人。 又帅又好又正常的男人，人家结婚了。转发微博今天看到了两只守护神啊，还是黑白两道的～。(转)这女的不是红霞//: //://: 反腐作用大，个个拉下马，纪检大官人，哪位胜红霞？宋祖德 ：【对赵红霞的处罚应该从轻！】最近重庆不雅视频女主角赵红霞涉嫌敲诈官员案已移送重庆检方，若敲诈罪名成立，等待她的是十年左右的有期徒刑。老百姓一边倒为她喊冤，认为她反腐有功，虽然手段有些不雅，但有重大立功表现应该免于刑罚。国家若下决心反腐，请不要给赵红霞按上莫须有的罪名！//: //: //: //: //: //: 转发微博紧急关注。//: //:伤心的感觉5.12——纪念汶川地震中逝去的孩子们 !(震撼人心的照片) !转不会吧？//: 中国大地，无奇不有！【海南万宁警方：遭猥亵小学女生经法医鉴定未被性侵】海南省万宁市有关部门13日下午就“万宁某小学校长带六名女生开房”事件召开新闻通气会：涉案校长已被刑拘。经该市公安局法医鉴定，犯罪嫌疑人并未与六名女生发生性行为。微评：这两人带着女生上思想品德课去了，给他们讲怎样为伟大的祖国无私奉献。转发微博叙利亚士兵吃敌人心脏吃人肉的行为在人类历史中并不少见，非洲食人部落认为吃掉敌人的肉可以获得敌人的力量，而中国的史书也有不少吃人事件，周朝时，秦国赵国打仗，赵国的粮草吃完了，就只能吃城里的百姓。还有大概最著名的就是三国中，刘安杀自己妻子给刘备吃...(2.9MB)//: //: 人家这是日夜轮流加班/别瘫痪/:可别累坏喽阿，哈哈 //: //: 9个？计生办不管？分享图片结果卖了中国大妈//: 回复:老夫卖老，结果卖了中国大嫂//:死教条白银教父一根筋升级黄金老夫，遵天道空军司令耍滑头转身红军政委。//:二奶反腐，铁男也抖 //: 财、色、权永远孪生？【刘铁男被举报始末盘点：曾多次威胁情妇】举报人罗昌平昨日表示，去年12月6日，罗昌平向中央纪委实名举报刘铁男：涉嫌学历造假、与商人结成官商同盟、有作风问题。据罗昌平说法，情妇与刘反目后曾受死亡威胁，他曾接到刘铁男情妇从日本打来的越洋电话，获得重要初始信息。视频：万吨巨轮撞不过六八年的长江大桥！挺直腰板，天天向上栋樑之材必然是向上的，中国股巿要挺直腰板为投资者服务！大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）当摩托罗拉还沉醉在V8088，不知道诺基亚已迎头赶上；当诺基亚还注重低端机市场，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。。。   女人守则 ：多活动，少窝家。走出去，一枝花。待在家，成老妈。逛逛街，把钱花。找男生，说说话。娇滴滴，笑哈哈。人再忙，把妆化。觉多睡，钱猛花。给谁省，别傻瓜。别等到，耳眼花。衣再好，腰成虾。饭再好，没有牙。钱再多，床上爬。情再好，感觉差。人再好，豆腐渣。//: //: 这些个祸国泱民的畜牲！//:绝望的一跳//: 套马杆的汉子你威武雄壮啊！哈哈哈哈哈哈哈，小丑又调皮了。标题： 前男友嫌我不性感，把我飞了，丑哥帮我证明给他看！【回复：前任作死阿！丑哥一定帮你挽回做女人的尊严！！！就是手感有点渣】惠安妇？//: //: 惠女万岁!这是“共和国第一秀才”陈伯达老先生有感于惠安女修建“惠女水库”的伟大壮举而发出的感慨。徐钢副省长任泉州任市委书记期间，曾号召高歌“惠女精神”。···后面的小伙子如果是金门的“国民党宪兵”，明天肯定是《人民日报》的头版头条!//: 当今世道键人多，偶为触生又如何？甘做打手爱鼠辈，互联天地自微勃！----这才是俺原创 张晨初狡猾啊/:据考证 教授微博最早发此贴//:到底是谁原创的？/从今往后，大家不要随便自称笔者了。如今大家已经不用笔在写了，以后自称什么？如果你用键盘，请自称＂键人＂，如果你用触摸屏，请自称＂触生＂，如果你用手打字，可称＂打手＂，如果用鼠标，也可谦卑地泛称＂鼠辈＂。这个段子据传是 司令的原创。那以后任总 是否可称炮手？//: 高手在民间！高手在民间啊。。。（转）转发微博有人问为什么12星座的人气比12生肖的高。（转）//: 回复:和戴总玩笑呢，俺在成都！ //:不会呀，司令在哪里呀，我安排美女。 //:我在泸州，咋没美女？ //:泸州的酒，泸州的菜，泸州的小伙长得帅！泸州的人，泸州的瓜，泸州的美女人人夸! //:泸州也该上榜的【台媒评大陆20大美女城市】据台湾媒体报道，大陆哪个城市“盛产”美女？一份声称由300人、历时1年完成的“2012中国出美女城市排行榜”近期在网络引发话题，入榜的20个城市中，黑龙江哈尔滨名列第一，之后是重庆与四川成都；上海敬陪末座。排名依据各地美女数量的人口百分比。via：中国新闻网//: 转发微博【住房的讲究】1、一般家庭70—100平方米比较合适，如屋大人少易被“气所吃”，影响健康，可养猫或狗让它到处走动，弥补此缺点；2、房子从建好到第十年运势最旺，此后衰弱，应选吉日重新装修粉刷或换地板来增强气运；3、房内植物如有枯叶马上剪掉，如快不行了，马上搬出去，不要让它在屋内死掉，切记//: 民打工，主说话。           【民主】经典漫画//: 呵呵。【中国式解决问题的5大途径】 1.既有关系又有钱，走司法路线； 2.只有关系没有钱，走媒体路线； 3.没有关系只有钱，走贿赂路线； 4.既没关系又没钱，走暴力路线； 5.既没关系没钱又没暴力，走自我毁灭路线。<转>转发微博一周前平壤的事，你们知道当时怎么了吗？//: 冒出来一极品怪物。——>//: 别当回事，这就是一傻逼，求出名，赶紧滚吧。这律师当的白瞎了。 //:居然举报本太后？大胆！左右，棍棒侍候！【实名举报】今日发现   及其他微博账户都转发了国家发改委副主任刘铁男同志被调查的消息，鉴于国家能源局对此已做过辟谣：“对刘铁男举报纯属污蔑造谣正报警”，故请求国信办比照对 和 等传播谣言的处理方式，对上述微博账户进行注销或暂停的处罚。//: 好故事。北京一家医院里有位叫李紫阳的医生，默默无闻地工作，有次一位老高干住院，因不满李医生不给开进口药，就指着李大骂。要叫领导开除她，另一位老医生过来劝老高干，悄悄说：您别骂了，她是李先念的女儿。老高干不相信，专门找人去调查，一调查才知道她的父亲确实是李先念。转当摩托罗拉还沉醉在V8088，不知道诺基亚已迎头赶上；当诺基亚还注重低端机市场，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。。。   女人守则 ：多活动，少窝家。走出去，一枝花。待在家，成老妈。逛逛街，把钱花。找男生，说说话。娇滴滴，笑哈哈。人再忙，把妆化。觉多睡，钱猛花。给谁省，别傻瓜。别等到，耳眼花。衣再好，腰成虾。饭再好，没有牙。钱再多，床上爬。情再好，感觉差。人再好，豆腐渣。//: //: 这些个祸国泱民的畜牲！//:绝望的一跳//: 套马杆的汉子你威武雄壮啊！哈哈哈哈哈哈哈，小丑又调皮了。标题： 前男友嫌我不性感，把我飞了，丑哥帮我证明给他看！【回复：前任作死阿！丑哥一定帮你挽回做女人的尊严！！！就是手感有点渣】惠安妇？//: //: 惠女万岁!这是“共和国第一秀才”陈伯达老先生有感于惠安女修建“惠女水库”的伟大壮举而发出的感慨。徐钢副省长任泉州任市委书记期间，曾号召高歌“惠女精神”。···后面的小伙子如果是金门的“国民党宪兵”，明天肯定是《人民日报》的头版头条!//: 当今世道键人多，偶为触生又如何？甘做打手爱鼠辈，互联天地自微勃！----这才是俺原创 张晨初狡猾啊/:据考证 教授微博最早发此贴//:到底是谁原创的？/从今往后，大家不要随便自称笔者了。如今大家已经不用笔在写了，以后自称什么？如果你用键盘，请自称＂键人＂，如果你用触摸屏，请自称＂触生＂，如果你用手打字，可称＂打手＂，如果用鼠标，也可谦卑地泛称＂鼠辈＂。这个段子据传是 司令的原创。那以后任总 是否可称炮手？//: 高手在民间！高手在民间啊。。。（转）转发微博有人问为什么12星座的人气比12生肖的高。（转）//: 回复:和戴总玩笑呢，俺在成都！ //:不会呀，司令在哪里呀，我安排美女。 //:我在泸州，咋没美女？ //:泸州的酒，泸州的菜，泸州的小伙长得帅！泸州的人，泸州的瓜，泸州的美女人人夸! //:泸州也该上榜的【台媒评大陆20大美女城市】据台湾媒体报道，大陆哪个城市“盛产”美女？一份声称由300人、历时1年完成的“2012中国出美女城市排行榜”近期在网络引发话题，入榜的20个城市中，黑龙江哈尔滨名列第一，之后是重庆与四川成都；上海敬陪末座。排名依据各地美女数量的人口百分比。via：中国新闻网//: 转发微博【住房的讲究】1、一般家庭70—100平方米比较合适，如屋大人少易被“气所吃”，影响健康，可养猫或狗让它到处走动，弥补此缺点；2、房子从建好到第十年运势最旺，此后衰弱，应选吉日重新装修粉刷或换地板来增强气运；3、房内植物如有枯叶马上剪掉，如快不行了，马上搬出去，不要让它在屋内死掉，切记//: 民打工，主说话。           【民主】经典漫画//: 呵呵。【中国式解决问题的5大途径】 1.既有关系又有钱，走司法路线； 2.只有关系没有钱，走媒体路线； 3.没有关系只有钱，走贿赂路线； 4.既没关系又没钱，走暴力路线； 5.既没关系没钱又没暴力，走自我毁灭路线。<转>转发微博一周前平壤的事，你们知道当时怎么了吗？//: 冒出来一极品怪物。——>//: 别当回事，这就是一傻逼，求出名，赶紧滚吧。这律师当的白瞎了。 //:居然举报本太后？大胆！左右，棍棒侍候！【实名举报】今日发现   及其他微博账户都转发了国家发改委副主任刘铁男同志被调查的消息，鉴于国家能源局对此已做过辟谣：“对刘铁男举报纯属污蔑造谣正报警”，故请求国信办比照对 和 等传播谣言的处理方式，对上述微博账户进行注销或暂停的处罚。//: 好故事。北京一家医院里有位叫李紫阳的医生，默默无闻地工作，有次一位老高干住院，因不满李医生不给开进口药，就指着李大骂。要叫领导开除她，另一位老医生过来劝老高干，悄悄说：您别骂了，她是李先念的女儿。老高干不相信，专门找人去调查，一调查才知道她的父亲确实是李先念。转大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）转发微博全屏，慢慢往下拉，这种感觉真太享受了~！（转）//:谁在造谣？而这种造谣是否存在报复举报人和仿碍司法公正 ？//: //: 刚才一转这图，就被删了。//:转发微博新闻要对比着看才有意思。为何每次辟谣、甚至恐吓要报警后，都被证明是事实？//://://: 转发微博【汶川大地震，到底死了多少孩子？】地震后，灾区的死亡人数天天都在电台滚动播出，唯独学生的死亡人数不清不明。不知为什么，有点像个谜。//:转发微博【温州：奥迪车与货车相撞 致7死1伤】 目前，伤员正在温州医学院附二医进行救治，死者身份正在核实当中。温州网记者戴玮正在医院采访，据医院的值班护士透露，这名伤员右腿小腿骨折，颅内出血，意识有点模糊。另从邻床病人处了解到，...   （分享自 ）//:转发微博【发短信实用英文缩写】用英文发短信，你会吗？！美国人发短信的时候速度超级快，一分钟能输入上百个单词~~~怎么做到的？一起来看看吧！//:这是哪个朝代的事？//://: 香港的＂站起来＂【许小年：香港的慈善】没有新闻，没有锣鼓，没有表彰大会，没有郭美美，香港的＂站起来＂计划已默默地运作了三年。由港府和民间共同资助，医生定期从香港飞成都，为512地震致残的孩子配装假肢，做物理化疗……提供就近服务。问问我们自己，是否已忘记了这些孩子？回复:来一辑军服诱惑 //:想尝试拍套军服，应该不错离开蒙山疗养度假村参观孟良崮遗址小清新泡温泉去了？超大别墅温泉，15个人住一栋正好室内室外40多个温泉池回复:父亲的伟大 //:为了他唯一的一个儿子 //:马云退休的真实原因很可怜  //:哇 //:哇  //: 哇。。。1995年，杭州一家电视台做了个测试，到马路上去撬窨井盖，看有没有人会站出来制止。一名瘦弱青年扶着自行车出镜，他来回绕了四圈，朝他们喝止“给我抬回去”，同时跨在自行车上随时准备逃跑。这位唯一一名通过测试的路人，后来成为一名商人。今天他宣布退休。这位路人名叫马云。//: 茅代表代表那1%，这是真的！ //:/:为谁改是关键/: 攺革是对的改的方向错了/: 请问： 先生：为什么全国至少有95%的老百姓在怀念毛泽东？为什么全国至少有95%的老百姓是改革的最大阻力？为什么全国至少有95%的老百姓是影响社会稳定的最大因素【 的非99%劳动大众立场】茅于轼说：“我看全国至少有95%的老百姓在怀念毛泽东，这些人是改革的最大阻力，是影响社会稳定的最大因素。”评：“改革”为的是1%权贵富豪集团的利益已经清楚了。都掌控着命根//: 情妇对腐败官员的杀伤力惊人啊【中纪委：刘铁男涉嫌严重违纪正接受调查】新华网北京5月12日电　记者从中央纪委获悉，国家发展和改革委员会副主任刘铁男涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。   评：权威消息，看来无法抵赖了！//: 你能看的那么透彻，当初干啥去了？害我们如今受这些苦！ //:转发微博【浩劫】“在他摧毁中国文化的大斗争之下，大陆一般青少年，就是我们民族的幼苗，被他思想的塞聪、闭明、诱骗、驱策，成为既无知识，又无灵魂，失去了人性的洪水猛兽，以贻患我民族，为祸于世界，这是万恶的他对中国文化最大的一种罪恶，亦是我们民族空前绝后的一种浩劫！”——蒋介石1966年10月9日转发微博【印度80岁老寡妇遭强奸性命堪忧】印度新德里电视台报道，泰米尔纳德邦警方11日称，该邦一名80岁守寡老妇人遭强奸。强奸者名叫帕拉尼韦尔，41岁，是名菜贩。他强行闯入老妇家中施暴，被当地民众抓住，后被转交给警方，警方将其逮捕。老妇人目前在医院接受治疗，有生命之虞。转发微博【男子醉后自宫 壮汉自愿捐生殖器换免费变性】基隆男子酒后自断命根，生殖器仅剩3厘米，阴囊也被马桶冲走，他清醒后无法相信一切，在医院大吼大叫。而一位中年壮男，自白“身体中藏有女性灵魂”，希望通过捐赠阴茎、阴囊及睪丸，以换取免费变性手术，圆两人的梦想。转发微博全屏，慢慢往下拉，这种感觉真太享受了~！（转）//:谁在造谣？而这种造谣是否存在报复举报人和仿碍司法公正 ？//: //: 刚才一转这图，就被删了。//:转发微博新闻要对比着看才有意思。为何每次辟谣、甚至恐吓要报警后，都被证明是事实？//://://: 转发微博【汶川大地震，到底死了多少孩子？】地震后，灾区的死亡人数天天都在电台滚动播出，唯独学生的死亡人数不清不明。不知为什么，有点像个谜。//:转发微博【温州：奥迪车与货车相撞 致7死1伤】 目前，伤员正在温州医学院附二医进行救治，死者身份正在核实当中。温州网记者戴玮正在医院采访，据医院的值班护士透露，这名伤员右腿小腿骨折，颅内出血，意识有点模糊。另从邻床病人处了解到，...   （分享自 ）//:转发微博【发短信实用英文缩写】用英文发短信，你会吗？！美国人发短信的时候速度超级快，一分钟能输入上百个单词~~~怎么做到的？一起来看看吧！//:这是哪个朝代的事？//://: 香港的＂站起来＂【许小年：香港的慈善】没有新闻，没有锣鼓，没有表彰大会，没有郭美美，香港的＂站起来＂计划已默默地运作了三年。由港府和民间共同资助，医生定期从香港飞成都，为512地震致残的孩子配装假肢，做物理化疗……提供就近服务。问问我们自己，是否已忘记了这些孩子？回复:来一辑军服诱惑 //:想尝试拍套军服，应该不错离开蒙山疗养度假村参观孟良崮遗址小清新泡温泉去了？超大别墅温泉，15个人住一栋正好室内室外40多个温泉池回复:父亲的伟大 //:为了他唯一的一个儿子 //:马云退休的真实原因很可怜  //:哇 //:哇  //: 哇。。。1995年，杭州一家电视台做了个测试，到马路上去撬窨井盖，看有没有人会站出来制止。一名瘦弱青年扶着自行车出镜，他来回绕了四圈，朝他们喝止“给我抬回去”，同时跨在自行车上随时准备逃跑。这位唯一一名通过测试的路人，后来成为一名商人。今天他宣布退休。这位路人名叫马云。//: 茅代表代表那1%，这是真的！ //:/:为谁改是关键/: 攺革是对的改的方向错了/: 请问： 先生：为什么全国至少有95%的老百姓在怀念毛泽东？为什么全国至少有95%的老百姓是改革的最大阻力？为什么全国至少有95%的老百姓是影响社会稳定的最大因素【 的非99%劳动大众立场】茅于轼说：“我看全国至少有95%的老百姓在怀念毛泽东，这些人是改革的最大阻力，是影响社会稳定的最大因素。”评：“改革”为的是1%权贵富豪集团的利益已经清楚了。都掌控着命根//: 情妇对腐败官员的杀伤力惊人啊【中纪委：刘铁男涉嫌严重违纪正接受调查】新华网北京5月12日电　记者从中央纪委获悉，国家发展和改革委员会副主任刘铁男涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。   评：权威消息，看来无法抵赖了！//: 你能看的那么透彻，当初干啥去了？害我们如今受这些苦！ //:转发微博【浩劫】“在他摧毁中国文化的大斗争之下，大陆一般青少年，就是我们民族的幼苗，被他思想的塞聪、闭明、诱骗、驱策，成为既无知识，又无灵魂，失去了人性的洪水猛兽，以贻患我民族，为祸于世界，这是万恶的他对中国文化最大的一种罪恶，亦是我们民族空前绝后的一种浩劫！”——蒋介石1966年10月9日转发微博【印度80岁老寡妇遭强奸性命堪忧】印度新德里电视台报道，泰米尔纳德邦警方11日称，该邦一名80岁守寡老妇人遭强奸。强奸者名叫帕拉尼韦尔，41岁，是名菜贩。他强行闯入老妇家中施暴，被当地民众抓住，后被转交给警方，警方将其逮捕。老妇人目前在医院接受治疗，有生命之虞。转发微博【男子醉后自宫 壮汉自愿捐生殖器换免费变性】基隆男子酒后自断命根，生殖器仅剩3厘米，阴囊也被马桶冲走，他清醒后无法相信一切，在医院大吼大叫。而一位中年壮男，自白“身体中藏有女性灵魂”，希望通过捐赠阴茎、阴囊及睪丸，以换取免费变性手术，圆两人的梦想。大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//: //:第一、 懷胎守護恩；第二、 臨產受苦恩；第三、 生子忘憂恩；第四、 咽苦吐甘恩；第五、 迴乾就濕恩；第六、 哺乳養育恩；第七、 洗濯不淨恩；第八、 遠行憶念恩；第九、 深加體恤恩；第十、 究竟憐愍恩。//: 转发微博【马英九下最后通牒：菲方须72小时内回应台要求】马英九今晚对菲律宾发出最后通牒，要求菲方必须在72小时内回应台湾当局提出的道歉、缉凶、赔偿三项要求，并且保证不再发生这种事情，否则72小时后冻结菲劳工来台申请、召回“台驻菲代表”，并要求“菲驻台代表”回国。//: //: 致敬，保卫过潮汕的英雄！/://:老兵汪东星，广东梅县人，原63军186师558团重机枪营机枪手，曾在揭阳、潮州及海陆丰和日军激战，后撤至揭西、丰顺，参加了汤坑抗日阻击战。老人豪言自己是神枪手，打死好多鬼子，在战斗中曾7次负伤。现卧病在床，晚景凄凉。作为丰顺人，对发生在家门口的抗战史所知无几，惭愧！ 一个仆人的国度//: 民煮国楷模，美国扶植起了的自由国度//: 我太孤陋寡闻了 //:果然震惊了！！【菲律宾最大的墓地：活人死人同住】马尼拉北部墓地是菲律宾全国最大的墓地，同时这里生活着成千上万的菲律宾穷人。位于诺特区的这处公共墓地并不沉寂阴森，每天人声嘈杂，热闹无比，形成了菲律宾特色的墓地贫民窟。☞下一节更震惊！敬请关注 为你网罗全球最震惊事件！每次他老公都要收开瓶费？//: 回复: //:小S整一个十三点。蛤蜊热炒后不是全打开不会合拢了吗？死蛤蜊才僵了紧紧合在一起。 //:回复:这？ //:哈哈，小s就是牛b，语不惊人死不休！【小S自夸私处超紧，老公进不去也出不来】5月3日，小S出席某品牌的代言绝对尽职尽责，语出惊人的表示：“用了这款产品之后，我的私处现在就像热炒蛤蜊一样紧，老公进不去也出不来，他只能靠助跑方式才能进来。”同时她在台上对摄影师说道，自己的私处像萤火虫一样水润发光，不用开闪光灯。室外高人//: 有时候，聚光灯下，人可以瞬间觉得自己伟岸起来。只有灯灭了光去了的时候，才知道陪伴你的只有那么让你伟岸的人。 //:当时哼着蚂蚁蚂蚁蚂蚁蝴蝶的翅膀...在找什么直接上估计就没事了//: 回复:是啊，不大度的男淫不是好苦力。 //:做人不要这么记仇，看看就算了，还报什么警？报应了吧？//: 古人早说过”男不和女斗“，不听吧 //:古人早说过”男不和女斗“，不听吧上星期气温很高，我在自家花园里脱光了晒日光浴，接着我的女邻居打电话报警，结果，我被当作暴露狂抓进了局子。。。今天，我发现她也一丝不挂地在花园里晒日光浴，作为报复，我也打电话报警，结果，TMD，我被当作偷窥狂再次抓进了局子。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是晶钻达人，当前的微博达人积分16693.2分，广东，广州排名7，全站排名137。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：笑得灿烂~无比鲜艳！ //: 转发微博//: //:第一、 懷胎守護恩；第二、 臨產受苦恩；第三、 生子忘憂恩；第四、 咽苦吐甘恩；第五、 迴乾就濕恩；第六、 哺乳養育恩；第七、 洗濯不淨恩；第八、 遠行憶念恩；第九、 深加體恤恩；第十、 究竟憐愍恩。//: 转发微博【马英九下最后通牒：菲方须72小时内回应台要求】马英九今晚对菲律宾发出最后通牒，要求菲方必须在72小时内回应台湾当局提出的道歉、缉凶、赔偿三项要求，并且保证不再发生这种事情，否则72小时后冻结菲劳工来台申请、召回“台驻菲代表”，并要求“菲驻台代表”回国。//: //: 致敬，保卫过潮汕的英雄！/://:老兵汪东星，广东梅县人，原63军186师558团重机枪营机枪手，曾在揭阳、潮州及海陆丰和日军激战，后撤至揭西、丰顺，参加了汤坑抗日阻击战。老人豪言自己是神枪手，打死好多鬼子，在战斗中曾7次负伤。现卧病在床，晚景凄凉。作为丰顺人，对发生在家门口的抗战史所知无几，惭愧！ 一个仆人的国度//: 民煮国楷模，美国扶植起了的自由国度//: 我太孤陋寡闻了 //:果然震惊了！！【菲律宾最大的墓地：活人死人同住】马尼拉北部墓地是菲律宾全国最大的墓地，同时这里生活着成千上万的菲律宾穷人。位于诺特区的这处公共墓地并不沉寂阴森，每天人声嘈杂，热闹无比，形成了菲律宾特色的墓地贫民窟。☞下一节更震惊！敬请关注 为你网罗全球最震惊事件！每次他老公都要收开瓶费？//: 回复: //:小S整一个十三点。蛤蜊热炒后不是全打开不会合拢了吗？死蛤蜊才僵了紧紧合在一起。 //:回复:这？ //:哈哈，小s就是牛b，语不惊人死不休！【小S自夸私处超紧，老公进不去也出不来】5月3日，小S出席某品牌的代言绝对尽职尽责，语出惊人的表示：“用了这款产品之后，我的私处现在就像热炒蛤蜊一样紧，老公进不去也出不来，他只能靠助跑方式才能进来。”同时她在台上对摄影师说道，自己的私处像萤火虫一样水润发光，不用开闪光灯。室外高人//: 有时候，聚光灯下，人可以瞬间觉得自己伟岸起来。只有灯灭了光去了的时候，才知道陪伴你的只有那么让你伟岸的人。 //:当时哼着蚂蚁蚂蚁蚂蚁蝴蝶的翅膀...在找什么直接上估计就没事了//: 回复:是啊，不大度的男淫不是好苦力。 //:做人不要这么记仇，看看就算了，还报什么警？报应了吧？//: 古人早说过”男不和女斗“，不听吧 //:古人早说过”男不和女斗“，不听吧上星期气温很高，我在自家花园里脱光了晒日光浴，接着我的女邻居打电话报警，结果，我被当作暴露狂抓进了局子。。。今天，我发现她也一丝不挂地在花园里晒日光浴，作为报复，我也打电话报警，结果，TMD，我被当作偷窥狂再次抓进了局子。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是晶钻达人，当前的微博达人积分16693.2分，广东，广州排名7，全站排名137。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：笑得灿烂~无比鲜艳！ //: 转发微博大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）转发微博【男子买彩票中741万 最大愿望是想入党】河南洛阳42岁的赵应光从2007年开始买彩票，每次都单买体彩“大乐透”，在彩票上投入约5万元。中奖后，赵应光说最大的心愿是想入党。去年，已经是入党积极分子的他因两票之差，没入成党。“我要积极些，多做公益，争取早日入党。”（by洛阳晚报）转发微博这不科学！！！一只脚就把鞋带给系了！（转）//: 法律没有保护土匪！悍匪操纵了法律？ //:法律保护的土匪 //: 真正的有组织犯罪集团~城管，是不用承担任何法律责任的！……后果很严重！！！ //: //:【街头接听电话很危险，小心你被城管打！】咸阳，一对夫妻抱孩子上街买西瓜，遇到城管修理摊贩。偏巧丈夫这时候接打电话，这下可惹祸了，城管冲上来，质问他给谁打电话，然后众城管蜂拥而上，开始狂殴这一家三口。妻子手指生生被掰断，丈夫被揪上车，拖到一个偏僻的地方扔下车，而后城管扬长而去……转发微博9年前周星驰的《功夫》你看懂了吗 ? 直到现在我才明白了这部电影.......「转」对于政富而言，次数不是隐私，秒数才是隐私 //: 对于老板而言,小三不是隐私,老婆才是隐私     你们几位老板给评评理//: 出门省车票//: 生活将我们磨圆，是为了让我们滚得更远。 //:溺爱!//: 滚床单除外！//:滚！原来是一种祝福！生活将我们磨圆，是为了让我们滚得更远。//://: 支持！//: 支持！！//: 五毛又举报我此贴造谣，我肯定有证据，看链接  ，请朋友支持！【女生被同学送派出所长破处，1晚200元！】事发 广西全州。当地“破处”的价格在4000元至6000元。这200元是一场“进贡” 。这个由利益与兽欲编织而成黑色的链条令人震惊，作恶者竟是负有保护群众安全职责的干警，而且是领导！处女竟被当成东西向他们行贿！别说法制了，只想问他们有没有妻、女、姐妹？【戒烟奇招：袭警入狱！】美联社报道，为了戒烟，美国萨克拉门托县女子洛皮兹本周二咬咬牙，打了警察一个耳光。直到这位无辜被打的警察将她铐起来，她才告知袭警动机：殴打警察就能入狱，而监狱是禁烟的。洛皮兹因为袭警被判处入狱63天，违反假释又获刑5天。司令表现好，粉还能打八折//:司令员，不要浪费宝贵的时间赶快行动吧//: 都已开房了不要浪费//:微博卖粉儿，很辛苦滴//: 这倒霉的孩子～～本是恋人，十年后我们在微博相遇。见面，她低声问我：“这些年过得好吗？她对你好吧。”我很伤感，说：“我还没结婚，一直等你。”她眼圈红了红，说：“你晚上7点来宾馆找我吧。”七夕夜，月如钩，我手捧鲜花，提前来到宾馆，她迎我进去，招呼我坐下，然后叹道：“我这些年卖粉丝卖得好辛苦，帮我？”都已开房了不要浪费//:微博卖粉儿，很辛苦滴//: 这倒霉的孩子～～本是恋人，十年后我们在微博相遇。见面，她低声问我：“这些年过得好吗？她对你好吧。”我很伤感，说：“我还没结婚，一直等你。”她眼圈红了红，说：“你晚上7点来宾馆找我吧。”七夕夜，月如钩，我手捧鲜花，提前来到宾馆，她迎我进去，招呼我坐下，然后叹道：“我这些年卖粉丝卖得好辛苦，帮我？”这个也能玩躲猫猫？转发微博【发福利了！美军F-15战机1080P高清飞行视频】无论你是不是“鹰”的拥趸，或者你更钟意F-14“大猫”，这个视频仍然值得你珍藏。1080P的高清品质，大片一样的华丽场景，穿梭云间的真实体验，飞行员原声粗喘配动感的背景配乐，绝对不输《壮志凌云》。爪机党转起回家再看吧//:报告领导：这个真的，没有//: 转发微博【网友的名言】在我短短的一生里， 百年一遇的洪水见过10次， 500年一遇的海啸见过2次， 千年一遇的地震见过2次， 唯独五年一遇的全民大选一次还没遇见过！//:溺爱!//: 滚床单除外！//:滚！原来是一种祝福！生活将我们磨圆，是为了让我们滚得更远。滚床单除外！//:滚！原来是一种祝福！生活将我们磨圆，是为了让我们滚得更远。转发微博【男子买彩票中741万 最大愿望是想入党】河南洛阳42岁的赵应光从2007年开始买彩票，每次都单买体彩“大乐透”，在彩票上投入约5万元。中奖后，赵应光说最大的心愿是想入党。去年，已经是入党积极分子的他因两票之差，没入成党。“我要积极些，多做公益，争取早日入党。”（by洛阳晚报）转发微博这不科学！！！一只脚就把鞋带给系了！（转）//: 法律没有保护土匪！悍匪操纵了法律？ //:法律保护的土匪 //: 真正的有组织犯罪集团~城管，是不用承担任何法律责任的！……后果很严重！！！ //: //:【街头接听电话很危险，小心你被城管打！】咸阳，一对夫妻抱孩子上街买西瓜，遇到城管修理摊贩。偏巧丈夫这时候接打电话，这下可惹祸了，城管冲上来，质问他给谁打电话，然后众城管蜂拥而上，开始狂殴这一家三口。妻子手指生生被掰断，丈夫被揪上车，拖到一个偏僻的地方扔下车，而后城管扬长而去……转发微博9年前周星驰的《功夫》你看懂了吗 ? 直到现在我才明白了这部电影.......「转」对于政富而言，次数不是隐私，秒数才是隐私 //: 对于老板而言,小三不是隐私,老婆才是隐私     你们几位老板给评评理//: 出门省车票//: 生活将我们磨圆，是为了让我们滚得更远。 //:溺爱!//: 滚床单除外！//:滚！原来是一种祝福！生活将我们磨圆，是为了让我们滚得更远。//://: 支持！//: 支持！！//: 五毛又举报我此贴造谣，我肯定有证据，看链接  ，请朋友支持！【女生被同学送派出所长破处，1晚200元！】事发 广西全州。当地“破处”的价格在4000元至6000元。这200元是一场“进贡” 。这个由利益与兽欲编织而成黑色的链条令人震惊，作恶者竟是负有保护群众安全职责的干警，而且是领导！处女竟被当成东西向他们行贿！别说法制了，只想问他们有没有妻、女、姐妹？【戒烟奇招：袭警入狱！】美联社报道，为了戒烟，美国萨克拉门托县女子洛皮兹本周二咬咬牙，打了警察一个耳光。直到这位无辜被打的警察将她铐起来，她才告知袭警动机：殴打警察就能入狱，而监狱是禁烟的。洛皮兹因为袭警被判处入狱63天，违反假释又获刑5天。司令表现好，粉还能打八折//:司令员，不要浪费宝贵的时间赶快行动吧//: 都已开房了不要浪费//:微博卖粉儿，很辛苦滴//: 这倒霉的孩子～～本是恋人，十年后我们在微博相遇。见面，她低声问我：“这些年过得好吗？她对你好吧。”我很伤感，说：“我还没结婚，一直等你。”她眼圈红了红，说：“你晚上7点来宾馆找我吧。”七夕夜，月如钩，我手捧鲜花，提前来到宾馆，她迎我进去，招呼我坐下，然后叹道：“我这些年卖粉丝卖得好辛苦，帮我？”都已开房了不要浪费//:微博卖粉儿，很辛苦滴//: 这倒霉的孩子～～本是恋人，十年后我们在微博相遇。见面，她低声问我：“这些年过得好吗？她对你好吧。”我很伤感，说：“我还没结婚，一直等你。”她眼圈红了红，说：“你晚上7点来宾馆找我吧。”七夕夜，月如钩，我手捧鲜花，提前来到宾馆，她迎我进去，招呼我坐下，然后叹道：“我这些年卖粉丝卖得好辛苦，帮我？”这个也能玩躲猫猫？转发微博【发福利了！美军F-15战机1080P高清飞行视频】无论你是不是“鹰”的拥趸，或者你更钟意F-14“大猫”，这个视频仍然值得你珍藏。1080P的高清品质，大片一样的华丽场景，穿梭云间的真实体验，飞行员原声粗喘配动感的背景配乐，绝对不输《壮志凌云》。爪机党转起回家再看吧//:报告领导：这个真的，没有//: 转发微博【网友的名言】在我短短的一生里， 百年一遇的洪水见过10次， 500年一遇的海啸见过2次， 千年一遇的地震见过2次， 唯独五年一遇的全民大选一次还没遇见过！//:溺爱!//: 滚床单除外！//:滚！原来是一种祝福！生活将我们磨圆，是为了让我们滚得更远。滚床单除外！//:滚！原来是一种祝福！生活将我们磨圆，是为了让我们滚得更远。大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）转发微博我有个严肃的问题向大家请教：我女朋友最近在欺骗我，她总是晚上和别人出去，晚才坐出租回来，又不开到门口。我偷看过她手机，结果她大发雷霆。有一天晚上她出门，我骑着摩托车藏在街边拐角等着看谁来接她。结果我发现摩托车漏油，请问下，这车我刚买了一年，这个漏油问题保修吗？(转)//: 转发微博【大四男求女友原谅，7小时扎百朵玫瑰花束】华中师大一男生为请求女友原谅，花150元在花市买回100朵香槟玫瑰，拔刺修剪包装，忙了7小时将花束包好，手上都是刺伤。8日晚，他抱着几十斤重的花到女友寝室楼下，累的手都抬不起来了，两人最终和好。（武汉晚报）孩子，母亲节别忘了给妈妈再来一份哦！转发微博【广西全州：中学生被同学送给派出所长破处 一晚200元】13岁的红红，是才湾镇一所中学的初一学生。这样，红红被蒋×丽、陈×娇、蒋×、蒋×友4人押着去县城，他们密谋着给一位派出所的所长“进贡”，“礼物”是红红。”　　苏萍介绍，吕宏被拘留释放后，曾找   照片无关  回复: //:让这两个国家的女人向我们磕头谢罪？传说，跟我们对着干的两个国家，一个盛产女优，一个盛产女佣……笑死我了……转发微博再试试发图片。。。//: 原平安证券总经理、现任华林证券总经理薛荣年被罚款30万，撤销从业资格。 微评：罚了30万大洋，但未采取终生证券市场禁入措施。侯宁微评：此次对因为上市保荐违规而涉及的中介券商及个人的惩戒，已经是中国证券史上最严厉的一次了。可以做买卖，不要跟肖钢对着干。传说，跟我们对着干的两个国家，一个盛产女优，一个盛产女佣……笑死我了……有一富家子弟考上大学，父给儿子说：“你可以找小姐我报销，账单写打鸟。”一月过后父收到账单：“打鸟2000元！” 父：“找便宜的打！！！ ”下一个月账单：“打鸟30，修枪5000元！”半夜12点，男子回家，老婆抱怨说：“你就不能提早点回家么？” 男子满口答应：“好，一定。” 于是第二天男子彻夜未归，直到天亮才回来，老婆守在门口，冲上去就是一巴掌，将男子手里提着的豆浆和包子打翻在地。。。转战浪吧？//: 许多人说马云退出了商界，我也觉得是以讹传讹。重心有所转移而已。马云退休了？哈哈，他还是阿里巴巴集团董事局主席呢。他如果同时卸掉主席一职，那才是真正的退休。不是吗？传说，跟我们对着干的两个国家，一个盛产女优，一个盛产女佣……笑死我了……上星期气温很高，我在自家花园里脱光了晒日光浴，接着我的女邻居打电话报警，结果，我被当作暴露狂抓进了局子。。。今天，我发现她也一丝不挂地在花园里晒日光浴，作为报复，我也打电话报警，结果，TMD，我被当作偷窥狂再次抓进了局子。。。//: 想去台湾  ~~~ 【史上最强台湾自由行注意事项】实用帖，必转！ （转）（行走在中国的美丽镜头，爱旅行、爱摄影就关注  ）//: 马云今晚说，正是信任造就了阿里巴巴和他自己的人生辉煌。多辛辣的嘲讽//: 唉。//:唉。【 中国进入＂我不信＂时代 】 不信政府而信舆论，不信联播而信微博，不信宣言而信传言，不信主流媒体而信自我判断——中国进入＂我不信＂时代，表明靠谎言和诺言欺骗民众的时代已经终结，也表明整个社会的公信力已经丧失殆尽。操控舆论的恶果终于显现，没有新闻自由与司法独立，社会已很难重归正途。老师刚下课，班上的孩子就追过来。“老师，今天的作文题我不会写，我没有妈妈。”老师心一酸，护犊之情油然而生。“好孩子，那咱不写妈妈，你写‘我的爸爸’也一样，行吗？” 第二天收上作业，老师盯着他的作文久久不能言语。开头便是——“我有两个好爸爸。”  好久不见，你还好吗？转发微博我有个严肃的问题向大家请教：我女朋友最近在欺骗我，她总是晚上和别人出去，晚才坐出租回来，又不开到门口。我偷看过她手机，结果她大发雷霆。有一天晚上她出门，我骑着摩托车藏在街边拐角等着看谁来接她。结果我发现摩托车漏油，请问下，这车我刚买了一年，这个漏油问题保修吗？(转)//: 转发微博【大四男求女友原谅，7小时扎百朵玫瑰花束】华中师大一男生为请求女友原谅，花150元在花市买回100朵香槟玫瑰，拔刺修剪包装，忙了7小时将花束包好，手上都是刺伤。8日晚，他抱着几十斤重的花到女友寝室楼下，累的手都抬不起来了，两人最终和好。（武汉晚报）孩子，母亲节别忘了给妈妈再来一份哦！转发微博【广西全州：中学生被同学送给派出所长破处 一晚200元】13岁的红红，是才湾镇一所中学的初一学生。这样，红红被蒋×丽、陈×娇、蒋×、蒋×友4人押着去县城，他们密谋着给一位派出所的所长“进贡”，“礼物”是红红。”　　苏萍介绍，吕宏被拘留释放后，曾找   照片无关  回复: //:让这两个国家的女人向我们磕头谢罪？传说，跟我们对着干的两个国家，一个盛产女优，一个盛产女佣……笑死我了……转发微博再试试发图片。。。//: 原平安证券总经理、现任华林证券总经理薛荣年被罚款30万，撤销从业资格。 微评：罚了30万大洋，但未采取终生证券市场禁入措施。侯宁微评：此次对因为上市保荐违规而涉及的中介券商及个人的惩戒，已经是中国证券史上最严厉的一次了。可以做买卖，不要跟肖钢对着干。传说，跟我们对着干的两个国家，一个盛产女优，一个盛产女佣……笑死我了……有一富家子弟考上大学，父给儿子说：“你可以找小姐我报销，账单写打鸟。”一月过后父收到账单：“打鸟2000元！” 父：“找便宜的打！！！ ”下一个月账单：“打鸟30，修枪5000元！”半夜12点，男子回家，老婆抱怨说：“你就不能提早点回家么？” 男子满口答应：“好，一定。” 于是第二天男子彻夜未归，直到天亮才回来，老婆守在门口，冲上去就是一巴掌，将男子手里提着的豆浆和包子打翻在地。。。转战浪吧？//: 许多人说马云退出了商界，我也觉得是以讹传讹。重心有所转移而已。马云退休了？哈哈，他还是阿里巴巴集团董事局主席呢。他如果同时卸掉主席一职，那才是真正的退休。不是吗？传说，跟我们对着干的两个国家，一个盛产女优，一个盛产女佣……笑死我了……上星期气温很高，我在自家花园里脱光了晒日光浴，接着我的女邻居打电话报警，结果，我被当作暴露狂抓进了局子。。。今天，我发现她也一丝不挂地在花园里晒日光浴，作为报复，我也打电话报警，结果，TMD，我被当作偷窥狂再次抓进了局子。。。//: 想去台湾  ~~~ 【史上最强台湾自由行注意事项】实用帖，必转！ （转）（行走在中国的美丽镜头，爱旅行、爱摄影就关注  ）//: 马云今晚说，正是信任造就了阿里巴巴和他自己的人生辉煌。多辛辣的嘲讽//: 唉。//:唉。【 中国进入＂我不信＂时代 】 不信政府而信舆论，不信联播而信微博，不信宣言而信传言，不信主流媒体而信自我判断——中国进入＂我不信＂时代，表明靠谎言和诺言欺骗民众的时代已经终结，也表明整个社会的公信力已经丧失殆尽。操控舆论的恶果终于显现，没有新闻自由与司法独立，社会已很难重归正途。老师刚下课，班上的孩子就追过来。“老师，今天的作文题我不会写，我没有妈妈。”老师心一酸，护犊之情油然而生。“好孩子，那咱不写妈妈，你写‘我的爸爸’也一样，行吗？” 第二天收上作业，老师盯着他的作文久久不能言语。开头便是——“我有两个好爸爸。”  好久不见，你还好吗？大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）转发微博【韩国就总统府发言人尹昶重性丑闻公开道歉】韩联社报道，韩国青瓦台今晚紧急召开发布会，就青瓦台发言人尹昶重在陪同朴槿惠总统访美期间闹出“性丑闻”发表道歉文。尹昶重在陪同朴槿惠访美期间，对一名韩国驻美使馆女实习生实施性侵(据称是摸臀)。事后尹昶重9日独自匆忙返韩，甚至没来得及收拾行李。转发微博两桶油大量亏本出口汽柴油，媒体：为维护国内市场价格；国家核电等成本费用中列3399.59万：购购物卡发员工；官方：80后副市长’任职符合规定；新华社：正视群众疑问；台渔船遭菲方机枪扫射，菲方：是“悲剧意外”；英媒刊文质疑中国经济：或本世纪都无法超过美国。转发微博国之大贼也：中石油中石化大量亏本出口成品油以保护国内价格  //: 谁说不是啊 //:这也太缺德了，这城管太坏了 //:  //:这一脚踩掉了小贩的水果，这一脚踩掉了百姓的生计，这一脚踩出了城管的威严，这一脚踩掉了公民的尊严——法治就要从“这一脚”开始！【 城管的一小步，却是政府的一大步 】 这一脚踩掉了小贩的水果，这一脚踩掉了百姓的生计，这一脚踩出了城管的威严，这一脚踩掉了公民的尊严。也许这只是城管工作中的平常一脚，但也许这一脚会在中国的历史上留下脚印。城管的这一小步，却是政府的一大步！微评：响应习总的法治治国吧，请文明执法！转发微博这是后妈吗？【悄悄关注 让你的生活很二、很暴力】//:  //:活埋？广州反腐力度有点大。【段子】央视街头采访。记者问一大爷：请问，关于广州拟投资6．2亿建公墓只埋干部一事您怎么看？ 大爷思索片刻，问记者：是活埋吗？微评：这大爷好幽默啊！//: 历史上每次小股票估值远超大股票时，都发生了什么？给大家看幅图，历史上每次小股票估值远超大股票时，都发生了什么。有图有真相，这一次会不一样么？太阳底下从来没有新鲜事，经济转型结构调整的提法早在十年前就有了。转发微博//: 转发微博【紅花會又出問題了?】5月9日，珠海公安、工商部门对一个“旧服装出口”的贸易公司仓库进行执法时，在大批旧服装里意外发现印有珠海红十字会标识的编织袋。这些编织袋为何会出现在这家贸易公司的仓库内？里面的服装是不是红会募集的物资？抑或是该公司冒用、偷用、误用红会的专用袋？//: 改装车不许上路//: 转发微博这位大哥的智商已经叫我目不忍视了 膜拜！//: 转发微博//: //: 转发微博举报造谣，传谣！毛少将在央视（国际观察）中说，经过多年的研究，在我爷爷领导下的8年抗战中，我xx党军队总共消灭了日军150万！而据日本厚生省统计，二战中在中国死亡的日军总共也不过40余万，且绝大部分被国军所杀。毛少这赤裸裸的造谣，经过央视多次播放使谣言扩散。证据如下。转发微博海天嫩模青天白日猥琐数男只为报复网民！视频太残酷了，不忍再描述！自己看吧！  转发微博世界上最遥远的距离，是你在上海感染上H7N9，他在三亚中标HIV。都和鸡有关。绿茶不只是茶；木耳不只是蔬菜；海天也不只是酱油。高富帅赴海天盛筵，屌丝打海天酱油，都是爆炒黑木耳，只是方法不同。 自古青楼无娇娘，只有败柳一行行。偶有几对鸳鸯鸟，也是野鸡配色狼。转~//分享网易新闻:佛山被曝身家过亿官员被双开  转发微博【韩国就总统府发言人尹昶重性丑闻公开道歉】韩联社报道，韩国青瓦台今晚紧急召开发布会，就青瓦台发言人尹昶重在陪同朴槿惠总统访美期间闹出“性丑闻”发表道歉文。尹昶重在陪同朴槿惠访美期间，对一名韩国驻美使馆女实习生实施性侵(据称是摸臀)。事后尹昶重9日独自匆忙返韩，甚至没来得及收拾行李。转发微博两桶油大量亏本出口汽柴油，媒体：为维护国内市场价格；国家核电等成本费用中列3399.59万：购购物卡发员工；官方：80后副市长’任职符合规定；新华社：正视群众疑问；台渔船遭菲方机枪扫射，菲方：是“悲剧意外”；英媒刊文质疑中国经济：或本世纪都无法超过美国。转发微博国之大贼也：中石油中石化大量亏本出口成品油以保护国内价格  //: 谁说不是啊 //:这也太缺德了，这城管太坏了 //:  //:这一脚踩掉了小贩的水果，这一脚踩掉了百姓的生计，这一脚踩出了城管的威严，这一脚踩掉了公民的尊严——法治就要从“这一脚”开始！【 城管的一小步，却是政府的一大步 】 这一脚踩掉了小贩的水果，这一脚踩掉了百姓的生计，这一脚踩出了城管的威严，这一脚踩掉了公民的尊严。也许这只是城管工作中的平常一脚，但也许这一脚会在中国的历史上留下脚印。城管的这一小步，却是政府的一大步！微评：响应习总的法治治国吧，请文明执法！转发微博这是后妈吗？【悄悄关注 让你的生活很二、很暴力】//:  //:活埋？广州反腐力度有点大。【段子】央视街头采访。记者问一大爷：请问，关于广州拟投资6．2亿建公墓只埋干部一事您怎么看？ 大爷思索片刻，问记者：是活埋吗？微评：这大爷好幽默啊！//: 历史上每次小股票估值远超大股票时，都发生了什么？给大家看幅图，历史上每次小股票估值远超大股票时，都发生了什么。有图有真相，这一次会不一样么？太阳底下从来没有新鲜事，经济转型结构调整的提法早在十年前就有了。转发微博//: 转发微博【紅花會又出問題了?】5月9日，珠海公安、工商部门对一个“旧服装出口”的贸易公司仓库进行执法时，在大批旧服装里意外发现印有珠海红十字会标识的编织袋。这些编织袋为何会出现在这家贸易公司的仓库内？里面的服装是不是红会募集的物资？抑或是该公司冒用、偷用、误用红会的专用袋？//: 改装车不许上路//: 转发微博这位大哥的智商已经叫我目不忍视了 膜拜！//: 转发微博//: //: 转发微博举报造谣，传谣！毛少将在央视（国际观察）中说，经过多年的研究，在我爷爷领导下的8年抗战中，我xx党军队总共消灭了日军150万！而据日本厚生省统计，二战中在中国死亡的日军总共也不过40余万，且绝大部分被国军所杀。毛少这赤裸裸的造谣，经过央视多次播放使谣言扩散。证据如下。转发微博海天嫩模青天白日猥琐数男只为报复网民！视频太残酷了，不忍再描述！自己看吧！  转发微博世界上最遥远的距离，是你在上海感染上H7N9，他在三亚中标HIV。都和鸡有关。绿茶不只是茶；木耳不只是蔬菜；海天也不只是酱油。高富帅赴海天盛筵，屌丝打海天酱油，都是爆炒黑木耳，只是方法不同。 自古青楼无娇娘，只有败柳一行行。偶有几对鸳鸯鸟，也是野鸡配色狼。转~//分享网易新闻:佛山被曝身家过亿官员被双开  大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//: //: 最右！//: 防不胜防！//:防舍友，防同事，现在要防老公【北京出轨男子凌晨给熟睡妻子注射兽药 致其死亡】搜狐网友环游世界5216849：这个畜生单胆子太大了，抛弃一房娶二房搞小三再杀二房，他把自己当皇帝了，简直禽兽不如，应根据杀人偿命原则对其执行死刑，二房已死，不能听他信口雌黄，别对这种毫无道德的人给予缓刑，应执行死刑。//: 求证！官府勾结黑社会？官府雇用黑社会？【微关注：区政府难道成了白虎堂？】2013.5.9，南通市港闸区 因遭受暴力逼签，去港闸区区政府求见区长申冤，不料被骗入后即被街道领导伙同40多个黑社会人员暴力殴打，晕倒，现在医院急救，已查出肾积。      //: 依何法？犯何罪？//: 人家国军和废驴兵比，你掺乎什么劲儿？//: 和久必争，争久必和。国军不内耗，小米加步枪何时燎原未可知，现在都该亮出来比比了//: 国军带头//: 十万青年十万军！太牛逼了，国军雄起，杀尽废驴兵！//: 国军一定要雄起啊臺灣憤怒了！！！菲律賓竟然喪心病狂若此，槍殺我無辜之同胞！！！臺灣不是任人宰割羔羊，不是忍氣吞聲的小媳婦，更不是外強中乾的大陸！！！一寸山河一寸血，十萬青年十萬軍，血債必血償！！！//: 转发微博【遭菲军舰扫射渔船出海前画面曝光】9日上午，台湾屏东籍渔船广大兴28号在台菲重叠海域作业时，遭菲律宾军舰射击，1名船员死亡，船上设备全毁。台媒曝光了该渔船出海前画面，也公布了遭射击身亡的65岁船员照片。屏东渔会的人员称菲方在没有任何沟通的情况下，直接扫射。女人八想：一想上网免费； 二想年轻十岁； 三想上班不累； 四想帅哥排队； 五想无所不会； 六想海吃不肥； 七想衣服不贵； 八想出墙无罪……有一富家子弟考上大学，父给儿子说：“你可以找小姐我报销，账单写打鸟。”一月过后父收到账单：“打鸟2000元！” 父：“找便宜的打！！！ ”下一个月账单：“打鸟30，修枪5000元！”转发微博【广州4年轻男子短租屋内烧炭自杀身亡】9日晚6时左右，广州白云区白水塘村一短租屋内发现4名20多岁的年轻男子身亡，尸体已经发臭，门窗的缝隙均已被胶带封死，屋内还有一个碳盆。警方初步怀疑是4人相约自杀，具体身份及自杀原因需进一步调查。 南方日报记者/戎飞腾 胥柏波回复: //:  好久不见，你还好吗？//: 再来场批斗会 大字报跟上就齐活了//: 我不同意你观点但捍卫你发言自由！改革三十年有些东西更本沒动静 //:贼不分老少，老贼更可恨。 //:这是学校吗？ //:不能相信自己的眼睛！ //:书都白读了吧看见图，我有一股凉意，何必这样对付一个80多岁的老者，难道善良真的要付出代价？....  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 最右！//: 防不胜防！//:防舍友，防同事，现在要防老公【北京出轨男子凌晨给熟睡妻子注射兽药 致其死亡】搜狐网友环游世界5216849：这个畜生单胆子太大了，抛弃一房娶二房搞小三再杀二房，他把自己当皇帝了，简直禽兽不如，应根据杀人偿命原则对其执行死刑，二房已死，不能听他信口雌黄，别对这种毫无道德的人给予缓刑，应执行死刑。//: 求证！官府勾结黑社会？官府雇用黑社会？【微关注：区政府难道成了白虎堂？】2013.5.9，南通市港闸区 因遭受暴力逼签，去港闸区区政府求见区长申冤，不料被骗入后即被街道领导伙同40多个黑社会人员暴力殴打，晕倒，现在医院急救，已查出肾积。      //: 依何法？犯何罪？//: 人家国军和废驴兵比，你掺乎什么劲儿？//: 和久必争，争久必和。国军不内耗，小米加步枪何时燎原未可知，现在都该亮出来比比了//: 国军带头//: 十万青年十万军！太牛逼了，国军雄起，杀尽废驴兵！//: 国军一定要雄起啊臺灣憤怒了！！！菲律賓竟然喪心病狂若此，槍殺我無辜之同胞！！！臺灣不是任人宰割羔羊，不是忍氣吞聲的小媳婦，更不是外強中乾的大陸！！！一寸山河一寸血，十萬青年十萬軍，血債必血償！！！//: 转发微博【遭菲军舰扫射渔船出海前画面曝光】9日上午，台湾屏东籍渔船广大兴28号在台菲重叠海域作业时，遭菲律宾军舰射击，1名船员死亡，船上设备全毁。台媒曝光了该渔船出海前画面，也公布了遭射击身亡的65岁船员照片。屏东渔会的人员称菲方在没有任何沟通的情况下，直接扫射。女人八想：一想上网免费； 二想年轻十岁； 三想上班不累； 四想帅哥排队； 五想无所不会； 六想海吃不肥； 七想衣服不贵； 八想出墙无罪……有一富家子弟考上大学，父给儿子说：“你可以找小姐我报销，账单写打鸟。”一月过后父收到账单：“打鸟2000元！” 父：“找便宜的打！！！ ”下一个月账单：“打鸟30，修枪5000元！”转发微博【广州4年轻男子短租屋内烧炭自杀身亡】9日晚6时左右，广州白云区白水塘村一短租屋内发现4名20多岁的年轻男子身亡，尸体已经发臭，门窗的缝隙均已被胶带封死，屋内还有一个碳盆。警方初步怀疑是4人相约自杀，具体身份及自杀原因需进一步调查。 南方日报记者/戎飞腾 胥柏波回复: //:  好久不见，你还好吗？//: 再来场批斗会 大字报跟上就齐活了//: 我不同意你观点但捍卫你发言自由！改革三十年有些东西更本沒动静 //:贼不分老少，老贼更可恨。 //:这是学校吗？ //:不能相信自己的眼睛！ //:书都白读了吧看见图，我有一股凉意，何必这样对付一个80多岁的老者，难道善良真的要付出代价？....  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）转发微博【台渔船疑遭菲律宾军方扫射 1人丧生】台湾旺报报道，一艘台湾渔船今天在鹅銮鼻东南东170里中菲重叠海域作业，疑遭菲军方扫射，65岁船员洪石成中枪死亡。另据台湾相关负责人士称，目前仍不能确定是菲律宾军舰、巡逻船或私人船只所为。今晨，洪石成家属打电话向当地渔业电台通报，称遭菲军方机枪扫射。转发微博【开挂的俄罗斯人：挖掘机接力载人过河】用挖掘机车斗载人过河可以想象，如果是两辆挖掘机在河面上接力载人过河，或许就超出想象了。But，开挂的俄罗斯民族做到了！紧急状况下救灾这招可以学学？ 投稿：//: 连连看民国灭亡前期，民众编了歌谣揭露和讽刺国民党的腐败：半分责任不负，一句真话不讲，二面做人不羞，三民主义不顾，四处开会不绝，五院兼职不少，六法全书不问，七情感应不灵，八圈麻将不够，九流三教不拒，十目所视不怕，百货生意不断，千秋事业不想，万民唾骂不冤!原文来自 这会很嗨？//: 奇葩民族奇葩多变态名族的千年杀，看着都疼！领带打短了//: 下面的也特供?//: //://:「厅级标配吗?」 //:转发微博【无巧不成书】《瑞安日报》刊登了一张新的市政府班子合影。不料，却被网友扒出，市长李无文，副市长陈荣臻、冯金考，腰系的都是爱马仕皮带。一条腰带一年工资。转发微博【韩媒称中国4大行关闭朝鲜可疑账户】韩国朝鲜日报报道，继中国银行关闭朝鲜贸易银行帐户后，建设银行也与朝鲜光鲜银行、黄金三角洲银行停止了业务往来。另悉，丹东3至4家北韩银行也将停业。另外工商银行和农业银行也关闭北韩银行的可疑帐户。有确凿证据证明这些帐户与核和导弹开发等非法行为有牵连。 【贝克汉姆只着内裤街头狂奔】1月11日讯，万人迷贝克汉姆日前代言某品牌男士底裤，为拍摄宣传片，37岁的他不惜大胆暴露，只穿着内裤在洛杉矶街头奔跑。这样难得的“景观”自然吸引了不少人围观，但习惯了此类场面的贝克汉姆丝毫未受干扰。该宣传片将在2月6日全球播放。//: //:为正义而转//: //: //://: //: //: 转发微博【京温商城老板钟涛遭人肉 被指背景强大】京温商城女子坠亡事件引发公众关注，京温老板钟涛更疑因袁丽亚跳楼遭网友人肉，而钟涛(照片)简历，万和钟涛背景资料等也成为了关注的焦点。北京警方已发布通报，称尸检并未发现可疑情况，却仍不能释去公众疑惑。 //: //:转发微博【紧急转发】 :女儿三岁，半年前因呕吐，全身无力，送医院得知，心肌霉高于2000心率也高于常人，转氨酶也高出正常指标三倍，被怀疑病毒性心肌炎和进行性肌营养不良，在成都华西和广州儿童医院一直未确诊。现在心肌霉已经高于一万，希望通过微博找到高人，救我女儿！电话13822282729转发微博【做贼心虚？穷镇百万接待费曝光后删去“三公”信息】广州从化鳌头镇一年“吃掉125万”被曝光后，该镇官网立即删除了“三公”经费数据。广州 称这是典型的做贼心虚，他将事先保存的鳌头镇2012年财政收支情况页面晒上微博，并向鳌头、良口两镇发出询问函。南方日报//: //: 悲伤！火力扩散//:请转发此条，全球人肉郭美美寻找真相！反腐战士郭MM:真相在这里！ （港媒报道）【美朝关系问答】（1）朝鲜为什么敢打美国？答：因为他们钱不在美国，老婆不在美国，孩子也不在美国； （2）美国为什么不敢打朝鲜？答：朝鲜太贫穷，一个导弹好几百万美元，炸哪都赔。 （3）美国和朝鲜咋回事啊？答：青春期遇上更年期呗！一个是啥事都要管，一个是啥事都敢惹！转发微博最近，已被盯上，缕缕被删博，恐被销号，请大家及时关注 。。。并帮扩散               揭露美军士兵无耻暴行，看我天朝警民融洽社会和谐。一人发现自己的钱包被偷，向着身强力壮的小偷奋勇地追过去，经过一番激烈搏斗，终于抢回了自己那个破烂的钱包。周围的人都很佩服此人的勇气，夸奖他的勇猛，这个人却满脸通红，说：实在惭愧得很，我的钱包太破了，让小偷拿走，实在太丢人啊！转发微博【台渔船疑遭菲律宾军方扫射 1人丧生】台湾旺报报道，一艘台湾渔船今天在鹅銮鼻东南东170里中菲重叠海域作业，疑遭菲军方扫射，65岁船员洪石成中枪死亡。另据台湾相关负责人士称，目前仍不能确定是菲律宾军舰、巡逻船或私人船只所为。今晨，洪石成家属打电话向当地渔业电台通报，称遭菲军方机枪扫射。转发微博【开挂的俄罗斯人：挖掘机接力载人过河】用挖掘机车斗载人过河可以想象，如果是两辆挖掘机在河面上接力载人过河，或许就超出想象了。But，开挂的俄罗斯民族做到了！紧急状况下救灾这招可以学学？ 投稿：//: 连连看民国灭亡前期，民众编了歌谣揭露和讽刺国民党的腐败：半分责任不负，一句真话不讲，二面做人不羞，三民主义不顾，四处开会不绝，五院兼职不少，六法全书不问，七情感应不灵，八圈麻将不够，九流三教不拒，十目所视不怕，百货生意不断，千秋事业不想，万民唾骂不冤!原文来自 这会很嗨？//: 奇葩民族奇葩多变态名族的千年杀，看着都疼！领带打短了//: 下面的也特供?//: //://:「厅级标配吗?」 //:转发微博【无巧不成书】《瑞安日报》刊登了一张新的市政府班子合影。不料，却被网友扒出，市长李无文，副市长陈荣臻、冯金考，腰系的都是爱马仕皮带。一条腰带一年工资。转发微博【韩媒称中国4大行关闭朝鲜可疑账户】韩国朝鲜日报报道，继中国银行关闭朝鲜贸易银行帐户后，建设银行也与朝鲜光鲜银行、黄金三角洲银行停止了业务往来。另悉，丹东3至4家北韩银行也将停业。另外工商银行和农业银行也关闭北韩银行的可疑帐户。有确凿证据证明这些帐户与核和导弹开发等非法行为有牵连。 【贝克汉姆只着内裤街头狂奔】1月11日讯，万人迷贝克汉姆日前代言某品牌男士底裤，为拍摄宣传片，37岁的他不惜大胆暴露，只穿着内裤在洛杉矶街头奔跑。这样难得的“景观”自然吸引了不少人围观，但习惯了此类场面的贝克汉姆丝毫未受干扰。该宣传片将在2月6日全球播放。//: //:为正义而转//: //: //://: //: //: 转发微博【京温商城老板钟涛遭人肉 被指背景强大】京温商城女子坠亡事件引发公众关注，京温老板钟涛更疑因袁丽亚跳楼遭网友人肉，而钟涛(照片)简历，万和钟涛背景资料等也成为了关注的焦点。北京警方已发布通报，称尸检并未发现可疑情况，却仍不能释去公众疑惑。 //: //:转发微博【紧急转发】 :女儿三岁，半年前因呕吐，全身无力，送医院得知，心肌霉高于2000心率也高于常人，转氨酶也高出正常指标三倍，被怀疑病毒性心肌炎和进行性肌营养不良，在成都华西和广州儿童医院一直未确诊。现在心肌霉已经高于一万，希望通过微博找到高人，救我女儿！电话13822282729转发微博【做贼心虚？穷镇百万接待费曝光后删去“三公”信息】广州从化鳌头镇一年“吃掉125万”被曝光后，该镇官网立即删除了“三公”经费数据。广州 称这是典型的做贼心虚，他将事先保存的鳌头镇2012年财政收支情况页面晒上微博，并向鳌头、良口两镇发出询问函。南方日报//: //: 悲伤！火力扩散//:请转发此条，全球人肉郭美美寻找真相！反腐战士郭MM:真相在这里！ （港媒报道）【美朝关系问答】（1）朝鲜为什么敢打美国？答：因为他们钱不在美国，老婆不在美国，孩子也不在美国； （2）美国为什么不敢打朝鲜？答：朝鲜太贫穷，一个导弹好几百万美元，炸哪都赔。 （3）美国和朝鲜咋回事啊？答：青春期遇上更年期呗！一个是啥事都要管，一个是啥事都敢惹！转发微博最近，已被盯上，缕缕被删博，恐被销号，请大家及时关注 。。。并帮扩散               揭露美军士兵无耻暴行，看我天朝警民融洽社会和谐。一人发现自己的钱包被偷，向着身强力壮的小偷奋勇地追过去，经过一番激烈搏斗，终于抢回了自己那个破烂的钱包。周围的人都很佩服此人的勇气，夸奖他的勇猛，这个人却满脸通红，说：实在惭愧得很，我的钱包太破了，让小偷拿走，实在太丢人啊！大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//: 哈哈【唔识粤语好大锅】一个外地司机系茂名向交警问路，茂名交警回答：你再向左开就五千（吴川），向右开就六千（陆川），你系呢度就冇命（茂名），向前开就斩颈（湛江）.司机差D赖尿哀求：老大，我掉头回去行不？交警：你翻去照样死（就阳西） >>如果钟意粤语，爱粤语，请关注粤语微博：花美美不及菇凉美！//: 三藏八戒女儿国国王也是中国的//: 钓鱼岛中国的，郁金香中国的，猴哥中国的//:闪开一下，让我看看钓鱼岛上的郁金香！//: 人漂亮还是包漂亮//:美不圣收。//: 岛上人拿的包不错钓鱼台院里的郁金香开的好美//: 回复:这是剧照，还迷糊呢 //:奇怪了，看看这女孩儿的长相和这双腿，还有这身衣服，内裤褪下来了裙子还没掀起来，哪有一点象真的？ //:主要是让我上当了，怒了 //: 这才是“专业辟谣”。赞侯爷！【又见骗子：图片乃剧照】据港报道，无线新剧《仁心解码II》前晚首播，平均收视25点，观众人数约161万。剧中有饰演色魔的李家声奸杀演女学生的石天欣场面，有关图片与片段在网上流传及惹起讨论。昨日通讯事务管理局接到有关此剧一个投诉，指强奸情节意识不良，令人不安。包黑马大人！人民币汇率和道穷死指数双双再创新高！//: 回复:“朱令令的父母在媒体面前已经承认给中央领导写过反映情况的信函，并得到过最高领导的关注指示。一般人给上级写信反映情况，姑且不谈中央领导，有常识和阅历的人都可知，最终是什么结果。而吴朱的信件却可以如此轻松顺利到达。”07年11月2日，原籍汕头的亿万富商许伟杰在广州市南方医院身亡。《疾病诊断证明书》显示，43岁的他死于急性铊中毒。神经内科主任潘速跃说被投毒的可能性很大。许伟杰10月21日在汕头发现身体不适，25日，检测报告显示尿液中铊含量是正常值的4000多倍！ 这个案破了吗？铊盐很罕见吗？转发微博有没见过山东大葱的 看完这个图就了解了。。「转」“先生，我能帮你吗？” “开个帐户。” “你的姓名。” “马马马马马马马马马马克里·登登登登登登登登登登维奇·杰杰杰杰杰杰杰杰杰杰杰西”“先生你口吃？” “我不口吃，是我父亲口吃。给我出生登记的出生官TMD是个白痴。”男人整个周末没回家，火冒三丈的妻子连珠炮似的怒骂他。最后，妻子停止了唠叨，问他：“要是你也连续三天看不到我，你作何感想？”男人回答：“应该会挺好的。”第二天，他没有看见妻子。第三天，他没有看见妻子。第四天..第八天，肿消了一些，他勉强能从左眼缝看到妻子一点点了。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 哈哈【唔识粤语好大锅】一个外地司机系茂名向交警问路，茂名交警回答：你再向左开就五千（吴川），向右开就六千（陆川），你系呢度就冇命（茂名），向前开就斩颈（湛江）.司机差D赖尿哀求：老大，我掉头回去行不？交警：你翻去照样死（就阳西） >>如果钟意粤语，爱粤语，请关注粤语微博：花美美不及菇凉美！//: 三藏八戒女儿国国王也是中国的//: 钓鱼岛中国的，郁金香中国的，猴哥中国的//:闪开一下，让我看看钓鱼岛上的郁金香！//: 人漂亮还是包漂亮//:美不圣收。//: 岛上人拿的包不错钓鱼台院里的郁金香开的好美//: 回复:这是剧照，还迷糊呢 //:奇怪了，看看这女孩儿的长相和这双腿，还有这身衣服，内裤褪下来了裙子还没掀起来，哪有一点象真的？ //:主要是让我上当了，怒了 //: 这才是“专业辟谣”。赞侯爷！【又见骗子：图片乃剧照】据港报道，无线新剧《仁心解码II》前晚首播，平均收视25点，观众人数约161万。剧中有饰演色魔的李家声奸杀演女学生的石天欣场面，有关图片与片段在网上流传及惹起讨论。昨日通讯事务管理局接到有关此剧一个投诉，指强奸情节意识不良，令人不安。包黑马大人！人民币汇率和道穷死指数双双再创新高！//: 回复:“朱令令的父母在媒体面前已经承认给中央领导写过反映情况的信函，并得到过最高领导的关注指示。一般人给上级写信反映情况，姑且不谈中央领导，有常识和阅历的人都可知，最终是什么结果。而吴朱的信件却可以如此轻松顺利到达。”07年11月2日，原籍汕头的亿万富商许伟杰在广州市南方医院身亡。《疾病诊断证明书》显示，43岁的他死于急性铊中毒。神经内科主任潘速跃说被投毒的可能性很大。许伟杰10月21日在汕头发现身体不适，25日，检测报告显示尿液中铊含量是正常值的4000多倍！ 这个案破了吗？铊盐很罕见吗？转发微博有没见过山东大葱的 看完这个图就了解了。。「转」“先生，我能帮你吗？” “开个帐户。” “你的姓名。” “马马马马马马马马马马克里·登登登登登登登登登登维奇·杰杰杰杰杰杰杰杰杰杰杰西”“先生你口吃？” “我不口吃，是我父亲口吃。给我出生登记的出生官TMD是个白痴。”男人整个周末没回家，火冒三丈的妻子连珠炮似的怒骂他。最后，妻子停止了唠叨，问他：“要是你也连续三天看不到我，你作何感想？”男人回答：“应该会挺好的。”第二天，他没有看见妻子。第三天，他没有看见妻子。第四天..第八天，肿消了一些，他勉强能从左眼缝看到妻子一点点了。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）没入外籍？//: 葫芦娃，葫芦娃，生儿育女全靠他！//: 2000多万一个，好贵。2000万够一个人一辈子吗？【张艺谋被曝有七名子女 无锡计生委称已着手调查】消息称张艺谋至少有7子女，或将面临1.6亿罚款。江苏计生委对此称，计生工作实行属地管理，所以这个事情还要看地方怎么处理，目前不清楚孩子在哪里出生。省计生委领导近期下基层，目前无人负责。无锡计生委则称已就此事开展调查。//: //: 转发微博谁能帮助人肉搜索到该姑娘的家庭背景及其一切情况，让社会为死者的家属多少做点什么，以慰藉死者在九泉下瞑目！转发微博//: //: //: //: 转发微博妹妹，死不瞑目！這案疑点重重，恭请还原真相！恭请转发！//: //: //: //: //: ？【北京警方回应“朱令令案” 】转发微博没见过下雨天开高档车么？！！「转」//: 不怕吓死人【成都男偷配女同事家钥匙 半夜进卧室看对方睡觉】一男子喜欢上单位的一名女同事，为了查看她的资料，偷偷配了她家的钥匙，并跟踪她回家。他说，去了女同事家3次，除了查看资料，就是偷拿了一张照片。一天夜晚，他竟然来到她的床前，静静地看着她睡了一两分钟…哎，喜欢别人就要勇敢说出来！说你呢？没入外籍？//: 葫芦娃，葫芦娃，生儿育女全靠他！//: 2000多万一个，好贵。2000万够一个人一辈子吗？【张艺谋被曝有七名子女 无锡计生委称已着手调查】消息称张艺谋至少有7子女，或将面临1.6亿罚款。江苏计生委对此称，计生工作实行属地管理，所以这个事情还要看地方怎么处理，目前不清楚孩子在哪里出生。省计生委领导近期下基层，目前无人负责。无锡计生委则称已就此事开展调查。//: //: 转发微博谁能帮助人肉搜索到该姑娘的家庭背景及其一切情况，让社会为死者的家属多少做点什么，以慰藉死者在九泉下瞑目！转发微博//: //: //: //: 转发微博妹妹，死不瞑目！這案疑点重重，恭请还原真相！恭请转发！//: //: //: //: //: ？【北京警方回应“朱令令案” 】转发微博没见过下雨天开高档车么？！！「转」//: 不怕吓死人【成都男偷配女同事家钥匙 半夜进卧室看对方睡觉】一男子喜欢上单位的一名女同事，为了查看她的资料，偷偷配了她家的钥匙，并跟踪她回家。他说，去了女同事家3次，除了查看资料，就是偷拿了一张照片。一天夜晚，他竟然来到她的床前，静静地看着她睡了一两分钟…哎，喜欢别人就要勇敢说出来！说你呢？大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）哪个文工团的？//: 这回权力不通天了 //:这位空姐是香港航空公司的职员，大陆航空公司有木有这样的职员？【女武警为帮长官买烟要求飞机延飞 遭空姐拒绝】网传日前在贵阳机场，一名女武警为了帮机上长官买烟，要求飞机延后起飞，遭到空姐断然拒绝，称“不好意思，我不能让全飞机乘客等您去买烟的，我现在要关舱门了，请您不要影响我起飞。”6日晚香港航空向港媒证实确有其事。新华网 转发微博林志颖对郭德纲说“再不疯狂我们就老了”。 郭德纲对林志颖说“你再不老我们就疯狂了”。「转」//: //: //:习总说:劳动者光荣,伟大,崇高,美丽.但劳动者在用人单位是弱势群体,他们的在社保,带薪休假,加班费,劳动报酬等权利得不到保障.工会更是在单位党委领导下开展工作,形同虚设!试想一下,党委领导下的工会会帮劳动者维权吗?这和省委书记兼任人大主任是一个道理.所以劳动者权益常受侵犯,劳动法成为一纸空文!//: 转发微博【养老不能靠政府】财政部公布：今年居民养老保险基金预算结余3千亿…    13亿人平均才多少？250不到。而且，各项结余增长都远低于支出增长，官方数字的真实性还存疑。禁不住想起最新流行的标语：推迟退休好，自己来养老；养老不能靠政府，再老也要养政府转发微博买一辆旧巴士，放上几张大床，跟几个好朋友一起去旅行吧！BY：//:金日成主席的父亲金亨稷（김형직）留给金日成主席的全部遗产是手枪，这支手枪是金亨稷住在满洲时的吉林邻居赠与的。从掏出手枪的那一天起，金日成同志组建了朝鲜第一支革命武装力量，领导朝鲜人民打跑了日本反动派，一直打败了美帝侵略才放回枪套里。//: 金正恩元帅前日视察平壤草皮研究所时指出，“你们知道吗？割草机沿着不同方向割草，就会得到欧洲球场的草皮那样一道一道的痕迹，你们对新事物要多钻研，不要什么都等着听我说。”转发微博【湖北要求收回并销毁320万本盗版字典】湖北教育厅近日被曝光采购320万本盗版新华字典发给学生，当地已成立调查组调查。据初步核查，已责成涉事崇文书局收回并销毁问题字典，尽快将符合质量标准的字典配送给学生。调查组将继续调查字典编纂出版、行业监管、招标采购中存在的问题。回复: //:想起那个自学成才用针灸把自己扎瘫的女工段子！ //:转发微博【整容上瘾反毁容，惨啊！】整一下容，也无可厚非，但上瘾了就不好了。英国每日邮报报道，韩国前模特“Hang Mioku”28岁开始整容，后来上了瘾，不停要求整容，最后上了医院的黑名单，医生都拒绝为她服务。不死心不改的她竟然自己动手，丰乳瘦脸，自己注射从黑市买来的硅酮等药物，结果彻底毁容了。哎！深夜，身为波音747飞行员的丈夫下班回家，咚咚敲门！妻子紧张的问：“谁？”丈夫幽默地说：“波音747请求着陆！”突然，屋内传出一男子的喊声：“收到，波音787马上起飞，给你腾出停机位。”转发微博【整容上瘾反毁容，惨啊！】整一下容，也无可厚非，但上瘾了就不好了。英国每日邮报报道，韩国前模特“Hang Mioku”28岁开始整容，后来上了瘾，不停要求整容，最后上了医院的黑名单，医生都拒绝为她服务。不死心不改的她竟然自己动手，丰乳瘦脸，自己注射从黑市买来的硅酮等药物，结果彻底毁容了。哎！“老公，你那么喜欢我，说说我的优点吧…” “爱一个人是不需要理由的！” “那说说我的缺点吧…” “懒笨馋凶矮胖圆！”唐僧：悟空，你变成宝马吧，下雨了，马不能骑啦。 唐僧：悟空，你变成避孕套吧，今天为师要亲自收拾这个女妖精。 唐僧：悟空，你变成伟哥吧，今天为师要亲自收拾这个女妖精，直到她求饶。 唐僧：今天好无聊。。。悟空。。。你变成女妖精吧。。。某女嫁不出去，弟弟这样安慰她：我相信，像你这样一个听歌听神曲、只看偶像剧，有品味且接地气的女屌丝，总有一天，会有一个高大威猛戴着粗金项链的纯爷们开着带重低音的摩托车放着最炫民族风来娶你的。。。  好久不见，你还好吗？哪个文工团的？//: 这回权力不通天了 //:这位空姐是香港航空公司的职员，大陆航空公司有木有这样的职员？【女武警为帮长官买烟要求飞机延飞 遭空姐拒绝】网传日前在贵阳机场，一名女武警为了帮机上长官买烟，要求飞机延后起飞，遭到空姐断然拒绝，称“不好意思，我不能让全飞机乘客等您去买烟的，我现在要关舱门了，请您不要影响我起飞。”6日晚香港航空向港媒证实确有其事。新华网 转发微博林志颖对郭德纲说“再不疯狂我们就老了”。 郭德纲对林志颖说“你再不老我们就疯狂了”。「转」//: //: //:习总说:劳动者光荣,伟大,崇高,美丽.但劳动者在用人单位是弱势群体,他们的在社保,带薪休假,加班费,劳动报酬等权利得不到保障.工会更是在单位党委领导下开展工作,形同虚设!试想一下,党委领导下的工会会帮劳动者维权吗?这和省委书记兼任人大主任是一个道理.所以劳动者权益常受侵犯,劳动法成为一纸空文!//: 转发微博【养老不能靠政府】财政部公布：今年居民养老保险基金预算结余3千亿…    13亿人平均才多少？250不到。而且，各项结余增长都远低于支出增长，官方数字的真实性还存疑。禁不住想起最新流行的标语：推迟退休好，自己来养老；养老不能靠政府，再老也要养政府转发微博买一辆旧巴士，放上几张大床，跟几个好朋友一起去旅行吧！BY：//:金日成主席的父亲金亨稷（김형직）留给金日成主席的全部遗产是手枪，这支手枪是金亨稷住在满洲时的吉林邻居赠与的。从掏出手枪的那一天起，金日成同志组建了朝鲜第一支革命武装力量，领导朝鲜人民打跑了日本反动派，一直打败了美帝侵略才放回枪套里。//: 金正恩元帅前日视察平壤草皮研究所时指出，“你们知道吗？割草机沿着不同方向割草，就会得到欧洲球场的草皮那样一道一道的痕迹，你们对新事物要多钻研，不要什么都等着听我说。”转发微博【湖北要求收回并销毁320万本盗版字典】湖北教育厅近日被曝光采购320万本盗版新华字典发给学生，当地已成立调查组调查。据初步核查，已责成涉事崇文书局收回并销毁问题字典，尽快将符合质量标准的字典配送给学生。调查组将继续调查字典编纂出版、行业监管、招标采购中存在的问题。回复: //:想起那个自学成才用针灸把自己扎瘫的女工段子！ //:转发微博【整容上瘾反毁容，惨啊！】整一下容，也无可厚非，但上瘾了就不好了。英国每日邮报报道，韩国前模特“Hang Mioku”28岁开始整容，后来上了瘾，不停要求整容，最后上了医院的黑名单，医生都拒绝为她服务。不死心不改的她竟然自己动手，丰乳瘦脸，自己注射从黑市买来的硅酮等药物，结果彻底毁容了。哎！深夜，身为波音747飞行员的丈夫下班回家，咚咚敲门！妻子紧张的问：“谁？”丈夫幽默地说：“波音747请求着陆！”突然，屋内传出一男子的喊声：“收到，波音787马上起飞，给你腾出停机位。”转发微博【整容上瘾反毁容，惨啊！】整一下容，也无可厚非，但上瘾了就不好了。英国每日邮报报道，韩国前模特“Hang Mioku”28岁开始整容，后来上了瘾，不停要求整容，最后上了医院的黑名单，医生都拒绝为她服务。不死心不改的她竟然自己动手，丰乳瘦脸，自己注射从黑市买来的硅酮等药物，结果彻底毁容了。哎！“老公，你那么喜欢我，说说我的优点吧…” “爱一个人是不需要理由的！” “那说说我的缺点吧…” “懒笨馋凶矮胖圆！”唐僧：悟空，你变成宝马吧，下雨了，马不能骑啦。 唐僧：悟空，你变成避孕套吧，今天为师要亲自收拾这个女妖精。 唐僧：悟空，你变成伟哥吧，今天为师要亲自收拾这个女妖精，直到她求饶。 唐僧：今天好无聊。。。悟空。。。你变成女妖精吧。。。某女嫁不出去，弟弟这样安慰她：我相信，像你这样一个听歌听神曲、只看偶像剧，有品味且接地气的女屌丝，总有一天，会有一个高大威猛戴着粗金项链的纯爷们开着带重低音的摩托车放着最炫民族风来娶你的。。。  好久不见，你还好吗？大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）//: 偶不是故意的。。额。。偶不是故意的。。。该肿么安回去啊？！[转] //: 毛//: //: 男孩问禅师：“我和女朋友分手了，很痛苦，怎么办？”禅师不语，送他一根竹笛，男孩不解，遂问：“你是说音乐可以忘记痛苦吗？”禅师骂道：“我的意思是叫你回家自己撸管！”------帅吧，天冷了多加件衣服！//: //: 诗小苒，太女性了吧？【用你的出身年月日，取个新名字玩玩 】一.年份的尾数：1苏2陌3浅4诗5漠6染7安8夏9木0伊。二.月份：1颜2唯3洛4雨5潇6子7小8简9晗10宇11景12悠。三.日期：1苒2若3希4韵5雅6朵7涵8蔓9曦10璇11暄12默13言14柒15嫣16紫17荨18帆19末20凉21落22尘23语24轩25歌26熙27夕28影29莫30然31语。 你的新名字是啥？//: //://: 男人都来看看吧，女人转给自己的爱人看。【不可不知的性爱常识】~~~一、女人不喜欢男人打“持久战”；二、女人不喜欢来自色情片的性爱姿势；三、她明白如何使自己达到高潮；四、不是每次性爱女人都要达到高潮；五、女人呻吟有时是为了鼓励男人；六、女人很希望与伴侣探讨性技巧。 喜欢就关注姓黄的一个父亲，给他儿子取名一个军字。一天，他带儿子等8路公交车，突然车来了。父亲叫道“黄（皇）军，八路来啦！旁人齐投困惑的目光。。。转发微博街霸，神一样的COS。[转]转发微博QQ一女的加我，就没有然后了 谁能告诉我这是肿么了养几只狗要几十亿？//: //: 太有意思了 //:最起码预测地震，狗比专家有用//:仅仅是南昌地震局?//: 解散南昌市地震局，不要糟蹋纳税人的钱。地震局终于说出了实话。//: //:  //: 转发微博网友提供的消息，问题是还不止，四川自贡一网友家出现大量死亡的虫子，四川雅安也是的，目前四川数据较正常，异常的是川藏交界和云南境内，等待吧，反正也不是大异常转发微博感觉好混乱，好混乱。。。 ~转~//: 这社会肿么了？人大有个女生刚才跳楼了//: 能杀人么//: 美国国会非常关注。请看详尽报道。:" href="" target="_blank" mt="url" action-type="feed_list_url">这是否让获得枪支的途径更多且成本降低，会影响老美的相关法律么全球首支3D打印手枪试射成功。福布斯独家现场报道。12了！//: 红霞升值了？一抹红霞兑换11摊官？//: 不嫌事儿大，红霞都被压得受不了了//: 查查是谁一直在压着不让曝光此人。那个人一定也有更大的问题。//: //:买单的？呵呵，官和商都有了，圆满了！【重庆不雅视频案另一名被敲诈者曝光】日前，肖烨、赵红霞等六人涉嫌敲诈勒索案被移送重庆检方，官方通报称两名被害人总共被敲诈500万。除了雷政富，“另一官员”是谁，成为公众追问的焦点。记者从重庆知情人士处得知，这一官员是重庆市地产集团原董事长周天云。详细：红霞升值了？一抹红霞兑换11摊官？//: 不嫌事儿大，红霞都被压得受不了了//: 查查是谁一直在压着不让曝光此人。那个人一定也有更大的问题。//: //:买单的？呵呵，官和商都有了，圆满了！【重庆不雅视频案另一名被敲诈者曝光】日前，肖烨、赵红霞等六人涉嫌敲诈勒索案被移送重庆检方，官方通报称两名被害人总共被敲诈500万。除了雷政富，“另一官员”是谁，成为公众追问的焦点。记者从重庆知情人士处得知，这一官员是重庆市地产集团原董事长周天云。详细：//: 偶不是故意的。。额。。偶不是故意的。。。该肿么安回去啊？！[转] //: 毛//: //: 男孩问禅师：“我和女朋友分手了，很痛苦，怎么办？”禅师不语，送他一根竹笛，男孩不解，遂问：“你是说音乐可以忘记痛苦吗？”禅师骂道：“我的意思是叫你回家自己撸管！”------帅吧，天冷了多加件衣服！//: //: 诗小苒，太女性了吧？【用你的出身年月日，取个新名字玩玩 】一.年份的尾数：1苏2陌3浅4诗5漠6染7安8夏9木0伊。二.月份：1颜2唯3洛4雨5潇6子7小8简9晗10宇11景12悠。三.日期：1苒2若3希4韵5雅6朵7涵8蔓9曦10璇11暄12默13言14柒15嫣16紫17荨18帆19末20凉21落22尘23语24轩25歌26熙27夕28影29莫30然31语。 你的新名字是啥？//: //://: 男人都来看看吧，女人转给自己的爱人看。【不可不知的性爱常识】~~~一、女人不喜欢男人打“持久战”；二、女人不喜欢来自色情片的性爱姿势；三、她明白如何使自己达到高潮；四、不是每次性爱女人都要达到高潮；五、女人呻吟有时是为了鼓励男人；六、女人很希望与伴侣探讨性技巧。 喜欢就关注姓黄的一个父亲，给他儿子取名一个军字。一天，他带儿子等8路公交车，突然车来了。父亲叫道“黄（皇）军，八路来啦！旁人齐投困惑的目光。。。转发微博街霸，神一样的COS。[转]转发微博QQ一女的加我，就没有然后了 谁能告诉我这是肿么了养几只狗要几十亿？//: //: 太有意思了 //:最起码预测地震，狗比专家有用//:仅仅是南昌地震局?//: 解散南昌市地震局，不要糟蹋纳税人的钱。地震局终于说出了实话。//: //:  //: 转发微博网友提供的消息，问题是还不止，四川自贡一网友家出现大量死亡的虫子，四川雅安也是的，目前四川数据较正常，异常的是川藏交界和云南境内，等待吧，反正也不是大异常转发微博感觉好混乱，好混乱。。。 ~转~//: 这社会肿么了？人大有个女生刚才跳楼了//: 能杀人么//: 美国国会非常关注。请看详尽报道。:" href="" target="_blank" mt="url" action-type="feed_list_url">这是否让获得枪支的途径更多且成本降低，会影响老美的相关法律么全球首支3D打印手枪试射成功。福布斯独家现场报道。12了！//: 红霞升值了？一抹红霞兑换11摊官？//: 不嫌事儿大，红霞都被压得受不了了//: 查查是谁一直在压着不让曝光此人。那个人一定也有更大的问题。//: //:买单的？呵呵，官和商都有了，圆满了！【重庆不雅视频案另一名被敲诈者曝光】日前，肖烨、赵红霞等六人涉嫌敲诈勒索案被移送重庆检方，官方通报称两名被害人总共被敲诈500万。除了雷政富，“另一官员”是谁，成为公众追问的焦点。记者从重庆知情人士处得知，这一官员是重庆市地产集团原董事长周天云。详细：红霞升值了？一抹红霞兑换11摊官？//: 不嫌事儿大，红霞都被压得受不了了//: 查查是谁一直在压着不让曝光此人。那个人一定也有更大的问题。//: //:买单的？呵呵，官和商都有了，圆满了！【重庆不雅视频案另一名被敲诈者曝光】日前，肖烨、赵红霞等六人涉嫌敲诈勒索案被移送重庆检方，官方通报称两名被害人总共被敲诈500万。除了雷政富，“另一官员”是谁，成为公众追问的焦点。记者从重庆知情人士处得知，这一官员是重庆市地产集团原董事长周天云。详细：大大的正能量！自从有了习大大的保护，妈妈再也不用担心我们的校长了。把病传给校长，校长传开了还了得？//:说明混球不少，傻逼更多！//: 一个日本人，为了中国的小学生，不远万里来到中国的学校，这是什么精神？ //: //:日本女优泷泽萝拉腾讯实名认证微博：校长，开房找我，放过小学生 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）//:赶紧扩散出去，可恶的蛀虫报仇了//://: //:转发微博【叶海燕被拘留前呼：快把她的录音发出去】10多个人（2男9女）聚众私闯民宅，叶海燕被打时现场录音曝光。 叶海燕现场录音中说：她拨打110，却发现打不通！ 微评：这是证据。为何当地有关部门敢逆天下之大不韦？是否选择性执法？正义需要大家的支持。传//://:关注。//: //:我在你们中间 //: 好， 先上第一阵，我殿后。对 的行政处罚坚决要行政诉讼，我一定亲自为她作代理人，请各位律师不要和我抢哈，你们年轻我已经年龄大了，出庭机会不多了，而且我保证我尽职尽责，敬请放心!不为别的原因，就因为她是敢做敢当的女子汉！你们的任务也很重，就是马上去立案，过立案难这一关！ 我在://://:我知错了！ //: 博主你太不像话了，怎么能这么侮辱狗呢，校长怎么能跟狗相提并论？！谁说二师兄不勇敢的？！//:....六一的福利吗~！ 小盆友们！长高什么的都边边去..... 献给矮矮的你..... //://:孩子走好【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）司令高见！//: 司令员、写精辟！做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你静，我便长守， 决不打扰你的安宁；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； 做人如水，你冷，我便凝固， 决不漠视你的寒冷！上善若水！转//:转发微博只要阴茎还在就可以签约治疗。。。。（图转）//:整个五月，沪市放量涨123点，实现红五月预期！//: 还犹豫啥？//: 凡A股5月见红年线均为大阳...今年可以期待吗？【12年数据显示 凡A股5月见红年线均为大阳】从2002年到2013年的12年时间里，A股市场红5月出现的几率并不太高，共有5次。而这12年时间里，A股有6个年头指数上涨，巧的是每逢5月上涨的年头，年K线无不抹红收阳，而且收大阳，最多如2006年上涨了130%，最少如2003年，指数涨了10.27%。//:老段子，新图片和女友住酒店。夜，房间电话响：“先生需要服务吗？”“滚”刚挂，电话又响，再骂！再响。女友恼了：“我比你先到！”再没有骚扰电话……快天亮电话再次把我们吵醒，“别打了，姑奶奶我都陪一晚上了！”谁知不一会儿房门被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“昨晚来的那个小姐在哪里！”//://: //://: //:据说有这事1957年，阿肯色州长为了阻止7名黑人学生上学，竟然派国民警卫队占领了小石城中心高中。随后，总统艾森豪威尔也毫不示弱，命令101空降师立即占领小石城。让全副武装的101空降师士兵送黑人孩子上学——美国万岁！转校长约开房岂不切掉JJ//:叶海燕真真不简单啊！以菜刀砍敌，其中一人背部4刀、一人手臂2刀、一人虎口1刀，竟然全部只是轻微伤！！！真乃神人也！【公安处罚叶海燕的理由成立吗？】 ：5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。。可是，从昨天 的微博来看，是11个男女上门寻衅，叶海燕一直在呼吁报警，其行为似乎是正当防卫（见图片）。//:老郑做日本生意，想挖个日本雇员打理生意。出价工钱高近一倍，还是挖不动。他抱怨说，日本仔太死脑筋了。用钱就是挖不动。 //:＂傻＂是守规则，是文明；＂聪明＂是随心所欲，是丛林。现代文明就是用理性构建的规则的文明。 //:傻，分真假；聪明，分大小。女儿：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 爸爸：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 爸爸：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）