这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:谁还没个傻逼的时候。值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！上班 我在这里:不要再说凤凰传奇的歌没知识含量了哦~ 「转」又到了一年高考报志愿的时刻，我找了十个不同专业的人，让他们说说对自己专业的看法，给将踏入大学的弟弟妹妹们参考...我几乎全认识【重名数量排行榜 仔细看看你中枪了没有！！】出来混总要还的。孩子，你还太小。 //:每种都很烦……我最烦第16种……这么多年你都吃错了，请重吃 年轻的我们必须懂得：1、你不勇敢，没人替你坚强。2、没有伞的孩子必须努力奔跑！3、自己选择的路，跪着也要把它走完。4、不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要拖延要积极，不要心动要行动。5、宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子，就算跌倒也要豪迈的笑。长痘的朋友记得要长吃哦~ 1.菠菜:不贫血、皮肤好、保护视力；2.西红柿:防癌美白；3.巧克力:护齿； 4.马铃薯:护脾胃、消除眼袋；5.蘑菇:提高免疫力、减肥；6.大豆:抑制肿瘤、延缓衰老；7.鸡蛋:增强记忆、美容；8.核桃:健脑、润肤；9.鱼:吃出好心情；10.橙子:防癌。投、投错胎了？[转] 谁还没个傻逼的时候。值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！上班 我在这里:不要再说凤凰传奇的歌没知识含量了哦~ 「转」又到了一年高考报志愿的时刻，我找了十个不同专业的人，让他们说说对自己专业的看法，给将踏入大学的弟弟妹妹们参考...我几乎全认识【重名数量排行榜 仔细看看你中枪了没有！！】出来混总要还的。孩子，你还太小。 //:每种都很烦……我最烦第16种……这么多年你都吃错了，请重吃 年轻的我们必须懂得：1、你不勇敢，没人替你坚强。2、没有伞的孩子必须努力奔跑！3、自己选择的路，跪着也要把它走完。4、不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要拖延要积极，不要心动要行动。5、宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子，就算跌倒也要豪迈的笑。长痘的朋友记得要长吃哦~ 1.菠菜:不贫血、皮肤好、保护视力；2.西红柿:防癌美白；3.巧克力:护齿； 4.马铃薯:护脾胃、消除眼袋；5.蘑菇:提高免疫力、减肥；6.大豆:抑制肿瘤、延缓衰老；7.鸡蛋:增强记忆、美容；8.核桃:健脑、润肤；9.鱼:吃出好心情；10.橙子:防癌。投、投错胎了？[转] 这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:5.24-5.25 hogl全部商品7.5折，满800再送80！！哈哈哈走秀现场！！美女~~~~美女~~~~组团走来走去哇~~走来走去【积极的心态必须谨记八个心理禁戒】1、一戒愁。2、二戒躁，容易发脾气。3、三戒卑。4、四戒傲，自以为是，使人敬而远之。5、五戒妒，妒忌别人的成就，不考虑怎样奋起猛追。6、六戒疑，总以为别人在暗算自己，疑心病重。7、七戒慎，怕说错话，怕做错事，怕得罪人等。8、八戒悲。常常觉得悲观失望。【12种食物吸走脂肪】1、燕麦2、玉米3、葱蒜4、山药5、海藻6、银耳7、土豆8、芹菜9、红枣10、山楂11、菊花12、苹果~~想瘦的童鞋收藏啦~~~  //:完败。女人真厉害！阿花拉面馆。。。[猫扑贴贴论坛]装逼攻略，且看大师带你超神（转） //:啊！有一只“猫扑”街了！【一秒钟破案-第二季】因为太优秀遭受嫉妒而惨遭毒手的案件数不胜数，今天搜狗君和大家分享的”灭萌“惨案，敬告卖萌的孩纸们，请注意身边小明出没生就这一回，青春也不过短短十几年，想做什么就要去做什么，洒脱自如一些，所有努力和重心放在自己的感受上，开心最重要，我本着这样的心态，最后吃成了个胖子。。。（转） //:这样吃起来会不会感觉超爽？？？[转]值得一看！-值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！热热热！ 我在:终于下班了 我在这里:5.24-5.25 hogl全部商品7.5折，满800再送80！！哈哈哈走秀现场！！美女~~~~美女~~~~组团走来走去哇~~走来走去【积极的心态必须谨记八个心理禁戒】1、一戒愁。2、二戒躁，容易发脾气。3、三戒卑。4、四戒傲，自以为是，使人敬而远之。5、五戒妒，妒忌别人的成就，不考虑怎样奋起猛追。6、六戒疑，总以为别人在暗算自己，疑心病重。7、七戒慎，怕说错话，怕做错事，怕得罪人等。8、八戒悲。常常觉得悲观失望。【12种食物吸走脂肪】1、燕麦2、玉米3、葱蒜4、山药5、海藻6、银耳7、土豆8、芹菜9、红枣10、山楂11、菊花12、苹果~~想瘦的童鞋收藏啦~~~  //:完败。女人真厉害！阿花拉面馆。。。[猫扑贴贴论坛]装逼攻略，且看大师带你超神（转） //:啊！有一只“猫扑”街了！【一秒钟破案-第二季】因为太优秀遭受嫉妒而惨遭毒手的案件数不胜数，今天搜狗君和大家分享的”灭萌“惨案，敬告卖萌的孩纸们，请注意身边小明出没生就这一回，青春也不过短短十几年，想做什么就要去做什么，洒脱自如一些，所有努力和重心放在自己的感受上，开心最重要，我本着这样的心态，最后吃成了个胖子。。。（转） //:这样吃起来会不会感觉超爽？？？[转]值得一看！-值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！热热热！ 我在:终于下班了 我在这里:这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:众球星代表球队参加乐透抽签（组图）    （分享自 ） 预告-23日8:30视频播步行者vs热火 东部决赛打响    （分享自 ） 帕克15+18马刺主场加时过关 灰熊逆转失败0-2落后    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  值得一看！-9.9两个 我在这里:分享图片 我在这里:每个班，总有一个那样的人…… 你们现在在哪里？我家锦鲤第一次吃鱼虫。风卷残云一般 我在: //: 见到这个电梯很有爱，分享之。（转）黄蜂是应该属于夏洛特的没错。既然新奥尔良改名为鹈鹕了，夏洛特山猫改回夏洛特黄蜂我支持。 据悉，山猫队将于本周三宣布球队正式申请更名为黄蜂，不妨来谈谈你的看法！你又有什么好的建议呢？【拍照别总剪刀手知道么】我试了一下，嗯。。。一定是没有阳光的问题。 我发现你和苍老师有三分之二像呢~~~哪三分之二啊？苍老！！！  。。。。。 （via：  ）众球星代表球队参加乐透抽签（组图）    （分享自 ） 预告-23日8:30视频播步行者vs热火 东部决赛打响    （分享自 ） 帕克15+18马刺主场加时过关 灰熊逆转失败0-2落后    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  值得一看！-9.9两个 我在这里:分享图片 我在这里:每个班，总有一个那样的人…… 你们现在在哪里？我家锦鲤第一次吃鱼虫。风卷残云一般 我在: //: 见到这个电梯很有爱，分享之。（转）黄蜂是应该属于夏洛特的没错。既然新奥尔良改名为鹈鹕了，夏洛特山猫改回夏洛特黄蜂我支持。 据悉，山猫队将于本周三宣布球队正式申请更名为黄蜂，不妨来谈谈你的看法！你又有什么好的建议呢？【拍照别总剪刀手知道么】我试了一下，嗯。。。一定是没有阳光的问题。 我发现你和苍老师有三分之二像呢~~~哪三分之二啊？苍老！！！  。。。。。 （via：  ）这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:革命小酒 天天有 （其实我是冲着杯子买的） 我在:热 我在这里:What should I do ？ 我在: //:哈哈 黑出翔二逼主人欢乐多啊！「转」 以这样的结果结束2012-13赛季，安东尼的感受可想而知。还有10天，打完生涯第10个赛季的甜瓜就要满29岁了。转发微博俗话说：男人看表，女人看包。所以包包起着举足轻重的作用，更是体现真一个女人的品味。为你推荐歌黛这款红色气质包包，透出的优雅让人过目不忘。双安商场 3F  我认识的一个OP粉今年七月份结婚，！！！！！！我问她“你个女汉子是怎么钓到爷们的？！！！”她说她和他老公纯属偶遇，去夜市套圈，瞅着扔的是兔子结果圈直接掉在旁边一个男生的身上，套圈老板说“套中了就跟着走啊”…………然后他们就到了结婚生子的地步了……（转）你才是奶糖呢！你全家都是奶糖！种过一盆花，一起度过一段岁月，后来岁月不知哪去了，花却在心里。你还能想起那盆花的样子吗？情绪很低落，也不要皱眉头。 //:会暖床也会尿床~ //：种子在适宜的温度，水份会发芽。公主晚上发生了什么？豌豆公主历险记。。。 //:好方便呀 //: 音悅Tai 高清無損現場版~全到齊囉~  【 精彩现场】从《没离开过》 的 ，引爆现场！《我原意》深情婉转 《离人》如泣如诉  林志炫《EASY LOVER》余音绕梁 倪雅丰、林志炫《Opera》惊艳你的耳朵！父母忽悠小孩最常说的12句话，虽然是忽悠，却依然感激父母。 （官网： ） 预告-20日3:30视频直播灰熊vs马刺 西部决赛开战    （分享自 ） 安东尼39+7尼克斯遭淘汰 步行者4-2进东决碰热火    （分享自 ）革命小酒 天天有 （其实我是冲着杯子买的） 我在:热 我在这里:What should I do ？ 我在: //:哈哈 黑出翔二逼主人欢乐多啊！「转」 以这样的结果结束2012-13赛季，安东尼的感受可想而知。还有10天，打完生涯第10个赛季的甜瓜就要满29岁了。转发微博俗话说：男人看表，女人看包。所以包包起着举足轻重的作用，更是体现真一个女人的品味。为你推荐歌黛这款红色气质包包，透出的优雅让人过目不忘。双安商场 3F  我认识的一个OP粉今年七月份结婚，！！！！！！我问她“你个女汉子是怎么钓到爷们的？！！！”她说她和他老公纯属偶遇，去夜市套圈，瞅着扔的是兔子结果圈直接掉在旁边一个男生的身上，套圈老板说“套中了就跟着走啊”…………然后他们就到了结婚生子的地步了……（转）你才是奶糖呢！你全家都是奶糖！种过一盆花，一起度过一段岁月，后来岁月不知哪去了，花却在心里。你还能想起那盆花的样子吗？情绪很低落，也不要皱眉头。 //:会暖床也会尿床~ //：种子在适宜的温度，水份会发芽。公主晚上发生了什么？豌豆公主历险记。。。 //:好方便呀 //: 音悅Tai 高清無損現場版~全到齊囉~  【 精彩现场】从《没离开过》 的 ，引爆现场！《我原意》深情婉转 《离人》如泣如诉  林志炫《EASY LOVER》余音绕梁 倪雅丰、林志炫《Opera》惊艳你的耳朵！父母忽悠小孩最常说的12句话，虽然是忽悠，却依然感激父母。 （官网： ） 预告-20日3:30视频直播灰熊vs马刺 西部决赛开战    （分享自 ） 安东尼39+7尼克斯遭淘汰 步行者4-2进东决碰热火    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:来自法国的高级女装在欧洲时装领域里以其独特的品味，一方面秉承传统独特风格，另一方面则配合潮流发展不断创新，站在简约与华丽、创意与风姿之间，迎合了当今时代女性的需要。双安商场 2F 来自韩国著名女装品牌ENC是女性白领的最爱，在这个夏季把您的活泼、青春、亮丽展现的淋漓尽致，让您在这个夏天充满自己的色彩...双安商场 3F  //:吃货们在这集合吧。每日为你奉上美味佳肴！还有什么比下班后的冰激凌更让人满足~！ （如果你是吃货就请关注 吧 ) 你只看到他们的年轻，却没有看到他们的汗水，你只看到他们三分命中时的得意，却没看到他们失败时的不甘心，旅途虽有终点，但向终点进发的过程才最重要。这次失败又能怎样？下赛季，再来！【DIY美容核桃杏仁露】用料核桃40克、杏仁420克、清水适量制法：1、将杏仁与核桃装入豆浆机网罩内，杯体内按规定加入清水;2、启动豆浆机，十几分钟后豆浆煮熟。功效：养颜益智、抗衰老。 邓肯19+6马刺4-2晋级西决 库里22+6勇士遗憾出局    （分享自 ） 安东尼献28分尼克斯2-3 希尔缺阵步行者客场失利    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！早上买了豆浆和包子，边走边吃，对面走来一潮男，戴着耳麦嘴里唱着，欧巴冈弄Style，我看着他笑，他也看着我，嘴里还唱着，撒拉嘿，豆浆撒拉嘿！我惊讶，呦，挺有才的啊，还会改词！不一会，发现腿有点热，然后很烫！低头一看，豆浆正慢慢的漏着…… //:弱弱的问下头不晕么？你么知道长颈鹿是怎么打架的吗？（转）小编我在365梦工场，看子苞米、CRCARA全部100元起！FENDI，Celine，EDOX，CYMA，BALL 5折！CRCARA原件3580滴连衣裙，真心很飘酿哇，双安365梦工场只要400元！！400元呀！！话说。。。话说。。。图片里边有梅西~~新口味 我在这里: 我在这里:我觉得砖家说的很有道理！  （官网： ）来自法国的高级女装在欧洲时装领域里以其独特的品味，一方面秉承传统独特风格，另一方面则配合潮流发展不断创新，站在简约与华丽、创意与风姿之间，迎合了当今时代女性的需要。双安商场 2F 来自韩国著名女装品牌ENC是女性白领的最爱，在这个夏季把您的活泼、青春、亮丽展现的淋漓尽致，让您在这个夏天充满自己的色彩...双安商场 3F  //:吃货们在这集合吧。每日为你奉上美味佳肴！还有什么比下班后的冰激凌更让人满足~！ （如果你是吃货就请关注 吧 ) 你只看到他们的年轻，却没有看到他们的汗水，你只看到他们三分命中时的得意，却没看到他们失败时的不甘心，旅途虽有终点，但向终点进发的过程才最重要。这次失败又能怎样？下赛季，再来！【DIY美容核桃杏仁露】用料核桃40克、杏仁420克、清水适量制法：1、将杏仁与核桃装入豆浆机网罩内，杯体内按规定加入清水;2、启动豆浆机，十几分钟后豆浆煮熟。功效：养颜益智、抗衰老。 邓肯19+6马刺4-2晋级西决 库里22+6勇士遗憾出局    （分享自 ） 安东尼献28分尼克斯2-3 希尔缺阵步行者客场失利    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！早上买了豆浆和包子，边走边吃，对面走来一潮男，戴着耳麦嘴里唱着，欧巴冈弄Style，我看着他笑，他也看着我，嘴里还唱着，撒拉嘿，豆浆撒拉嘿！我惊讶，呦，挺有才的啊，还会改词！不一会，发现腿有点热，然后很烫！低头一看，豆浆正慢慢的漏着…… //:弱弱的问下头不晕么？你么知道长颈鹿是怎么打架的吗？（转）小编我在365梦工场，看子苞米、CRCARA全部100元起！FENDI，Celine，EDOX，CYMA，BALL 5折！CRCARA原件3580滴连衣裙，真心很飘酿哇，双安365梦工场只要400元！！400元呀！！话说。。。话说。。。图片里边有梅西~~新口味 我在这里: 我在这里:我觉得砖家说的很有道理！  （官网： ）这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在: 安东尼砍32分尼克斯1-1 末节20-0狂潮击退步行者    （分享自 ） 阿杜36+11+9难救雷霆 康利26+10+9灰熊扳成1-1    （分享自 ）值得一看！-我在  听了谢天笑的一首歌《脚步声在靠近》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 【5月十二星座如何扭转厄运】双子座（日行一善）；巨蟹座（转发本条微博）；天秤座（打扫房间）；双鱼座（相信直觉）；水瓶座（用心读书）；天蝎座（奉献初吻）；处女座（善于倾听）；白羊座（还钱）；狮子座（回家）；处女座（转运珠）；摩羯座（户外游戏）；射手座（转发本条微博） //:大黄鸭已经出动啦！好大只鸭啊。。快看，快看！！大黄鸭已经出动啦！好大只鸭啊。。快看，快看！！（据香港《明报》报道，香港海港城同All Rights Reserved合作，邀请荷兰概念艺术大师Florentijn Hofman 经典代表作——巨型充气「鸭」首次亮相大中华。鸭子会在维港展开一个月的深度旅行！） 5月2日-6月9日。。香港见。。「转」  值得一看！- 马努3分绝杀马刺双加时胜1-0 库里44分难救勇士    （分享自 ） 詹姆斯24分热火爆冷丢主场 内特发威公牛客胜1-0    （分享自 ） 安东尼27+11尼克斯仍失利 6人上双步行者过关1-0    （分享自 ）值得一看！-OK？ （官网： ）值得一看！- 预告-6日1:00视频直播灰熊vs雷霆 KD对抗黑白双熊    （分享自 ） 诺阿24+14+6成抢七战MVP 公牛客场破篮网4-3晋级    （分享自 ） 安东尼砍32分尼克斯1-1 末节20-0狂潮击退步行者    （分享自 ） 阿杜36+11+9难救雷霆 康利26+10+9灰熊扳成1-1    （分享自 ）值得一看！-我在  听了谢天笑的一首歌《脚步声在靠近》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 【5月十二星座如何扭转厄运】双子座（日行一善）；巨蟹座（转发本条微博）；天秤座（打扫房间）；双鱼座（相信直觉）；水瓶座（用心读书）；天蝎座（奉献初吻）；处女座（善于倾听）；白羊座（还钱）；狮子座（回家）；处女座（转运珠）；摩羯座（户外游戏）；射手座（转发本条微博） //:大黄鸭已经出动啦！好大只鸭啊。。快看，快看！！大黄鸭已经出动啦！好大只鸭啊。。快看，快看！！（据香港《明报》报道，香港海港城同All Rights Reserved合作，邀请荷兰概念艺术大师Florentijn Hofman 经典代表作——巨型充气「鸭」首次亮相大中华。鸭子会在维港展开一个月的深度旅行！） 5月2日-6月9日。。香港见。。「转」  值得一看！- 马努3分绝杀马刺双加时胜1-0 库里44分难救勇士    （分享自 ） 詹姆斯24分热火爆冷丢主场 内特发威公牛客胜1-0    （分享自 ） 安东尼27+11尼克斯仍失利 6人上双步行者过关1-0    （分享自 ）值得一看！-OK？ （官网： ）值得一看！- 预告-6日1:00视频直播灰熊vs雷霆 KD对抗黑白双熊    （分享自 ） 诺阿24+14+6成抢七战MVP 公牛客场破篮网4-3晋级    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在: 林书豪伤退哈登36+11 火箭不敌雷霆大比分0-2落后    （分享自 ）是宅，是踏青，是聚会，是闲逛?五一来啦~~是宅，是踏青，是聚会，是闲逛，当然了来双安也是极好滴选择哈~~关注双安商场，转发你最想去滴地方（话说小编想去喵星人滴星球 看看那里滴猫豆是虾米行情 哇咔咔<踹！）！5.1随机抽取10位粉丝送出价值30元滴施华蔻修护旅行套装一套~亲 奖品需自取哈~值得一看！-   4.26-5.1 新款春品热卖，每满200减80起，单笔每满2000再送100！化妆品牌日独享12倍！4.25双安365梦工场开启哥伦比亚、乐斯菲斯、康尔健野全部3折起！5.1前关注双安商场，转发并，有机会免费赢价值580元Discovery户外多功能刀1把！（共5把！需自取哦~亲） 甜瓜34分尼克斯轻松2-0 加内特陷困境绿衫军再败    （分享自 ） 三巨头50分热火主场再胜 双枪哑火雄鹿带0-2回家    （分享自 ） 4人101分库里贡献30+13 勇士大胜掘金夺主场优势    （分享自 ）4.26-5.12013新款春品热卖，每满200减80起，单笔每满2000再送100！化妆品牌日独享12倍！4.25双安365梦工场开启哥伦比亚、乐斯菲斯、康尔健野全部3折起！活动详情请“点击大图”或登录双安官网查询！值得一看！ - 保罗24分9助攻献压哨绝杀 快船2比0灰熊奔赴客场    （分享自 ） 布泽尔13+12公牛扳回一城 德隆8分篮网失主场优势    （分享自 ）值得一看！-有奖转发   地址：4.25-5.2 哥伦比亚、乐斯菲斯、康尔健野全部3折起，一站式户外特卖，满足您所有出游需求，转发并，即有机会免费赢价值79元滴哥伦比亚水壶一个！  //:患难见真情【这就是爱】地震，已经过去了37个小时。强震来袭，我们无法阻止泪水和悲痛，但是，再大的灾难也无法阻止爱的力量。在臂弯中为孩子撑起生命之伞的母亲、跪地为受伤妻子遮挡太阳的丈夫、四面八方汇集而来的志愿者，无不传递着人间真情和生命之源。地震无情，人间有爱，加油雅安！ //: 【中国有个最逍遥的部门--地震局】地震局长有多少？每个城市每个县都设有地震局，按一正4副，有一万多个地震局长，每个地震局都要建一座办公楼，每个局长都要配车，配司机，配吃喝经费，加上每个地震局职工都要分房子。这个部门2013年预算开支40亿，99%都花在行政和职工福利方面了。  林书豪伤退哈登36+11 火箭不敌雷霆大比分0-2落后    （分享自 ）是宅，是踏青，是聚会，是闲逛?五一来啦~~是宅，是踏青，是聚会，是闲逛，当然了来双安也是极好滴选择哈~~关注双安商场，转发你最想去滴地方（话说小编想去喵星人滴星球 看看那里滴猫豆是虾米行情 哇咔咔<踹！）！5.1随机抽取10位粉丝送出价值30元滴施华蔻修护旅行套装一套~亲 奖品需自取哈~值得一看！-   4.26-5.1 新款春品热卖，每满200减80起，单笔每满2000再送100！化妆品牌日独享12倍！4.25双安365梦工场开启哥伦比亚、乐斯菲斯、康尔健野全部3折起！5.1前关注双安商场，转发并，有机会免费赢价值580元Discovery户外多功能刀1把！（共5把！需自取哦~亲） 甜瓜34分尼克斯轻松2-0 加内特陷困境绿衫军再败    （分享自 ） 三巨头50分热火主场再胜 双枪哑火雄鹿带0-2回家    （分享自 ） 4人101分库里贡献30+13 勇士大胜掘金夺主场优势    （分享自 ）4.26-5.12013新款春品热卖，每满200减80起，单笔每满2000再送100！化妆品牌日独享12倍！4.25双安365梦工场开启哥伦比亚、乐斯菲斯、康尔健野全部3折起！活动详情请“点击大图”或登录双安官网查询！值得一看！ - 保罗24分9助攻献压哨绝杀 快船2比0灰熊奔赴客场    （分享自 ） 布泽尔13+12公牛扳回一城 德隆8分篮网失主场优势    （分享自 ）值得一看！-有奖转发   地址：4.25-5.2 哥伦比亚、乐斯菲斯、康尔健野全部3折起，一站式户外特卖，满足您所有出游需求，转发并，即有机会免费赢价值79元滴哥伦比亚水壶一个！  //:患难见真情【这就是爱】地震，已经过去了37个小时。强震来袭，我们无法阻止泪水和悲痛，但是，再大的灾难也无法阻止爱的力量。在臂弯中为孩子撑起生命之伞的母亲、跪地为受伤妻子遮挡太阳的丈夫、四面八方汇集而来的志愿者，无不传递着人间真情和生命之源。地震无情，人间有爱，加油雅安！ //: 【中国有个最逍遥的部门--地震局】地震局长有多少？每个城市每个县都设有地震局，按一正4副，有一万多个地震局长，每个地震局都要建一座办公楼，每个局长都要配车，配司机，配吃喝经费，加上每个地震局职工都要分房子。这个部门2013年预算开支40亿，99%都花在行政和职工福利方面了。 这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:Live天王！【林志炫《浮夸》】 诠释歌神陈奕迅的《浮夸》，他那完美的声线在柔缓的旋律里慢慢地唱着，这是一种穿透云霄的嗓音，沛然真挚的情感把我们带出泛泛人生，接着词曲所描述的浮夸情境空间中。 三巨头复出热火胜凯尔特人 两大将缺阵绿军守第7    （分享自 ） 德隆33+14篮网克步行者 洛瑞准三双猛龙击退公牛    （分享自 ）值得一看！-歌王应该是林志炫啊！ 详情:林志炫是当之无愧的歌王！ 详情: 土豆35分公牛大逆转 甜瓜36+19尼克斯13连胜终止     （分享自 ） 伤病让湖人司令官心寒 纳什坦言本赛季最令人失望    （分享自 ）-[常规赛]森林狼95-111快船 - 格里芬轰炸篮筐    （分享自 ）值得一看！快速通关也是一种美德，可以节约能源~ 小幺鸡的环保漫画也出来了~来看我纯真的一面~~  联盟五大得分手对比    （分享自 ）   4.11-4.21化妆独享15倍！4.12-4.14春品8折起！4.18双安365梦工场盛大开幕！华歌尔2013年度全北京首场大型答谢会 敬请期待！4.14前关注双安商场，转发并，有机会免费赢价值530元娇兰金璨4色眼影1盒！（共计4盒！需自取哦~亲）中秋节的时候可以赏月某日游荡小编 突然发现双安商场居然有6F！6F呀！！简直就是一个神奇滴地方啊！各位猜猜双安凭空粗线滴6F会是做神马滴呢，就现在关注双安商场，转发你滴猜想，4.14随机抽取5位粉丝送出价值90元滴玫瑰沐浴液1瓶哦~亲 奖品需自取哈~Live天王！【林志炫《浮夸》】 诠释歌神陈奕迅的《浮夸》，他那完美的声线在柔缓的旋律里慢慢地唱着，这是一种穿透云霄的嗓音，沛然真挚的情感把我们带出泛泛人生，接着词曲所描述的浮夸情境空间中。 三巨头复出热火胜凯尔特人 两大将缺阵绿军守第7    （分享自 ） 德隆33+14篮网克步行者 洛瑞准三双猛龙击退公牛    （分享自 ）值得一看！-歌王应该是林志炫啊！ 详情:林志炫是当之无愧的歌王！ 详情: 土豆35分公牛大逆转 甜瓜36+19尼克斯13连胜终止     （分享自 ） 伤病让湖人司令官心寒 纳什坦言本赛季最令人失望    （分享自 ）-[常规赛]森林狼95-111快船 - 格里芬轰炸篮筐    （分享自 ）值得一看！快速通关也是一种美德，可以节约能源~ 小幺鸡的环保漫画也出来了~来看我纯真的一面~~  联盟五大得分手对比    （分享自 ）   4.11-4.21化妆独享15倍！4.12-4.14春品8折起！4.18双安365梦工场盛大开幕！华歌尔2013年度全北京首场大型答谢会 敬请期待！4.14前关注双安商场，转发并，有机会免费赢价值530元娇兰金璨4色眼影1盒！（共计4盒！需自取哦~亲）中秋节的时候可以赏月某日游荡小编 突然发现双安商场居然有6F！6F呀！！简直就是一个神奇滴地方啊！各位猜猜双安凭空粗线滴6F会是做神马滴呢，就现在关注双安商场，转发你滴猜想，4.14随机抽取5位粉丝送出价值90元滴玫瑰沐浴液1瓶哦~亲 奖品需自取哈~这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:[常规赛]公牛86-90奇才 - 沃尔抱球上篮    （分享自 ）[常规赛]尼克斯102-90热火 - 甜瓜跳投    （分享自 ）4.3-4.6 2013春品hot卖啦！夏季鲜品也抢先上市啦！各种品牌优惠折扣信息 麻烦查看活动详情请“点击大图”或登录双安官网查询！气温如股市 踏青需防风保暖哈值得一看！怎样饮茶才有益于健康？沏茶的用具最好用瓷器。为不破坏茶叶中的维生素C，70～80°C的开水最为适宜。B．饮茶量不能过多，不要饮过浓的茶。C．不要用茶水服药。对了~茶水存放过久，其中的有机物质腐败变质，对健康不利。//: 哇，好方便喔 //:視頻大集合囉  【 歌曲回顾】《没离开过》 、《烟花易冷》、《opera》、《你的眼神》、《Making Love Out Of Nothing At All》 、《夜夜夜夜》 收了循环听~都市白领如何帅穿风衣    （分享自 ）全球最酷的七座图书馆    （分享自 ）[常规赛]热火88-86马刺 - 波什绝杀马刺    （分享自 ） 洛尔邓28+9公牛险胜活塞 安东尼24分尼克斯虐绿军    （分享自 ） 欧文复出骑士客场负黄蜂 沃尔18+10奇才轻取猛龙    （分享自 ）值得一看！- 五虎上双步行者射落太阳 库里39分勇士大胜开拓者    （分享自 ） 德克砍35分加三分准绝杀 小牛绝地大逆转险胜公牛    （分享自 ）绝尘春日：寻找中国“好空气”之城    （分享自 ）[常规赛]公牛86-90奇才 - 沃尔抱球上篮    （分享自 ）[常规赛]尼克斯102-90热火 - 甜瓜跳投    （分享自 ）4.3-4.6 2013春品hot卖啦！夏季鲜品也抢先上市啦！各种品牌优惠折扣信息 麻烦查看活动详情请“点击大图”或登录双安官网查询！气温如股市 踏青需防风保暖哈值得一看！怎样饮茶才有益于健康？沏茶的用具最好用瓷器。为不破坏茶叶中的维生素C，70～80°C的开水最为适宜。B．饮茶量不能过多，不要饮过浓的茶。C．不要用茶水服药。对了~茶水存放过久，其中的有机物质腐败变质，对健康不利。//: 哇，好方便喔 //:視頻大集合囉  【 歌曲回顾】《没离开过》 、《烟花易冷》、《opera》、《你的眼神》、《Making Love Out Of Nothing At All》 、《夜夜夜夜》 收了循环听~都市白领如何帅穿风衣    （分享自 ）全球最酷的七座图书馆    （分享自 ）[常规赛]热火88-86马刺 - 波什绝杀马刺    （分享自 ） 洛尔邓28+9公牛险胜活塞 安东尼24分尼克斯虐绿军    （分享自 ） 欧文复出骑士客场负黄蜂 沃尔18+10奇才轻取猛龙    （分享自 ）值得一看！- 五虎上双步行者射落太阳 库里39分勇士大胜开拓者    （分享自 ） 德克砍35分加三分准绝杀 小牛绝地大逆转险胜公牛    （分享自 ）绝尘春日：寻找中国“好空气”之城    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:值得一看！-自从1992年发行基本系列开始，【kipling】就一直采用褶皱的双格调尼龙材质，他是最坚固的纺织品之一，即薄又轻，这使其制成品较为轻便，而且具有柔软、防水、易于折叠、容易着色的特点，非常适合女士休闲旅行。双安商场 3F 值得一看！-奥巴马座驾“野兽”以色列趴窝    （分享自 ）纪梵希推出“仅限男士”香水    （分享自 ）外媒盛赞“第一夫人”彭丽媛    （分享自 ） 掘金不敌黄蜂15连胜终止 爵士6人上双主场退76人    （分享自 ） 老鹰大逆转未果负步行者 沃尔47分奇才爆冷灭灰熊    （分享自 ）转发微博70多年的专业制鞋经验，精挑细选的上等材质搭配精湛上乘的工艺手法，让【HOGL】鞋的质量与众不同，绝对的舒适，柔软的鞋面，轻盈坚韧的鞋底让他的柔和路线完美彰显您的风格，现在来双安还将享受7-8.5折的特惠。双安商场 3F  灰熊当家腹部拉伤无限期伤停 火箭魔鬼赛程现曙光    （分享自 ） 双少45分雷霆击退开拓者 土豆22+10公牛擒森林狼    （分享自 ） 哈登4.5秒准绝杀火箭逃生 主场发威拒绝马刺横扫    （分享自 ）中国豪华车市场将超越美国    （分享自 ）碧螺春10年涨10倍神话终结    （分享自 ）值得一看！-值得一看！-自从1992年发行基本系列开始，【kipling】就一直采用褶皱的双格调尼龙材质，他是最坚固的纺织品之一，即薄又轻，这使其制成品较为轻便，而且具有柔软、防水、易于折叠、容易着色的特点，非常适合女士休闲旅行。双安商场 3F 值得一看！-奥巴马座驾“野兽”以色列趴窝    （分享自 ）纪梵希推出“仅限男士”香水    （分享自 ）外媒盛赞“第一夫人”彭丽媛    （分享自 ） 掘金不敌黄蜂15连胜终止 爵士6人上双主场退76人    （分享自 ） 老鹰大逆转未果负步行者 沃尔47分奇才爆冷灭灰熊    （分享自 ）转发微博70多年的专业制鞋经验，精挑细选的上等材质搭配精湛上乘的工艺手法，让【HOGL】鞋的质量与众不同，绝对的舒适，柔软的鞋面，轻盈坚韧的鞋底让他的柔和路线完美彰显您的风格，现在来双安还将享受7-8.5折的特惠。双安商场 3F  灰熊当家腹部拉伤无限期伤停 火箭魔鬼赛程现曙光    （分享自 ） 双少45分雷霆击退开拓者 土豆22+10公牛擒森林狼    （分享自 ） 哈登4.5秒准绝杀火箭逃生 主场发威拒绝马刺横扫    （分享自 ）中国豪华车市场将超越美国    （分享自 ）碧螺春10年涨10倍神话终结    （分享自 ）值得一看！-这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在: 保罗19+9+6快船轻取76人 两将69分篮网客场擒小牛    （分享自 ） 安东尼复出尼克斯灭魔术 蒂格27+11老鹰击退雄鹿    （分享自 ） 林书豪24+6哈登独砍29分 关键战火箭主场力克爵士    （分享自 ）易舍：以鲁菜为傲    （分享自 ）Absolut与牛仔专家合作推出特别瓶身    （分享自 ）		     收藏了1本图书		 	   上传了1张照片到专辑  		     收藏了1部漫画		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	  保罗19+9+6快船轻取76人 两将69分篮网客场擒小牛    （分享自 ） 安东尼复出尼克斯灭魔术 蒂格27+11老鹰击退雄鹿    （分享自 ） 林书豪24+6哈登独砍29分 关键战火箭主场力克爵士    （分享自 ）易舍：以鲁菜为傲    （分享自 ）Absolut与牛仔专家合作推出特别瓶身    （分享自 ）		     收藏了1本图书		 	   上传了1张照片到专辑  		     收藏了1部漫画		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 值得一看！-值得一看！-//: 小青蛙蹦了一个晚上终于和科比握了下手...//: Give me five! Z(￣へ￣)这又是一条浪费你流量的长图( ͡° ͜ʖ ͡°) 粉嫩滴桃花快开鸟，微博滴背景也变粉啦…话说新来滴娃子干活真靠谱~这么好看滴背景小编决定显摆一下，只要关注双安商场，写下并转发微博，3月24日小编会随机抽取10位粉丝送出价值22元滴德国蓝莓果汁糖1盒哦~亲 奖品需自取哈~春天到了，各种小西装绝对是必备的百搭单品，加入时尚元素鲜明色彩，让其备受宠爱。爱美的你怎么少的了一件呢，亮色的他让你吸睛一整秋！【VOV】这款搭配让你一见倾心，白色的西装外套与印花连衣裙相当抢眼，相当展露身材~双安商场 3F   2013春品全面上市，VIP享15%OFF！3.22-3.24化妆独享15倍！3.29 -3.31 Folli Follie特卖商品2-5折！持指定银行信用卡免费办理双安VIP卡一张！3.24前关注双安商场，转发并，有机会免费赢价值360元Dior全新惊艳旋翘睫毛膏1只！（奖品共3只！需自取哦~亲）值得一看！-值得一看！-Vilner复活阿尔法-罗密欧RZ    （分享自 ）钟南山：近10年北京新增60%肺癌患者    （分享自 ）腕表品牌必争之App应用    （分享自 ） 步行者轻取魔术终获连胜 末节发飙国王主场退快船    （分享自 ） 掘金力克雷霆收获13连胜 双枪45分雄鹿击退开拓者    （分享自 ）春天到了，各种小西装绝对是必备的百搭单品，加入时尚元素鲜明色彩，让其备受宠爱。爱美的你怎么少的了一件呢，亮色的他让你吸睛一整秋！【EP雅莹】选用湛蓝、深蓝等深沉色调，缀以精致新艺术图印，演绎60年代休闲潮流，彰显浓郁的复古怀旧气息。双安商场 2F       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 值得一看！-值得一看！-//: 小青蛙蹦了一个晚上终于和科比握了下手...//: Give me five! Z(￣へ￣)这又是一条浪费你流量的长图( ͡° ͜ʖ ͡°) 粉嫩滴桃花快开鸟，微博滴背景也变粉啦…话说新来滴娃子干活真靠谱~这么好看滴背景小编决定显摆一下，只要关注双安商场，写下并转发微博，3月24日小编会随机抽取10位粉丝送出价值22元滴德国蓝莓果汁糖1盒哦~亲 奖品需自取哈~春天到了，各种小西装绝对是必备的百搭单品，加入时尚元素鲜明色彩，让其备受宠爱。爱美的你怎么少的了一件呢，亮色的他让你吸睛一整秋！【VOV】这款搭配让你一见倾心，白色的西装外套与印花连衣裙相当抢眼，相当展露身材~双安商场 3F   2013春品全面上市，VIP享15%OFF！3.22-3.24化妆独享15倍！3.29 -3.31 Folli Follie特卖商品2-5折！持指定银行信用卡免费办理双安VIP卡一张！3.24前关注双安商场，转发并，有机会免费赢价值360元Dior全新惊艳旋翘睫毛膏1只！（奖品共3只！需自取哦~亲）值得一看！-值得一看！-Vilner复活阿尔法-罗密欧RZ    （分享自 ）钟南山：近10年北京新增60%肺癌患者    （分享自 ）腕表品牌必争之App应用    （分享自 ） 步行者轻取魔术终获连胜 末节发飙国王主场退快船    （分享自 ） 掘金力克雷霆收获13连胜 双枪45分雄鹿击退开拓者    （分享自 ）春天到了，各种小西装绝对是必备的百搭单品，加入时尚元素鲜明色彩，让其备受宠爱。爱美的你怎么少的了一件呢，亮色的他让你吸睛一整秋！【EP雅莹】选用湛蓝、深蓝等深沉色调，缀以精致新艺术图印，演绎60年代休闲潮流，彰显浓郁的复古怀旧气息。双安商场 2F 这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:李克强：大国新总理成长史    （分享自 ）时尚设计师的灵感度假地    （分享自 ）值得一看！-值得一看！-//:  //:真心好聽~ROCK!!  【林志炫《Making Love Out Of Nothing At All》】来自澳洲知名组合Air Supply(空气补给)乐团的经典英文老歌， 的歌声，让爱凭空而生。爱情本来就是彼此的感觉，不需要任何理由，林志炫空旷高昂的音线如天使般美丽，把我们带到一个单纯的爱情世界 //: 喵星人什么的，最可爱了！！！天然呆什么的萌爆了！！转三千繁华，弹指刹那，百年过后，不过一捧黄沙。今天看了虎胆龙威5…哒哒哒！哒哒哒哒！ 嘣儿~~~ 嘿嘿！我捡到一个弹壳~~波普艺术大师Steve Penley是小可的老乡，同样是乔治亚州的骄傲。2008年可口可乐专门在亚特兰大的可口可乐世界给Penley办了一场画展，展出作品全部都是表现小可矫健而英俊身姿的波普艺术作品。画展持续了整整一年，小可整个人都看精神了！（图中绘画：Steve Penley）【酒香不怕巷子深 那些隐藏在胡同里的美味】生活在北京最有趣的就是在老胡同里转悠，找寻满足味蕾的餐厅：1、地道川菜在早春二月（安定门店）2、云南风味菜在中8楼（三里屯店）3、感受胡同文化就在皇家冰窖小院 4、体验亲民的价格就在刘宅食府 5、品"杏仁酒"就在摸鱼儿大宋食供【老鹰107-94太阳】老鹰队取得两连胜，同时送给对手三连败，排名升至东部第六。老鹰队约什-史密斯得到17分11篮板7助攻，霍福德16分11篮板，科沃尔16分；太阳队德拉季奇21分8助攻，马基夫-莫里斯15分11篮板，杰梅因-奥尼尔18分。战报：【 雷霆117-104胜魔术】雷霆继续冲击西部第一的位置。雷霆队杜兰特得到26分9篮板(最后5分钟得到9分)，威斯布鲁克23分6篮板6助攻，伊巴卡20分；魔术队武切维奇21分14篮板，尼尔森26分7篮板5助攻，阿弗拉罗20分。战报：【热火107-94雄鹿】 热火迎来21连胜 ，21连胜也是联盟历史上第三长的连胜纪录，仅次于湖人队的33连胜和火箭队的22连胜。热火队詹姆斯28分10篮板7助攻，波什28分7篮板，韦德曾在比赛中扭伤脖子但仍得到20分7篮板9助攻；雄鹿队三连败，伊利亚索瓦26分17篮板，詹宁斯21分。战报：起名字是门学问。 （官网： ）去年买了个表，串……（更多精彩就在：）李克强：大国新总理成长史    （分享自 ）时尚设计师的灵感度假地    （分享自 ）值得一看！-值得一看！-//:  //:真心好聽~ROCK!!  【林志炫《Making Love Out Of Nothing At All》】来自澳洲知名组合Air Supply(空气补给)乐团的经典英文老歌， 的歌声，让爱凭空而生。爱情本来就是彼此的感觉，不需要任何理由，林志炫空旷高昂的音线如天使般美丽，把我们带到一个单纯的爱情世界 //: 喵星人什么的，最可爱了！！！天然呆什么的萌爆了！！转三千繁华，弹指刹那，百年过后，不过一捧黄沙。今天看了虎胆龙威5…哒哒哒！哒哒哒哒！ 嘣儿~~~ 嘿嘿！我捡到一个弹壳~~波普艺术大师Steve Penley是小可的老乡，同样是乔治亚州的骄傲。2008年可口可乐专门在亚特兰大的可口可乐世界给Penley办了一场画展，展出作品全部都是表现小可矫健而英俊身姿的波普艺术作品。画展持续了整整一年，小可整个人都看精神了！（图中绘画：Steve Penley）【酒香不怕巷子深 那些隐藏在胡同里的美味】生活在北京最有趣的就是在老胡同里转悠，找寻满足味蕾的餐厅：1、地道川菜在早春二月（安定门店）2、云南风味菜在中8楼（三里屯店）3、感受胡同文化就在皇家冰窖小院 4、体验亲民的价格就在刘宅食府 5、品"杏仁酒"就在摸鱼儿大宋食供【老鹰107-94太阳】老鹰队取得两连胜，同时送给对手三连败，排名升至东部第六。老鹰队约什-史密斯得到17分11篮板7助攻，霍福德16分11篮板，科沃尔16分；太阳队德拉季奇21分8助攻，马基夫-莫里斯15分11篮板，杰梅因-奥尼尔18分。战报：【 雷霆117-104胜魔术】雷霆继续冲击西部第一的位置。雷霆队杜兰特得到26分9篮板(最后5分钟得到9分)，威斯布鲁克23分6篮板6助攻，伊巴卡20分；魔术队武切维奇21分14篮板，尼尔森26分7篮板5助攻，阿弗拉罗20分。战报：【热火107-94雄鹿】 热火迎来21连胜 ，21连胜也是联盟历史上第三长的连胜纪录，仅次于湖人队的33连胜和火箭队的22连胜。热火队詹姆斯28分10篮板7助攻，波什28分7篮板，韦德曾在比赛中扭伤脖子但仍得到20分7篮板9助攻；雄鹿队三连败，伊利亚索瓦26分17篮板，詹宁斯21分。战报：起名字是门学问。 （官网： ）去年买了个表，串……（更多精彩就在：）这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:还记得Marc Jacobs那支性感广告吗？今儿他不秀美好肉体，教你如何跟姑娘拍合照～目测从女生到淑女再到女神，通通适用。有人要补充么？对老北京来说，没什么比一碗卤煮更亲热了！火烧切井字刀，豆腐切三角，小肠、肺头剁小块，从锅里舀一勺老汤往碗里一浇，再来点蒜泥、辣椒油、韭菜花。热腾腾的一碗端上来，火烧透而不黏，肉烂而不糟，小肠酥而不腻。嘿，这味儿，太地道了！关于男袜的6种可能性    （分享自 ）美国晋升中国游客境外游新贵    （分享自 ）值得一看！-如何喝苦艾酒呢   （分享自 ）//: 【伦敦爱乐版《愤怒的小鸟》】严肃的交响乐团也开始玩欢乐啦～久负盛名的伦敦爱乐乐团演奏《愤怒的小鸟》主题音乐。现场观众彻底欢乐了。。。 //: 是的，我想要好酷的機車，有人應該很想要吧～～～～～   上次联盟出现20场以上的连胜已经是2008年的事了。卖茶叶被群主发现……有事____ ，没事卖萌 _(:3」∠)_ 德国Rhein-Haardtbahn铁路公司一度拥有世界上最长的有轨电车。让小可自豪的是这条电车也被称为“世界上最长的可口可乐罐”。虽然现在许许多多的有轨电车都已经告老还乡，但是这条长长的可口可乐罐依然在运输着游人的快乐。不过世界上最长的有轨电车的荣誉，已经被它的匈牙利兄弟夺走了。小可和音乐有多形影不离？这款意大利产的MTV纪念罐就是证明！红、绿、金三色十分亮眼，弹吉他的背影又很动感，音乐现场喝再合适不过啦！为什么北京孩子怀念北京，因为那时的北京天是蓝的，从家到单位蹬着二八就去了，满胡同都是京腔京韵,透着北京人的局气,身边有几个外地务工的我们也不会挤兑他,那时没有推销、诈骗电话,居委会就能把治安管的好好的,那时看病不用排队,上学没有赞助费,现如今呢? 约翰逊缺阵篮网击退黄蜂 兰多夫复出灰熊克开拓者    （分享自 ）还记得Marc Jacobs那支性感广告吗？今儿他不秀美好肉体，教你如何跟姑娘拍合照～目测从女生到淑女再到女神，通通适用。有人要补充么？对老北京来说，没什么比一碗卤煮更亲热了！火烧切井字刀，豆腐切三角，小肠、肺头剁小块，从锅里舀一勺老汤往碗里一浇，再来点蒜泥、辣椒油、韭菜花。热腾腾的一碗端上来，火烧透而不黏，肉烂而不糟，小肠酥而不腻。嘿，这味儿，太地道了！关于男袜的6种可能性    （分享自 ）美国晋升中国游客境外游新贵    （分享自 ）值得一看！-如何喝苦艾酒呢   （分享自 ）//: 【伦敦爱乐版《愤怒的小鸟》】严肃的交响乐团也开始玩欢乐啦～久负盛名的伦敦爱乐乐团演奏《愤怒的小鸟》主题音乐。现场观众彻底欢乐了。。。 //: 是的，我想要好酷的機車，有人應該很想要吧～～～～～   上次联盟出现20场以上的连胜已经是2008年的事了。卖茶叶被群主发现……有事____ ，没事卖萌 _(:3」∠)_ 德国Rhein-Haardtbahn铁路公司一度拥有世界上最长的有轨电车。让小可自豪的是这条电车也被称为“世界上最长的可口可乐罐”。虽然现在许许多多的有轨电车都已经告老还乡，但是这条长长的可口可乐罐依然在运输着游人的快乐。不过世界上最长的有轨电车的荣誉，已经被它的匈牙利兄弟夺走了。小可和音乐有多形影不离？这款意大利产的MTV纪念罐就是证明！红、绿、金三色十分亮眼，弹吉他的背影又很动感，音乐现场喝再合适不过啦！为什么北京孩子怀念北京，因为那时的北京天是蓝的，从家到单位蹬着二八就去了，满胡同都是京腔京韵,透着北京人的局气,身边有几个外地务工的我们也不会挤兑他,那时没有推销、诈骗电话,居委会就能把治安管的好好的,那时看病不用排队,上学没有赞助费,现如今呢? 约翰逊缺阵篮网击退黄蜂 兰多夫复出灰熊克开拓者    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:[常规赛]3月11日精彩赛况 - 埃利斯突破上篮    （分享自 ）[常规赛]活塞97-129快船 - 格里芬单臂暴扣    （分享自 ）[常规赛]活塞97-129快船 - 保罗拼命争抢    （分享自 ）小号永远带着一种像模像样的天然萌。你看这一个个小阿黛、小小本，还有偶小小可～（图片：纽约摄影师特里茜亚·梅瑟洛克斯拍摄的儿童奥斯卡）简单、开心，就是最好的生活。花瓶、灯罩，傻傻分不清楚。【斯道姆 落地灯】的灯罩由手工制造的纸制作，每一个都独一无二、韵味十足！或活泼，或甜美，或简洁，或奢华，窗帘早已从阻隔光线的帘幕变成展现个人风格的小天地。加班……蛹羽化后为蚕蛾，跳蝻蜕变后为蝗虫，这种现象统称为变态。小蛆虫：在我变态之前一定要找个女朋友！！！虽已开春，寒风依旧，风衣可谓应时应景，在一派休闲自在的主流风尚影响下，风衣占据了时尚舞台，无论从款式、穿搭以及色彩都有许多新鲜耐看的搭配。【MARELLA】轻柔的风衣外套，薄薄材质舒适手感，让每一位女性为之倾心，完美的剪裁方式，更是深受喜爱。双安商场 2F 也许学会应对褒贬态度不同的目光，是每一个以表演为生的人需要上好的第一课。稚嫩的足尖已经能够承受身体的重力，那么强大的心灵自然已经做好了登台露面的准备。街头也许不是那么合适的练习场，但却一定是最好的考场！很多街头艺人的表现让人除了艺术欣赏外，还能由衷心生敬仰之情，能够自食其力，是行走江湖时最大的本领。其实这一点不仅适用于街头，同样适用于这个世界的任何一个角落~值得一看！-【双安问晚】没做过错事，就不会知道什么叫做对；没有经历错的人，就不会懂得分辨哪种人才是值得珍惜的；没有遇上那些肮脏的人或事，就无法学会珍惜那些弥足珍贵的。感谢那些一直以来陪伴纠缠的挫折与不快，让我们懂得光明的所在！[常规赛]3月10日精彩赛况 - 史密斯只手遮天    （分享自 ）[常规赛]3月11日精彩赛况 - 埃利斯突破上篮    （分享自 ）[常规赛]活塞97-129快船 - 格里芬单臂暴扣    （分享自 ）[常规赛]活塞97-129快船 - 保罗拼命争抢    （分享自 ）小号永远带着一种像模像样的天然萌。你看这一个个小阿黛、小小本，还有偶小小可～（图片：纽约摄影师特里茜亚·梅瑟洛克斯拍摄的儿童奥斯卡）简单、开心，就是最好的生活。花瓶、灯罩，傻傻分不清楚。【斯道姆 落地灯】的灯罩由手工制造的纸制作，每一个都独一无二、韵味十足！或活泼，或甜美，或简洁，或奢华，窗帘早已从阻隔光线的帘幕变成展现个人风格的小天地。加班……蛹羽化后为蚕蛾，跳蝻蜕变后为蝗虫，这种现象统称为变态。小蛆虫：在我变态之前一定要找个女朋友！！！虽已开春，寒风依旧，风衣可谓应时应景，在一派休闲自在的主流风尚影响下，风衣占据了时尚舞台，无论从款式、穿搭以及色彩都有许多新鲜耐看的搭配。【MARELLA】轻柔的风衣外套，薄薄材质舒适手感，让每一位女性为之倾心，完美的剪裁方式，更是深受喜爱。双安商场 2F 也许学会应对褒贬态度不同的目光，是每一个以表演为生的人需要上好的第一课。稚嫩的足尖已经能够承受身体的重力，那么强大的心灵自然已经做好了登台露面的准备。街头也许不是那么合适的练习场，但却一定是最好的考场！很多街头艺人的表现让人除了艺术欣赏外，还能由衷心生敬仰之情，能够自食其力，是行走江湖时最大的本领。其实这一点不仅适用于街头，同样适用于这个世界的任何一个角落~值得一看！-【双安问晚】没做过错事，就不会知道什么叫做对；没有经历错的人，就不会懂得分辨哪种人才是值得珍惜的；没有遇上那些肮脏的人或事，就无法学会珍惜那些弥足珍贵的。感谢那些一直以来陪伴纠缠的挫折与不快，让我们懂得光明的所在！[常规赛]3月10日精彩赛况 - 史密斯只手遮天    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:[常规赛]湖人105-122雷霆 - 科比右肘受伤    （分享自 ）//: //: //:这样说人话的代表要多 ！钟南山“两会”发飙 ：“管你什么和谐社会，管你什么纲领的，人最关键的一个是呼吸的空气，一个是吃的食物，一个是喝的水。这些都不安全，什么幸福感都没有！”我的幸运花是 玫瑰花春天来啦~花要开啦~星座控们！八卦控们！酱油控们！苏醒吧！只要关注双安商场，和小编叨叨出你滴幸运花，3月10日24时前小编会随机抽取10位幸运粉丝免费送出价值50元滴紫丁香美肤皂一块哦~~亲 奖品需自取哈~  2013春品全面上市，VIP享15%OFF！3.1-3.8双立人优惠套装6-7.5折！3.8和玉缘和田玉精品展专家免费珠宝鉴定！3.5-3.10关注双安商场，转发并，有机会免费赢价值1375元滴Folli Follie四叶草玫瑰色颈链一个！（奖品共计3个！需自取哦~亲）值得一看！-PLAYBOY + Coca Cola   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！[常规赛]老鹰98-99湖人 - 德约科维奇造访湖人主场    （分享自 ）[常规赛]3月5日精彩赛况 - 斯蒂芬-库里篮下飞驰    （分享自 ）[常规赛]3月5日精彩赛况 - 海沃德跳投    （分享自 ）[常规赛]3月5日精彩赛况 - 鲁迪-盖伊霸气外露    （分享自 ） NBA中国赛定湖人战勇士 赛程公布10月战北京上海    （分享自 ）//: //: 被标记了广告推销的电话打不粗去，真让人捉急。【民生人寿保险宣战360】继房产中介发微博实名炮轰360，号召全体房产中介抵制360后，作为七大保险公司之一的民生人寿保险也已要求内部抵制360，涉及近1万员工和4万代理人。据悉，春节后，中介、保险等行业拨打客户电话接通率下降明显，很大原因是被360手机卫士拦截了。  安东尼比赛中被自己绊倒，结果受伤离场。他到底是怎么做到的呢？【小布重返休城倒计时 明天或正式签约】被国王队买断的后卫阿隆-布鲁克斯 已经和火箭就签约细节达成一致，明天双方将正式签约。布鲁克斯在2009-10赛季成为球队主力控卫，当赛季场均35.6分钟贡献19.6分5.3次助攻，并荣膺进步最快球员奖。详情：[常规赛]湖人105-122雷霆 - 科比右肘受伤    （分享自 ）//: //: //:这样说人话的代表要多 ！钟南山“两会”发飙 ：“管你什么和谐社会，管你什么纲领的，人最关键的一个是呼吸的空气，一个是吃的食物，一个是喝的水。这些都不安全，什么幸福感都没有！”我的幸运花是 玫瑰花春天来啦~花要开啦~星座控们！八卦控们！酱油控们！苏醒吧！只要关注双安商场，和小编叨叨出你滴幸运花，3月10日24时前小编会随机抽取10位幸运粉丝免费送出价值50元滴紫丁香美肤皂一块哦~~亲 奖品需自取哈~  2013春品全面上市，VIP享15%OFF！3.1-3.8双立人优惠套装6-7.5折！3.8和玉缘和田玉精品展专家免费珠宝鉴定！3.5-3.10关注双安商场，转发并，有机会免费赢价值1375元滴Folli Follie四叶草玫瑰色颈链一个！（奖品共计3个！需自取哦~亲）值得一看！-PLAYBOY + Coca Cola   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！[常规赛]老鹰98-99湖人 - 德约科维奇造访湖人主场    （分享自 ）[常规赛]3月5日精彩赛况 - 斯蒂芬-库里篮下飞驰    （分享自 ）[常规赛]3月5日精彩赛况 - 海沃德跳投    （分享自 ）[常规赛]3月5日精彩赛况 - 鲁迪-盖伊霸气外露    （分享自 ） NBA中国赛定湖人战勇士 赛程公布10月战北京上海    （分享自 ）//: //: 被标记了广告推销的电话打不粗去，真让人捉急。【民生人寿保险宣战360】继房产中介发微博实名炮轰360，号召全体房产中介抵制360后，作为七大保险公司之一的民生人寿保险也已要求内部抵制360，涉及近1万员工和4万代理人。据悉，春节后，中介、保险等行业拨打客户电话接通率下降明显，很大原因是被360手机卫士拦截了。  安东尼比赛中被自己绊倒，结果受伤离场。他到底是怎么做到的呢？【小布重返休城倒计时 明天或正式签约】被国王队买断的后卫阿隆-布鲁克斯 已经和火箭就签约细节达成一致，明天双方将正式签约。布鲁克斯在2009-10赛季成为球队主力控卫，当赛季场均35.6分钟贡献19.6分5.3次助攻，并荣膺进步最快球员奖。详情：这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:换一张电脑椅？明年再说吧。经常腰酸背痛的同学，不妨为自己添置一张【诺姆拉 休闲椅】，椅座和靠背都采用网格材质，更舒适、实用。有时候恰当的放松比专业的紧张更管用！享用完罐装饮料后，别急着扔！将铝罐升级改造成花盆，废物利用！这样的环保创意，支持的，请转发！设计简洁却很实用的办公桌2件套，一推一拉，方便收纳、不占空间，轻易打造家庭工作空间！听说早起的人幸福感更强...那一定是电视台的~小可记得有一次跟朋友打赌，赌他一顿饭肯定不能吃掉10个三明治喝掉10瓶可口可乐。结果——（此图辅证mini什么的防不胜防啊～)服装设计师薇洛妮克·布兰奎诺 （Veronique Branquinho），被人们称为单色浪漫主义女神。下图就是她为小可设计的罐子哦~  粉色限量版的可口可乐瓶，由珠宝设计师约Johnny Rocke设计，瓶身由亮闪闪的施华洛世奇组成。只在英国Selfridges百货公司售卖，上市几天就被抢购一空。如此粉色亮眼，若是情人节，必然抢尽风头！值得一看！-春天已悄悄来临。你嗅到暖暖的芬芳气息了吗？3月4日，英国女歌手黛朵的新专辑《The Girl Who Got Away》就要出啦！她的声线那可是相当的治愈，想当年小可一听到那首《Thank you 》，烦恼瞬间就烟消云散！周末的夜晚送给大家吧，顺便代表了小可的心声～  //: 爸爸是双江！//: 居然拿着枪！//: (｡｀ω´)。 ┬─┬─ ·.`.`.`.`.`.`.`.`.`. 哒哒哒哒草原上，一只快乐的小松狮在奔跑！【快船105-89胜骑士】快船迎来四连胜，同时终结骑士两连胜。全场比赛快船队6人得分上双，保罗11分15助攻，格里芬16分11篮板，贾马尔-克劳福德24分；骑士队刚刚获得上月东部最佳新秀的维特斯拿到17分6助攻，特里斯坦-汤普森贡献15分12篮板，欧文因伤缺阵。战报：值得一看！[常规赛]3月2日精彩赛况 - 沃尔展示抛投    （分享自 ）[常规赛]3月2日精彩赛况 - 加内特严防库里    （分享自 ）换一张电脑椅？明年再说吧。经常腰酸背痛的同学，不妨为自己添置一张【诺姆拉 休闲椅】，椅座和靠背都采用网格材质，更舒适、实用。有时候恰当的放松比专业的紧张更管用！享用完罐装饮料后，别急着扔！将铝罐升级改造成花盆，废物利用！这样的环保创意，支持的，请转发！设计简洁却很实用的办公桌2件套，一推一拉，方便收纳、不占空间，轻易打造家庭工作空间！听说早起的人幸福感更强...那一定是电视台的~小可记得有一次跟朋友打赌，赌他一顿饭肯定不能吃掉10个三明治喝掉10瓶可口可乐。结果——（此图辅证mini什么的防不胜防啊～)服装设计师薇洛妮克·布兰奎诺 （Veronique Branquinho），被人们称为单色浪漫主义女神。下图就是她为小可设计的罐子哦~  粉色限量版的可口可乐瓶，由珠宝设计师约Johnny Rocke设计，瓶身由亮闪闪的施华洛世奇组成。只在英国Selfridges百货公司售卖，上市几天就被抢购一空。如此粉色亮眼，若是情人节，必然抢尽风头！值得一看！-春天已悄悄来临。你嗅到暖暖的芬芳气息了吗？3月4日，英国女歌手黛朵的新专辑《The Girl Who Got Away》就要出啦！她的声线那可是相当的治愈，想当年小可一听到那首《Thank you 》，烦恼瞬间就烟消云散！周末的夜晚送给大家吧，顺便代表了小可的心声～  //: 爸爸是双江！//: 居然拿着枪！//: (｡｀ω´)。 ┬─┬─ ·.`.`.`.`.`.`.`.`.`. 哒哒哒哒草原上，一只快乐的小松狮在奔跑！【快船105-89胜骑士】快船迎来四连胜，同时终结骑士两连胜。全场比赛快船队6人得分上双，保罗11分15助攻，格里芬16分11篮板，贾马尔-克劳福德24分；骑士队刚刚获得上月东部最佳新秀的维特斯拿到17分6助攻，特里斯坦-汤普森贡献15分12篮板，欧文因伤缺阵。战报：值得一看！[常规赛]3月2日精彩赛况 - 沃尔展示抛投    （分享自 ）[常规赛]3月2日精彩赛况 - 加内特严防库里    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:提问，迈克尔·乔丹历史上跳得最高的一次是哪一回？小可以为是1991年他飞到月亮上来抓可口可乐这一次，你们觉得如何？ 预告-28日9:00视频直播雄鹿vs火箭 哈林再遇双枪    （分享自 ） 曝小牛被费舍尔签约雷霆激怒 老鱼习惯性不仗义？    （分享自 ）视频-勇士步行者大乱斗5人吃T 萌少吃肘罕见暴怒   （分享自 ） 魔术力取76人止步五连败 步行者复仇勇士演全武行    （分享自 ） 德克21+20小牛不敌雄鹿 6人上双太阳力退森林狼    （分享自 ） 格里芬24+7+6快船灭山猫 德隆33分篮网惊险胜黄蜂    （分享自 ） 詹姆斯40+16热火12连胜 索顿38分国王双加时惜败    （分享自 ）-罗德曼取道北京赴朝鲜拍片 - 罗德曼接受采访    （分享自 ） 科比29分魔兽15+14湖人连胜终止 劳森22分挺掘金    （分享自 ） 皮尔斯26+8+7绿衫军险胜 替补抢眼爵士仍惨遭双杀    （分享自 ） 霍福德23+22老鹰拔活塞 盖伊失常猛龙主场负奇才    （分享自 ）【船长也疯狂】相当有趣的休闲策略游戏，多人对战斗智斗勇！高自由度的个性化定制阵型玩法，战斗策略完全由你决定！50+兵种，不同功能不同属性，万千组合喔亲！全自动的战斗模式，轻松游戏不是梦！ 下载即送价值50元的超值奖励喔！IOS下载猛戳将【布莱代 花瓶】倒置过来，瞬间打造成适合植物大小的温室罩！提问，迈克尔·乔丹历史上跳得最高的一次是哪一回？小可以为是1991年他飞到月亮上来抓可口可乐这一次，你们觉得如何？ 预告-28日9:00视频直播雄鹿vs火箭 哈林再遇双枪    （分享自 ） 曝小牛被费舍尔签约雷霆激怒 老鱼习惯性不仗义？    （分享自 ）视频-勇士步行者大乱斗5人吃T 萌少吃肘罕见暴怒   （分享自 ） 魔术力取76人止步五连败 步行者复仇勇士演全武行    （分享自 ） 德克21+20小牛不敌雄鹿 6人上双太阳力退森林狼    （分享自 ） 格里芬24+7+6快船灭山猫 德隆33分篮网惊险胜黄蜂    （分享自 ） 詹姆斯40+16热火12连胜 索顿38分国王双加时惜败    （分享自 ）-罗德曼取道北京赴朝鲜拍片 - 罗德曼接受采访    （分享自 ） 科比29分魔兽15+14湖人连胜终止 劳森22分挺掘金    （分享自 ） 皮尔斯26+8+7绿衫军险胜 替补抢眼爵士仍惨遭双杀    （分享自 ） 霍福德23+22老鹰拔活塞 盖伊失常猛龙主场负奇才    （分享自 ）【船长也疯狂】相当有趣的休闲策略游戏，多人对战斗智斗勇！高自由度的个性化定制阵型玩法，战斗策略完全由你决定！50+兵种，不同功能不同属性，万千组合喔亲！全自动的战斗模式，轻松游戏不是梦！ 下载即送价值50元的超值奖励喔！IOS下载猛戳将【布莱代 花瓶】倒置过来，瞬间打造成适合植物大小的温室罩！这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:如果你急切地想要得到某样东西，不如先放手不去想。——Blake Lively（图片Via ）我心飞翔，请忽略下面某个2货 [常规赛]2月23日精彩赛况 - 杜兰特运球推进    （分享自 ）[常规赛]2月23日精彩赛况 - 安东尼背身单打    （分享自 ）[常规赛]2月23日精彩赛况 - 乔丹场边观战    （分享自 ）[常规赛]火箭vs篮网 - 哈登杀奔篮筐    （分享自 ）[常规赛]2月23日精彩赛况 - 诺维茨基跳投瞬间    （分享自 ）值得一看！-【邓禄普】春季新品背包融入了欧洲新锐理念，崇尚半休闲的皮具风格，完美演绎现代时尚感觉，是高贵的象征~双安商场 3F //: //: 好可爱公园里的这只猫，每天对着池塘中的大肥鱼垂涎欲滴，极为喜感。我深深觉得，猫要跳下去那白色大肥鱼能把它吞了… 「转」【Timberland】今年春季新款翻毛男鞋一定会成为男士们的最爱，精细的做工以及超美型的外观让人爱不释手，高科技的鞋底设计以及超强的透气性让舒适性得到保证，是春季出街最佳单品~双安商场 4F 以造型设计多样化的德国【VH唯豪】的设计造型独特，采精致金属制成，材质讲究，外形创意，简单精美坚实耐用，充分展现了日耳曼民族追求极致创造的精神，简洁金属质感及皮质舒适的创作传达出古典前卫的品味设计。双安商场 4F [常规赛]马刺116-90快船 - 保罗底线突破    （分享自 ）[常规赛]马刺116-90快船 - 格里芬寻找队友    （分享自 ） 预告-23日8:30视频直播火箭vs篮网 哈林剑指双杀    （分享自 ）如果你急切地想要得到某样东西，不如先放手不去想。——Blake Lively（图片Via ）我心飞翔，请忽略下面某个2货 [常规赛]2月23日精彩赛况 - 杜兰特运球推进    （分享自 ）[常规赛]2月23日精彩赛况 - 安东尼背身单打    （分享自 ）[常规赛]2月23日精彩赛况 - 乔丹场边观战    （分享自 ）[常规赛]火箭vs篮网 - 哈登杀奔篮筐    （分享自 ）[常规赛]2月23日精彩赛况 - 诺维茨基跳投瞬间    （分享自 ）值得一看！-【邓禄普】春季新品背包融入了欧洲新锐理念，崇尚半休闲的皮具风格，完美演绎现代时尚感觉，是高贵的象征~双安商场 3F //: //: 好可爱公园里的这只猫，每天对着池塘中的大肥鱼垂涎欲滴，极为喜感。我深深觉得，猫要跳下去那白色大肥鱼能把它吞了… 「转」【Timberland】今年春季新款翻毛男鞋一定会成为男士们的最爱，精细的做工以及超美型的外观让人爱不释手，高科技的鞋底设计以及超强的透气性让舒适性得到保证，是春季出街最佳单品~双安商场 4F 以造型设计多样化的德国【VH唯豪】的设计造型独特，采精致金属制成，材质讲究，外形创意，简单精美坚实耐用，充分展现了日耳曼民族追求极致创造的精神，简洁金属质感及皮质舒适的创作传达出古典前卫的品味设计。双安商场 4F [常规赛]马刺116-90快船 - 保罗底线突破    （分享自 ）[常规赛]马刺116-90快船 - 格里芬寻找队友    （分享自 ） 预告-23日8:30视频直播火箭vs篮网 哈林剑指双杀    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在: 普林斯对旧主灰熊拔活塞 德隆复出篮网加时胜雄鹿    （分享自 ） 帕克30分马刺客场灭国王 三人20+开拓者仍负太阳    （分享自 ）值得一看！-【李宁】的舒适穿着感觉毋庸置疑，随着天气的转暖，到了脱去厚重外套的时节了，穿上轻便舒适透气的帽衫，去户外享受新鲜的空气吧~双安商场 5F 新年PARTY开不停，不同的场合有不同的要求，千篇一律的搭配技巧已经过时了。想要吸引眼球，自然要搭的出彩，才能脱颖而出。【E-WORLD】让你穿出夜店女王范儿，黑色的皮衣配上小亮片，一身的劲装让你成为party的焦点！双安商场 3F 开红酒不仅仅是一个力气活，更是一项艺术，使用更好的工具将有助于您更加轻松地打开她，【ARTIS】开瓶器用铝合金和高强度钢打造而成，分为银、金、黑、红、珠光蓝五种颜色，意大利制造，品质保证。双安商场 5F 即非口红，亦非唇蜜，她与你初次邂逅，全新的【欧珀莱】全新液体唇釉，为你而生，双唇轻抿，光色相吻，艳丽的色彩和闪耀的星光印在你的唇间，持久耀目，只需一只，明星般梦幻靓唇诞生~双安商场 1F 在今年末，皮草的重要性比往季更为凸显，【OCCHI VIVI】以夸张的廊形和更加炫目的色彩，使这种元素格外耀眼，娇美修身的柔滑直身裙材质精良，在灵感乍现间尽显性感诱惑~双安商场 2F 新年PARTY开不停，不同的场合有不同的要求，千篇一律的搭配技巧已经过时了。想要吸引眼球，自然要搭的出彩，才能脱颖而出。【西贝伦】同样的黑色亮片装扮，将酷进行到底，撞色的设计让银色亮片成为点睛之笔，紧身的裁剪设计同样成为亮点~双安商场 2F   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹 !  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！东部全明星138-143西部全明星 - 保罗组织进攻   MVP !   （分享自 ）【视频-乔丹生涯10佳球 超难拉杆绝杀梦魇永留爵士】今天，“飞人”迈克尔-乔丹正式年满50岁，为大家送上他的生涯10佳球，一起为飞人庆祝。 有没有劳模出席大会的赶脚？胸前全是军功章啊！ 普林斯对旧主灰熊拔活塞 德隆复出篮网加时胜雄鹿    （分享自 ） 帕克30分马刺客场灭国王 三人20+开拓者仍负太阳    （分享自 ）值得一看！-【李宁】的舒适穿着感觉毋庸置疑，随着天气的转暖，到了脱去厚重外套的时节了，穿上轻便舒适透气的帽衫，去户外享受新鲜的空气吧~双安商场 5F 新年PARTY开不停，不同的场合有不同的要求，千篇一律的搭配技巧已经过时了。想要吸引眼球，自然要搭的出彩，才能脱颖而出。【E-WORLD】让你穿出夜店女王范儿，黑色的皮衣配上小亮片，一身的劲装让你成为party的焦点！双安商场 3F 开红酒不仅仅是一个力气活，更是一项艺术，使用更好的工具将有助于您更加轻松地打开她，【ARTIS】开瓶器用铝合金和高强度钢打造而成，分为银、金、黑、红、珠光蓝五种颜色，意大利制造，品质保证。双安商场 5F 即非口红，亦非唇蜜，她与你初次邂逅，全新的【欧珀莱】全新液体唇釉，为你而生，双唇轻抿，光色相吻，艳丽的色彩和闪耀的星光印在你的唇间，持久耀目，只需一只，明星般梦幻靓唇诞生~双安商场 1F 在今年末，皮草的重要性比往季更为凸显，【OCCHI VIVI】以夸张的廊形和更加炫目的色彩，使这种元素格外耀眼，娇美修身的柔滑直身裙材质精良，在灵感乍现间尽显性感诱惑~双安商场 2F 新年PARTY开不停，不同的场合有不同的要求，千篇一律的搭配技巧已经过时了。想要吸引眼球，自然要搭的出彩，才能脱颖而出。【西贝伦】同样的黑色亮片装扮，将酷进行到底，撞色的设计让银色亮片成为点睛之笔，紧身的裁剪设计同样成为亮点~双安商场 2F   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹 !  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！东部全明星138-143西部全明星 - 保罗组织进攻   MVP !   （分享自 ）【视频-乔丹生涯10佳球 超难拉杆绝杀梦魇永留爵士】今天，“飞人”迈克尔-乔丹正式年满50岁，为大家送上他的生涯10佳球，一起为飞人庆祝。 有没有劳模出席大会的赶脚？胸前全是军功章啊！这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:值得一看！值得一看！-【提升自我的12个方法】：1.每天读书；2.学习新的语言；3.打造你的灵感空间；4.战胜你的恐惧；5.升级你的技能；6.给未来的自己写一封信；7.承认自己的缺点；8.立即行动；9.向你佩服的人学习；10.减少在QQ上的时间；11.培养一个新的习惯；12.让过去的过去；转发微博【adidas】春季新款背包设计的很像一张机器人的方形大脸，两只“耳朵”尤其明显，其中一只“耳朵”可以拆卸下来变身成为小的收纳包，像极了变形金刚呵~双安商场 5F 转发微博年末将至，想在节日的喜庆中盛装出席，保暖而又时尚的搭配吗？用一抹红色足够吸引众人的视线，双安商场为您特别呈现红色搭配篇，让亮眼的颜色穿出大气场！【GALADAY】火红的包身加一朵含苞欲放的艳色玫瑰，走到哪里都是焦点~双安商场 3F 转发微博一双精致的鞋能完美的衬托出女性高贵的气质，相信【HOGL】70多年的专业制鞋经验和精湛上乘的工艺制作，以绝对的舒适、柔软的鞋面、轻盈坚韧的鞋底完美彰显你的独特风格~双安商场 3F 刚看了电影西游降魔~ 比我想象中要好很多~ 刚开始就被妖怪吓到了~明天要炖鱼汤压压惊~~【依娜】品牌诞生于新加坡，既融合了西方的热情和奔放，又蕴含着东方的婉约和含蓄,成立于1993年的她是最早将家居文化的理念带入中国市场的家纺企业，引入了床品花型设计与居室搭配的概念。双安商场 5F 巩固老情人，发展新情人，保护小情人，提防知情人，祝老情人不老，新情人不少，小情人不跑，知情人不扰。带着年味儿滴2.14马上就要登陆啦，表望天感叹无限遐想啦，赶快和我们显摆一下你收到、看到或者听到意外滴礼物吧，2.16小编会随机抽取10位幸运粉丝免费送出瑞士莲软心牛奶巧克力八粒装~说不定中奖滴就是你哦~~亲 奖品需自取哈~【双安晨语】一个人品位的高低，往往是由他身边的朋友决定的。和什么样的人在一起，你就会有什么样的人生，多和阳光向上的人交朋友，多吸收正能量~【施丹兰】最新植物调和基础油，由三种纯净、珍贵的油调和而成，荷荷芭油能够让肌肤更有活力，杏仁油可以柔软肌肤，甜杏仁油使肌肤更加平滑，展露动人光彩，可搭配不同香薰油使用~双安商场 1F 【G.T.MAN】黑色军装款大衣硬朗有气势，精致露出的白色衬衫搭配一款红色斑点领带以及条纹保暖围巾，给人赶紧以及时髦感，让男人稳重内敛又大气高雅，在这个冬季穿出绅士新指数。双安商场 4F 姚明林书豪合拍公益广告 - NBA三巨头    （分享自 ）值得一看！-明天CCTV5够狠！8点半热火对雷霆，11点半快船对湖人。雷霆必胜！快船必胜！值得一看！值得一看！-【提升自我的12个方法】：1.每天读书；2.学习新的语言；3.打造你的灵感空间；4.战胜你的恐惧；5.升级你的技能；6.给未来的自己写一封信；7.承认自己的缺点；8.立即行动；9.向你佩服的人学习；10.减少在QQ上的时间；11.培养一个新的习惯；12.让过去的过去；转发微博【adidas】春季新款背包设计的很像一张机器人的方形大脸，两只“耳朵”尤其明显，其中一只“耳朵”可以拆卸下来变身成为小的收纳包，像极了变形金刚呵~双安商场 5F 转发微博年末将至，想在节日的喜庆中盛装出席，保暖而又时尚的搭配吗？用一抹红色足够吸引众人的视线，双安商场为您特别呈现红色搭配篇，让亮眼的颜色穿出大气场！【GALADAY】火红的包身加一朵含苞欲放的艳色玫瑰，走到哪里都是焦点~双安商场 3F 转发微博一双精致的鞋能完美的衬托出女性高贵的气质，相信【HOGL】70多年的专业制鞋经验和精湛上乘的工艺制作，以绝对的舒适、柔软的鞋面、轻盈坚韧的鞋底完美彰显你的独特风格~双安商场 3F 刚看了电影西游降魔~ 比我想象中要好很多~ 刚开始就被妖怪吓到了~明天要炖鱼汤压压惊~~【依娜】品牌诞生于新加坡，既融合了西方的热情和奔放，又蕴含着东方的婉约和含蓄,成立于1993年的她是最早将家居文化的理念带入中国市场的家纺企业，引入了床品花型设计与居室搭配的概念。双安商场 5F 巩固老情人，发展新情人，保护小情人，提防知情人，祝老情人不老，新情人不少，小情人不跑，知情人不扰。带着年味儿滴2.14马上就要登陆啦，表望天感叹无限遐想啦，赶快和我们显摆一下你收到、看到或者听到意外滴礼物吧，2.16小编会随机抽取10位幸运粉丝免费送出瑞士莲软心牛奶巧克力八粒装~说不定中奖滴就是你哦~~亲 奖品需自取哈~【双安晨语】一个人品位的高低，往往是由他身边的朋友决定的。和什么样的人在一起，你就会有什么样的人生，多和阳光向上的人交朋友，多吸收正能量~【施丹兰】最新植物调和基础油，由三种纯净、珍贵的油调和而成，荷荷芭油能够让肌肤更有活力，杏仁油可以柔软肌肤，甜杏仁油使肌肤更加平滑，展露动人光彩，可搭配不同香薰油使用~双安商场 1F 【G.T.MAN】黑色军装款大衣硬朗有气势，精致露出的白色衬衫搭配一款红色斑点领带以及条纹保暖围巾，给人赶紧以及时髦感，让男人稳重内敛又大气高雅，在这个冬季穿出绅士新指数。双安商场 4F 姚明林书豪合拍公益广告 - NBA三巨头    （分享自 ）值得一看！-明天CCTV5够狠！8点半热火对雷霆，11点半快船对湖人。雷霆必胜！快船必胜！这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:【克劳福德：保罗是最好的球员】“我认为保罗是世界上最好的球员，”克劳福德说。“他为我们设定一切，让我们去完成最后一击。”今天107-90大胜76人队的比赛中，保罗11投9中拿下了21分11助攻和5次抢断。详情： 从最初的锻造、打磨、抛光到开刃，每把【三叉】刀的制作需要经过多道工序，其原料精选整块坚实的高碳不锈钢，整套工序采用半机械半手工的传统工艺完成，力求打造每件产品都兼具实用性和观赏性~双安商场 5F //: 好喜欢杭州，有机会一定要去玩，先收藏！【杭州的10种味道】1. 一座城市的外婆家：外婆家；2. 一片烤肉的混搭试验：绿茶；3. 有一个老头脾气“拐”：老头儿油爆虾；4.完全不按牌理出牌：热意餐厅 ；5.一家十来年没涨价的餐厅：白鹿；6. 被一只鸡麻翻：江南驿 ；7. 最是桂花飘香时：灶丰年间… 关注 带你看遍奇葩、玩转杭州！蛇年，做喜欢的事，做擅长的事，向着梦想出发！（ 投稿）嗯，鸡蛋灌饼鸡蛋、面粉加配料，你可以做出什么样的菜品！烹饪高手们，快来说说你的拿手好菜吧！双安商场 3F年末将至，想在节日的喜庆中盛装出席，保暖而又时尚的搭配吗？用一抹红色足够吸引众人的视线，双安商场为您特别呈现红色搭配篇，让亮眼的颜色穿出大气场！【KIPLING】祭出红色“大杀器”，秒杀一切旅行箱，让你成为旅途中最靓丽的风景~双安商场 3F 【观奇洋服】极其简洁的剪裁，却打造出笔挺的西服，没有一点多余的配饰，有种利落的率性感，有种中式西服的感觉。双安商场 4F 去年过生日的时候收到GF送的TISSOT手表，库图系列的，我很喜欢。带着年味儿滴2.14马上就要登陆啦，表望天感叹无限遐想啦，赶快和我们显摆一下你收到、看到或者听到意外滴礼物吧，2.16小编会随机抽取10位幸运粉丝免费送出瑞士莲软心牛奶巧克力八粒装~说不定中奖滴就是你哦~~亲 奖品需自取哈~ 官方周最佳：詹皇威斯布鲁克当选 哈登真理获提名    （分享自 ） 预告-13日11:30视频直播太阳vs湖人 比斯利又来了    （分享自 ） NBA将首次出现有袖球衣 勇士23日第一个尝鲜(图)    （分享自 ） 穆伦斯25+18山猫逆转绿军 德隆缺阵篮网胜步行者    （分享自 ） 保罗21+11快船轻取76人 森林狼双杀骑士结束4连败    （分享自 ） 状元仅1分黄蜂大胜活塞 探花28分奇才客场灭雄鹿    （分享自 ）值得一看！-【克劳福德：保罗是最好的球员】“我认为保罗是世界上最好的球员，”克劳福德说。“他为我们设定一切，让我们去完成最后一击。”今天107-90大胜76人队的比赛中，保罗11投9中拿下了21分11助攻和5次抢断。详情： 从最初的锻造、打磨、抛光到开刃，每把【三叉】刀的制作需要经过多道工序，其原料精选整块坚实的高碳不锈钢，整套工序采用半机械半手工的传统工艺完成，力求打造每件产品都兼具实用性和观赏性~双安商场 5F //: 好喜欢杭州，有机会一定要去玩，先收藏！【杭州的10种味道】1. 一座城市的外婆家：外婆家；2. 一片烤肉的混搭试验：绿茶；3. 有一个老头脾气“拐”：老头儿油爆虾；4.完全不按牌理出牌：热意餐厅 ；5.一家十来年没涨价的餐厅：白鹿；6. 被一只鸡麻翻：江南驿 ；7. 最是桂花飘香时：灶丰年间… 关注 带你看遍奇葩、玩转杭州！蛇年，做喜欢的事，做擅长的事，向着梦想出发！（ 投稿）嗯，鸡蛋灌饼鸡蛋、面粉加配料，你可以做出什么样的菜品！烹饪高手们，快来说说你的拿手好菜吧！双安商场 3F年末将至，想在节日的喜庆中盛装出席，保暖而又时尚的搭配吗？用一抹红色足够吸引众人的视线，双安商场为您特别呈现红色搭配篇，让亮眼的颜色穿出大气场！【KIPLING】祭出红色“大杀器”，秒杀一切旅行箱，让你成为旅途中最靓丽的风景~双安商场 3F 【观奇洋服】极其简洁的剪裁，却打造出笔挺的西服，没有一点多余的配饰，有种利落的率性感，有种中式西服的感觉。双安商场 4F 去年过生日的时候收到GF送的TISSOT手表，库图系列的，我很喜欢。带着年味儿滴2.14马上就要登陆啦，表望天感叹无限遐想啦，赶快和我们显摆一下你收到、看到或者听到意外滴礼物吧，2.16小编会随机抽取10位幸运粉丝免费送出瑞士莲软心牛奶巧克力八粒装~说不定中奖滴就是你哦~~亲 奖品需自取哈~ 官方周最佳：詹皇威斯布鲁克当选 哈登真理获提名    （分享自 ） 预告-13日11:30视频直播太阳vs湖人 比斯利又来了    （分享自 ） NBA将首次出现有袖球衣 勇士23日第一个尝鲜(图)    （分享自 ） 穆伦斯25+18山猫逆转绿军 德隆缺阵篮网胜步行者    （分享自 ） 保罗21+11快船轻取76人 森林狼双杀骑士结束4连败    （分享自 ） 状元仅1分黄蜂大胜活塞 探花28分奇才客场灭雄鹿    （分享自 ）值得一看！-这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！[常规赛]2月9日精彩赛况 - NBA新春贺岁    （分享自 ） 哈登35+11+7林书豪16分 姚明助威火箭轻取开拓者    （分享自 ） 科比20+8+7导演湖人大逆转 山猫功亏一篑遭六连败    （分享自 ） 盖伊立功猛龙逆转步行者 内内20+11奇才破网而出    （分享自 ） 詹韦50分波什阿伦缺阵 保罗率两大将复出快船惨败    （分享自 ）值得一看！- 反派的忧伤......//: 恭喜KG！在第二节比赛还剩7分41秒时他得到了本场个人第6分，第16位25,000分先生诞生！//: 区区6分何足挂齿？从前边的表现来看，怎么也得4个6分，大家说呢？但是不知道背靠背会不会对KG的手感有影响。稍后 和官网都将直播本场，让我们一起见证！   今天和湖人的比赛，加内特只要再得6分就将成为联盟历史上第16位25000分先生。而在现役球员中，他的24994分也仅次于科比的30834分。生涯常规赛55次对阵湖人，KG共得到1072分，场均19.5分。想穿高跟鞋又怕摔跤的MM难道就没有适合亮眼选择了么？【暇步士】今年春款凉鞋映入眼帘，大胆繁复的花纹加入春夏鞋履的设计，让人不禁联想到70's优雅甜美的复古风格，夸张的色彩组合不加掩饰的表达对春天的热爱，与厚底的相比更加轻盈。双安商场 3F AUV~~小编完败呀~~第7个是杜拉拉升职记~~话说介种看图说话滴“益智类”题目，小编联想了很多，却还是自愧不如呀~~ 官方周最佳：小土豆横空出世 勇士白塔豪华准三双    （分享自 ） 曝希尔决定赛季结束退役 受膝伤困扰老兵无奈告别    （分享自 ）湖人95-116凯尔特人 - 加内特严防霍华德    （分享自 ）帕克前妻伊娃杂志性感写真    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！[常规赛]2月9日精彩赛况 - NBA新春贺岁    （分享自 ） 哈登35+11+7林书豪16分 姚明助威火箭轻取开拓者    （分享自 ） 科比20+8+7导演湖人大逆转 山猫功亏一篑遭六连败    （分享自 ） 盖伊立功猛龙逆转步行者 内内20+11奇才破网而出    （分享自 ） 詹韦50分波什阿伦缺阵 保罗率两大将复出快船惨败    （分享自 ）值得一看！- 反派的忧伤......//: 恭喜KG！在第二节比赛还剩7分41秒时他得到了本场个人第6分，第16位25,000分先生诞生！//: 区区6分何足挂齿？从前边的表现来看，怎么也得4个6分，大家说呢？但是不知道背靠背会不会对KG的手感有影响。稍后 和官网都将直播本场，让我们一起见证！   今天和湖人的比赛，加内特只要再得6分就将成为联盟历史上第16位25000分先生。而在现役球员中，他的24994分也仅次于科比的30834分。生涯常规赛55次对阵湖人，KG共得到1072分，场均19.5分。想穿高跟鞋又怕摔跤的MM难道就没有适合亮眼选择了么？【暇步士】今年春款凉鞋映入眼帘，大胆繁复的花纹加入春夏鞋履的设计，让人不禁联想到70's优雅甜美的复古风格，夸张的色彩组合不加掩饰的表达对春天的热爱，与厚底的相比更加轻盈。双安商场 3F AUV~~小编完败呀~~第7个是杜拉拉升职记~~话说介种看图说话滴“益智类”题目，小编联想了很多，却还是自愧不如呀~~ 官方周最佳：小土豆横空出世 勇士白塔豪华准三双    （分享自 ） 曝希尔决定赛季结束退役 受膝伤困扰老兵无奈告别    （分享自 ）湖人95-116凯尔特人 - 加内特严防霍华德    （分享自 ）帕克前妻伊娃杂志性感写真    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在: 官方实力榜：马刺再占首热火居第三 湖人迫近火箭    （分享自 ） 诺天王复出小牛不敌雷霆 爵士后来居上加时灭国王    （分享自 ） 快船不敌奇才遭到三连败 榜首之争步行者力克公牛    （分享自 ） 詹姆斯31+8+8三巨头74分 山猫六人上双仍不敌热火    （分享自 ） 安东尼27分尼克斯拔活塞 开拓者有惊无险克森林狼    （分享自 ）【科颜氏】一直以来遵循简单不复杂对待肌肤的温和保养方式，使用独特而有效的成分帮助皮肤达到自然平衡的状态，高保湿系列自1970年问世，一直都是粉丝们的最爱，这一次推出的限量版高保湿面霜以五颜六色五花八门的图案受到所有人的喜欢~双安商场 1F   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！值得一看！2.4—2.15珠宝镶嵌、翠玉珍珠8.5折起，VIP乐享折上折！冬装FINAL SALE 50%OFF！2.14 化妆品牌日独享15倍！活动大图请点击“查看大图”或登录查询！灰黑色高领毛衣酷似外套的属性简约且富有线条感，【GANT】将黑色毛衣搭配天蓝色衬衣，为这个寒冬带来一丝暖意，又为整体造型带来一丝色彩上的跳跃感，回到办公室脱掉外套就可摇身变回商务型男了~双安商场 4F [NBA]快船104-106凯尔特人 - 加内特防守格里芬    （分享自 ） 28+5末节狂飙13分龙王终露獠牙 他已经不咳嗽了！    （分享自 ） 阿泰附体!又见奥本山之殇 9年了这的球迷还候着他    （分享自 ） 詹姆斯30+8+7三巨头81分 盖伊首发献29分难救猛龙    （分享自 ） 科比18分加索尔献23+10 湖人末节惊魂1分险胜活塞    （分享自 ） 官方实力榜：马刺再占首热火居第三 湖人迫近火箭    （分享自 ） 诺天王复出小牛不敌雷霆 爵士后来居上加时灭国王    （分享自 ） 快船不敌奇才遭到三连败 榜首之争步行者力克公牛    （分享自 ） 詹姆斯31+8+8三巨头74分 山猫六人上双仍不敌热火    （分享自 ） 安东尼27分尼克斯拔活塞 开拓者有惊无险克森林狼    （分享自 ）【科颜氏】一直以来遵循简单不复杂对待肌肤的温和保养方式，使用独特而有效的成分帮助皮肤达到自然平衡的状态，高保湿系列自1970年问世，一直都是粉丝们的最爱，这一次推出的限量版高保湿面霜以五颜六色五花八门的图案受到所有人的喜欢~双安商场 1F   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！值得一看！2.4—2.15珠宝镶嵌、翠玉珍珠8.5折起，VIP乐享折上折！冬装FINAL SALE 50%OFF！2.14 化妆品牌日独享15倍！活动大图请点击“查看大图”或登录查询！灰黑色高领毛衣酷似外套的属性简约且富有线条感，【GANT】将黑色毛衣搭配天蓝色衬衣，为这个寒冬带来一丝暖意，又为整体造型带来一丝色彩上的跳跃感，回到办公室脱掉外套就可摇身变回商务型男了~双安商场 4F [NBA]快船104-106凯尔特人 - 加内特防守格里芬    （分享自 ） 28+5末节狂飙13分龙王终露獠牙 他已经不咳嗽了！    （分享自 ） 阿泰附体!又见奥本山之殇 9年了这的球迷还候着他    （分享自 ） 詹姆斯30+8+7三巨头81分 盖伊首发献29分难救猛龙    （分享自 ） 科比18分加索尔献23+10 湖人末节惊魂1分险胜活塞    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:有奖转发   地址：日本购物天堂—必酷Biccamera贺岁新春，赠电影红包喽！（内含电影兑换券两张）2.6前，关注 和，转发并@ 3位好友，就有机会获得由必酷Biccamera特别赞助的电影兑换券两张唷！速转！ 有奖转发   地址：亲们，尚客“贺新春 打年货”第三波活动风暴来袭啦！百货服饰类满100元送99/66/33尚客积分，化妆品满100送20化妆积分！关注 转此微博并@ 三位好友就机会获得hQ尚客蛇年纪念靠垫哟！新春将至，各位亲的人品是不是也要大爆发了呢~ 十分活力四射的穿着搭配来自【金利来】，蓝色小立领抗冻又保暖，内搭天蓝色针织衫，下配咖色休闲裤与皮鞋，一身商务休闲装扮非常受到欢迎。双安商场 4F 来自奥地利的国际驰名品牌实现了潮流与舒适度的完美统一，通过70多年的专业制鞋经验，精选上等材质带来前所未有的舒适体验~双安商场 3F 【EnC】总是给瘦小的女孩以力量，这件黑色的长款外套格外提神，让人爱不释手，再搭配一系列重叠的项链和黑超就更加帅气了，将摇滚风情进行到底~双安商场 3F   大部分商品300减120起，单笔每满2000再送100！化妆品牌日独享15倍！各大品牌节前FINAL SALE，转发并，即有机会免费赢取价值500元滴中粮干果礼盒或江南村普洱茶礼盒一份哦！  预告-2日8:00视频直播热火vs步行者 东部硬派对决    （分享自 ） 篮板野兽因攻击詹皇遭围攻 大笑还击自称就爱这样    （分享自 ） 名记曝詹皇仍心属骑士 热火三巨头受困薪金恐解体    （分享自 ） 8-12周!大宝贝接近赛季报废 喝凉水都塞牙就是他    （分享自 ） 黄曼巴膝盖再次受伤！交易or等待?森林狼面临两难    （分享自 ） 杜兰特27+7+6小威闹别扭 雷霆轻取灰熊报一箭之仇    （分享自 ） 德克缺阵马里昂18+17 大卫李准三双勇士险胜小牛    （分享自 ）值得一看！-##全新【碧欧泉】凝乳丝滑润泽霜，用20%的乳木果油深层滋养，修护肌肤，温和无刺激，质地细腻可口，触感绵密富有弹性，仿佛由层层鲜奶油组成，易推开无油腻，愉悦清新的柑橘果香，透出香浓诱人的奶油香味，引人垂涎三尺。双安商场 1F 有奖转发   地址：日本购物天堂—必酷Biccamera贺岁新春，赠电影红包喽！（内含电影兑换券两张）2.6前，关注 和，转发并@ 3位好友，就有机会获得由必酷Biccamera特别赞助的电影兑换券两张唷！速转！ 有奖转发   地址：亲们，尚客“贺新春 打年货”第三波活动风暴来袭啦！百货服饰类满100元送99/66/33尚客积分，化妆品满100送20化妆积分！关注 转此微博并@ 三位好友就机会获得hQ尚客蛇年纪念靠垫哟！新春将至，各位亲的人品是不是也要大爆发了呢~ 十分活力四射的穿着搭配来自【金利来】，蓝色小立领抗冻又保暖，内搭天蓝色针织衫，下配咖色休闲裤与皮鞋，一身商务休闲装扮非常受到欢迎。双安商场 4F 来自奥地利的国际驰名品牌实现了潮流与舒适度的完美统一，通过70多年的专业制鞋经验，精选上等材质带来前所未有的舒适体验~双安商场 3F 【EnC】总是给瘦小的女孩以力量，这件黑色的长款外套格外提神，让人爱不释手，再搭配一系列重叠的项链和黑超就更加帅气了，将摇滚风情进行到底~双安商场 3F   大部分商品300减120起，单笔每满2000再送100！化妆品牌日独享15倍！各大品牌节前FINAL SALE，转发并，即有机会免费赢取价值500元滴中粮干果礼盒或江南村普洱茶礼盒一份哦！  预告-2日8:00视频直播热火vs步行者 东部硬派对决    （分享自 ） 篮板野兽因攻击詹皇遭围攻 大笑还击自称就爱这样    （分享自 ） 名记曝詹皇仍心属骑士 热火三巨头受困薪金恐解体    （分享自 ） 8-12周!大宝贝接近赛季报废 喝凉水都塞牙就是他    （分享自 ） 黄曼巴膝盖再次受伤！交易or等待?森林狼面临两难    （分享自 ） 杜兰特27+7+6小威闹别扭 雷霆轻取灰熊报一箭之仇    （分享自 ） 德克缺阵马里昂18+17 大卫李准三双勇士险胜小牛    （分享自 ）值得一看！-##全新【碧欧泉】凝乳丝滑润泽霜，用20%的乳木果油深层滋养，修护肌肤，温和无刺激，质地细腻可口，触感绵密富有弹性，仿佛由层层鲜奶油组成，易推开无油腻，愉悦清新的柑橘果香，透出香浓诱人的奶油香味，引人垂涎三尺。双安商场 1F 这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:值得一看！-##【paw in paw】用心做童装，可以从其花哨的裁剪设计与颜色搭配上看出来，当然更重要的是舒适的穿着，让孩子们每天可以随心所欲的玩耍~双安商场 5F 你能看懂一件事情的时候，说明你长大了；当你能看清一件事情的时候，说明你开窍了；当你能看破一件事情的时候，说明你理性了；当你能看透一件事情的时候，说明你成熟了；当你能看穿一件事情的时候，说明你到头了；当你能看淡一件事情的时候，说明你放下了。【哥伦比亚】应用立体轻盈防水技术打造的户外鞋，应用高弹性防水薄膜与鞋面无缝结合，防止水份渗入，鞋面以专业技术固定鞋形，保护性强，摒弃了旧式袜套式防水，释放水份及细沙，穿着更舒适~双安商场 4F 选用蓝色作为女性外套的主色调本身就需要勇气，【ZUKKA PRO】设计了天蓝色短款羽绒外套，将女性可爱的一面展露出来，搭配一条舒适贴身的裤子，暖色系的针织衫，可爱又保暖的搭配让人眼前一亮~双安商场 3F  凯尔特人遭晴天霹雳! 隆多十字韧带撕裂赛季报销    （分享自 ） 格里芬23分快船止四连败 阿德21+11开拓者遭报复    （分享自 ） 甜瓜42分尼克斯险胜老鹰 诺天王18+7小牛轻取太阳    （分享自 ） 奈特31分活塞客场破魔术 兰多夫20+13灰熊负黄蜂    （分享自 ） 科比再献准三双湖人力克雷霆 杜兰特35分功亏一篑    （分享自 ） 詹皇34+16热火双加时告负 隆多缺阵真理三双救主    （分享自 ）值得一看！-##【冬季养生美食盘点】1、山楂，将山楂切成片，用开水冲泡或入菜；2、柚子，一天一大瓣即可；3、柑橘，每天吃1～2个，带着白色的筋络吃；4、鲜枣，一天吃8～10个；5、石榴，既防便秘，又治腹泻，饮石榴汁软化血管；6、板栗，每天最多吃10个，炖汤、熬粥、煮饭都不错。简约而不艳丽，美丽而不浮华，轻浅而极具涵养，如一杯淡淡的奶茶，越品越有味，【COCO DEAL】延续着今年浅粉的知性浅色风潮，绣花衬衫与粗格毛衫完美搭配，出街极品~双安商场 3F  尼克斯主控休战5周后复出 主帅：他可以打40分钟    （分享自 ）值得一看！-##【paw in paw】用心做童装，可以从其花哨的裁剪设计与颜色搭配上看出来，当然更重要的是舒适的穿着，让孩子们每天可以随心所欲的玩耍~双安商场 5F 你能看懂一件事情的时候，说明你长大了；当你能看清一件事情的时候，说明你开窍了；当你能看破一件事情的时候，说明你理性了；当你能看透一件事情的时候，说明你成熟了；当你能看穿一件事情的时候，说明你到头了；当你能看淡一件事情的时候，说明你放下了。【哥伦比亚】应用立体轻盈防水技术打造的户外鞋，应用高弹性防水薄膜与鞋面无缝结合，防止水份渗入，鞋面以专业技术固定鞋形，保护性强，摒弃了旧式袜套式防水，释放水份及细沙，穿着更舒适~双安商场 4F 选用蓝色作为女性外套的主色调本身就需要勇气，【ZUKKA PRO】设计了天蓝色短款羽绒外套，将女性可爱的一面展露出来，搭配一条舒适贴身的裤子，暖色系的针织衫，可爱又保暖的搭配让人眼前一亮~双安商场 3F  凯尔特人遭晴天霹雳! 隆多十字韧带撕裂赛季报销    （分享自 ） 格里芬23分快船止四连败 阿德21+11开拓者遭报复    （分享自 ） 甜瓜42分尼克斯险胜老鹰 诺天王18+7小牛轻取太阳    （分享自 ） 奈特31分活塞客场破魔术 兰多夫20+13灰熊负黄蜂    （分享自 ） 科比再献准三双湖人力克雷霆 杜兰特35分功亏一篑    （分享自 ） 詹皇34+16热火双加时告负 隆多缺阵真理三双救主    （分享自 ）值得一看！-##【冬季养生美食盘点】1、山楂，将山楂切成片，用开水冲泡或入菜；2、柚子，一天一大瓣即可；3、柑橘，每天吃1～2个，带着白色的筋络吃；4、鲜枣，一天吃8～10个；5、石榴，既防便秘，又治腹泻，饮石榴汁软化血管；6、板栗，每天最多吃10个，炖汤、熬粥、煮饭都不错。简约而不艳丽，美丽而不浮华，轻浅而极具涵养，如一杯淡淡的奶茶，越品越有味，【COCO DEAL】延续着今年浅粉的知性浅色风潮，绣花衬衫与粗格毛衫完美搭配，出街极品~双安商场 3F  尼克斯主控休战5周后复出 主帅：他可以打40分钟    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在: 新奥尔良正式公布新队标 黄蜂即将告别新月城(图)    （分享自 ） 全明星替补名单公布 哈登携手五位新人首次入选    （分享自 ）值得一看！-##值得一看！-## 预告-25日11:30视频直播快船vs太阳 洛城盼止颓势    （分享自 ）表情已经很贱了，文字怎么还能这样！ 贝里内利准绝杀公牛险胜 三巨头发威篮网擒森林狼    （分享自 ）//: 世界再大，也要回家！//: 感动！《世界再大 也要回家》——看哭了//: 你永远无法猜透，一只猫的思维。。。「转」贾斯汀比伯与乔丹合影留念 - 乔丹与贾斯汀比伯合影留念    （分享自 ）[常规赛]1月24日精彩赛况 - 海沃德在海报上签名    （分享自 ）[常规赛]湖人93-106灰熊 - 科比观察局势    （分享自 ） 詹姆斯31+11+10韦德35分 热火加时擒猛龙取三连胜    （分享自 ） 哈登23分林书豪9+3末节遭雪藏 火箭主场不敌掘金    （分享自 ） 邓肯缺阵马刺力取黄蜂 米尔萨普16+15爵士胜奇才    （分享自 ） 新奥尔良正式公布新队标 黄蜂即将告别新月城(图)    （分享自 ） 全明星替补名单公布 哈登携手五位新人首次入选    （分享自 ）值得一看！-##值得一看！-## 预告-25日11:30视频直播快船vs太阳 洛城盼止颓势    （分享自 ）表情已经很贱了，文字怎么还能这样！ 贝里内利准绝杀公牛险胜 三巨头发威篮网擒森林狼    （分享自 ）//: 世界再大，也要回家！//: 感动！《世界再大 也要回家》——看哭了//: 你永远无法猜透，一只猫的思维。。。「转」贾斯汀比伯与乔丹合影留念 - 乔丹与贾斯汀比伯合影留念    （分享自 ）[常规赛]1月24日精彩赛况 - 海沃德在海报上签名    （分享自 ）[常规赛]湖人93-106灰熊 - 科比观察局势    （分享自 ） 詹姆斯31+11+10韦德35分 热火加时擒猛龙取三连胜    （分享自 ） 哈登23分林书豪9+3末节遭雪藏 火箭主场不敌掘金    （分享自 ） 邓肯缺阵马刺力取黄蜂 米尔萨普16+15爵士胜奇才    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在: 科比26+5霍华德吃两T被驱逐 湖人不敌猛龙遭2连败    （分享自 ）值得一看！-##大师赛-塞尔比10-6力克卫冕冠军罗伯逊 第3次登顶    （分享自 ）【十二星座转发后春节期间会发生的事】双子（收意外之财）、白羊（邂逅迷人异性）、金牛（收意外礼物）、巨蟹（心里想的事成了）、狮子（人缘变好）、处女（遇正桃花）、天秤（遇到一件大好事）、天蝎（会有旅行运）、射手（异常幸运）、摩羯（有特别的好事）、水瓶（桃花运变好）、双鱼（解脱了）一次性打火机用完不要摔。。。。 澳网李娜惊魂救盘点 法网夺冠后首进大满贯八强    （分享自 ） 保罗22+11快船力克奇才 詹宁斯30分雄鹿取开拓者    （分享自 ） 邓肯缺阵马刺客场射老鹰 山猫负国王主场遭14连败    （分享自 ） 库里复出20分勇士灭黄蜂 兰多夫13+19灰熊胜公牛    （分享自 ） 哈林30分火箭惨遭7连败 AK21+11伤残森林狼主场胜    （分享自 ）值得一看！-##【COACH】麦迪逊系列皱褶真皮手风琴拉链钱包，皱褶真皮皮革打造，信用卡、多功能内袋，全长型纸币间隔袋，全拉链封口以及拉链零钱袋，精品生活的保证~双安商场 1F 囧。。。没有常识的特警你伤不起！ MVP榜：完美詹皇重回榜首 杜兰特第二科比仅第7    （分享自 ） 绿军总经理称密切关注奥登 热火小牛都是竞争对手    （分享自 ） 科比26+5霍华德吃两T被驱逐 湖人不敌猛龙遭2连败    （分享自 ）值得一看！-##大师赛-塞尔比10-6力克卫冕冠军罗伯逊 第3次登顶    （分享自 ）【十二星座转发后春节期间会发生的事】双子（收意外之财）、白羊（邂逅迷人异性）、金牛（收意外礼物）、巨蟹（心里想的事成了）、狮子（人缘变好）、处女（遇正桃花）、天秤（遇到一件大好事）、天蝎（会有旅行运）、射手（异常幸运）、摩羯（有特别的好事）、水瓶（桃花运变好）、双鱼（解脱了）一次性打火机用完不要摔。。。。 澳网李娜惊魂救盘点 法网夺冠后首进大满贯八强    （分享自 ） 保罗22+11快船力克奇才 詹宁斯30分雄鹿取开拓者    （分享自 ） 邓肯缺阵马刺客场射老鹰 山猫负国王主场遭14连败    （分享自 ） 库里复出20分勇士灭黄蜂 兰多夫13+19灰熊胜公牛    （分享自 ） 哈林30分火箭惨遭7连败 AK21+11伤残森林狼主场胜    （分享自 ）值得一看！-##【COACH】麦迪逊系列皱褶真皮手风琴拉链钱包，皱褶真皮皮革打造，信用卡、多功能内袋，全长型纸币间隔袋，全拉链封口以及拉链零钱袋，精品生活的保证~双安商场 1F 囧。。。没有常识的特警你伤不起！ MVP榜：完美詹皇重回榜首 杜兰特第二科比仅第7    （分享自 ） 绿军总经理称密切关注奥登 热火小牛都是竞争对手    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在: 休斯顿全明星赛战袍曝光 红蓝配色乃永恒主题(图)    （分享自 ）值得一看！-## //:【终于有视频了！！！和猫星人玩游戏？！你都弱爆了！】傲娇的猫星人智商可是比人类还要高，地球人太愚蠢了！哈哈哈！！！（分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 特里详解隆多Style赛前仪式 自曝曾用球砸裁判脑袋    （分享自 ） 科比出任联想智能手机代言人 运动激情搭配移动科技    （分享自 ）视频-书豪抢断帕森斯秀细活 背后运球再送花式上篮   （分享自 ） 库班:全联盟听好!库班银行已开 大交易可能性100%    （分享自 ）尼克斯活塞飞赴伦敦备战常规赛 - 小斯夹克都很个性    （分享自 ） 山猫负步行者遭到五连败 霍利迪29分76人仍负黄蜂    （分享自 ） 三巨头发威篮网取七连胜 洛瑞21分猛龙客场难逆转    （分享自 ）值得一看！-##值得一看！-## 詹姆斯32分热火客场输球 替补发威爵士喜获两连胜    （分享自 ） 隆多三双绿衫军击退山猫 大宝贝复出魔术不敌奇才    （分享自 ） 休斯顿全明星赛战袍曝光 红蓝配色乃永恒主题(图)    （分享自 ）值得一看！-## //:【终于有视频了！！！和猫星人玩游戏？！你都弱爆了！】傲娇的猫星人智商可是比人类还要高，地球人太愚蠢了！哈哈哈！！！（分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 特里详解隆多Style赛前仪式 自曝曾用球砸裁判脑袋    （分享自 ） 科比出任联想智能手机代言人 运动激情搭配移动科技    （分享自 ）视频-书豪抢断帕森斯秀细活 背后运球再送花式上篮   （分享自 ） 库班:全联盟听好!库班银行已开 大交易可能性100%    （分享自 ）尼克斯活塞飞赴伦敦备战常规赛 - 小斯夹克都很个性    （分享自 ） 山猫负步行者遭到五连败 霍利迪29分76人仍负黄蜂    （分享自 ） 三巨头发威篮网取七连胜 洛瑞21分猛龙客场难逆转    （分享自 ）值得一看！-##值得一看！-## 詹姆斯32分热火客场输球 替补发威爵士喜获两连胜    （分享自 ） 隆多三双绿衫军击退山猫 大宝贝复出魔术不敌奇才    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:在悲观的人看来，沉默是婉拒；在乐观的人看来，沉默是尚未拒绝。——行为决定习惯，习惯决定性格，性格决定命运。捉不住我……捉不住我……抚顺有什么特产？ 我在: 《90.3899%！NBA罚球第一尊神》 (来自 )  《徐济成:青岛球员举动可以理解》 (来自 )  《奥登大帝再次谋划复出？》 (来自 )  //:      地址： 1.11-1.20珠宝镶嵌 翠玉珍珠8.5折起，VIP持卡再享折上8.5折起！！1.11-1.13&1.18-1.20化妆10倍积分即时礼！VIP满额精品好礼同期启动！转发并，即有机会免费获得科颜氏护发礼盒一套（价值630元）！ 值得一看！-## 曝安东尼已与妻子分居2个月 加内特戳中甜瓜伤口?    （分享自 ） 蜂王归来近四战三胜 黄蜂终于找到了蜇人那跟毒刺    （分享自 ） 雄鹿换帅!这“斯”又下课了 公开澄清与球队没问题    （分享自 ） 三连胜!绿军一扫颓废 这才是连续5年分区冠军的节奏    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:在悲观的人看来，沉默是婉拒；在乐观的人看来，沉默是尚未拒绝。——行为决定习惯，习惯决定性格，性格决定命运。捉不住我……捉不住我……抚顺有什么特产？ 我在: 《90.3899%！NBA罚球第一尊神》 (来自 )  《徐济成:青岛球员举动可以理解》 (来自 )  《奥登大帝再次谋划复出？》 (来自 )  //:      地址： 1.11-1.20珠宝镶嵌 翠玉珍珠8.5折起，VIP持卡再享折上8.5折起！！1.11-1.13&1.18-1.20化妆10倍积分即时礼！VIP满额精品好礼同期启动！转发并，即有机会免费获得科颜氏护发礼盒一套（价值630元）！ 值得一看！-## 曝安东尼已与妻子分居2个月 加内特戳中甜瓜伤口?    （分享自 ） 蜂王归来近四战三胜 黄蜂终于找到了蜇人那跟毒刺    （分享自 ） 雄鹿换帅!这“斯”又下课了 公开澄清与球队没问题    （分享自 ） 三连胜!绿军一扫颓废 这才是连续5年分区冠军的节奏    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在://: //: 转发微博我望着天空，看着灰机慢慢飞过，噢噢一网友的签名：去年离职富士康，回到家中上蓝翔，蓝翔毕业分工作，他妈又是富士康！……孩子你是有多倒霉啊。。。【如果有一天我也变成珍惜动物......】我是流浪动物！新年愿望很简单！我希望有一天我也能变成“野生动物”“濒临灭绝动物”“珍惜动物”这样我不会挨打！不会受冻！不会躲在角落羡慕大熊猫新年吃一堆鸡蛋！因为，至少我可以活久一点！哪怕我还是一个人！（转）【双安晨语】有什么样的目标就会有什么样的人生，向前看，一直想着你要的，一切有计划有安排，生活就会变得有价值~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 老德回击小斯不教防守质疑：不可理喻 根本没道理    （分享自 ） 波波维奇不让弟子发推 船长回击：那是Instagram    （分享自 ） 森林狼有意换骑士篮板王？东欧妖锋或成主要筹码    （分享自 ） MVP榜：詹皇统治级表现仍稳居首位 哈登升至第9    （分享自 ）[常规赛]1月5日精彩赛况 - 门罗转身突破    （分享自 ）[常规赛]1月5日精彩赛况 - CJ-迈尔斯突破上篮    （分享自 ）[常规赛]1月5日精彩赛况 - 德隆突破防守    （分享自 ）[常规赛]1月5日精彩赛况 - 奥卡福力压洛佩兹    （分享自 ）值得一看！-## 隆多狠批绿衫军：根本没有防守 队友之间缺乏信任    （分享自 ）//: //: 转发微博我望着天空，看着灰机慢慢飞过，噢噢一网友的签名：去年离职富士康，回到家中上蓝翔，蓝翔毕业分工作，他妈又是富士康！……孩子你是有多倒霉啊。。。【如果有一天我也变成珍惜动物......】我是流浪动物！新年愿望很简单！我希望有一天我也能变成“野生动物”“濒临灭绝动物”“珍惜动物”这样我不会挨打！不会受冻！不会躲在角落羡慕大熊猫新年吃一堆鸡蛋！因为，至少我可以活久一点！哪怕我还是一个人！（转）【双安晨语】有什么样的目标就会有什么样的人生，向前看，一直想着你要的，一切有计划有安排，生活就会变得有价值~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 老德回击小斯不教防守质疑：不可理喻 根本没道理    （分享自 ） 波波维奇不让弟子发推 船长回击：那是Instagram    （分享自 ） 森林狼有意换骑士篮板王？东欧妖锋或成主要筹码    （分享自 ） MVP榜：詹皇统治级表现仍稳居首位 哈登升至第9    （分享自 ）[常规赛]1月5日精彩赛况 - 门罗转身突破    （分享自 ）[常规赛]1月5日精彩赛况 - CJ-迈尔斯突破上篮    （分享自 ）[常规赛]1月5日精彩赛况 - 德隆突破防守    （分享自 ）[常规赛]1月5日精彩赛况 - 奥卡福力压洛佩兹    （分享自 ）值得一看！-## 隆多狠批绿衫军：根本没有防守 队友之间缺乏信任    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在: 山猫力克公牛止步18连败 兰多夫21+15灰熊遭逆转    （分享自 ） 哈登28分林书豪16+8+4 火箭主场胜老鹰终结两连败    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！值得一看！-## 新年快乐法海,你真的不懂爱！//: 刚在出租车上拜膜过了••• //:不懂爱 //:2012最后一天听到这首末日神曲，听了一遍就会唱了，因为这次好歹有歌词。＂法海你不懂爱，不懂爱。。。＂， 脑袋里现在无限死循环【龚琳娜再出神曲《法海你不懂爱》】『法海你不懂爱，雷峰塔会掉下来……』因一首《忐忑》红遍大江南北的龚琳娜，在农历蛇年即将来临之际推出又一力作《法海你不懂爱》法海不懂爱，那 应该懂吧？华妃都要被你们玩坏了放在阳台上的牛奶[常规赛]12月31日精彩赛况 - 加内特快下暴扣    （分享自 ） 快船三灭爵士狂取17连胜 考辛斯三双国王剿灭绿军    （分享自 ） 得州德比战马刺轻取小牛 普林斯发威活塞力克雄鹿    （分享自 ）值得一看！-##这货是林黛玉转世么？做人难，做男人更难没错，你猜对了，哥正在准备切洋葱！(转) 山猫力克公牛止步18连败 兰多夫21+15灰熊遭逆转    （分享自 ） 哈登28分林书豪16+8+4 火箭主场胜老鹰终结两连败    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！值得一看！-## 新年快乐法海,你真的不懂爱！//: 刚在出租车上拜膜过了••• //:不懂爱 //:2012最后一天听到这首末日神曲，听了一遍就会唱了，因为这次好歹有歌词。＂法海你不懂爱，不懂爱。。。＂， 脑袋里现在无限死循环【龚琳娜再出神曲《法海你不懂爱》】『法海你不懂爱，雷峰塔会掉下来……』因一首《忐忑》红遍大江南北的龚琳娜，在农历蛇年即将来临之际推出又一力作《法海你不懂爱》法海不懂爱，那 应该懂吧？华妃都要被你们玩坏了放在阳台上的牛奶[常规赛]12月31日精彩赛况 - 加内特快下暴扣    （分享自 ） 快船三灭爵士狂取17连胜 考辛斯三双国王剿灭绿军    （分享自 ） 得州德比战马刺轻取小牛 普林斯发威活塞力克雄鹿    （分享自 ）值得一看！-##这货是林黛玉转世么？做人难，做男人更难没错，你猜对了，哥正在准备切洋葱！(转)这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:值得一看！丈母娘来了-##【双安问晚】人际关系的黄金法则：你希望别人如何对待你，你就如何对待别人，早睡转发微博天下只有两种人。比如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留到最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种人应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实却适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆。-----钱钟书额的神呢，肿么办，晕死了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！[常规赛]12月24日精彩赛况 - 卢比奥加速突破    （分享自 ）韦德出席圣诞活动 - 韦德韦德出席圣诞活动    （分享自 ）[常规赛]小牛91-129马刺 - 诺维茨基转身突破    （分享自 ）[常规赛]快船103-77太阳 - 格里芬轰炸篮筐    （分享自 ） 6人上双篮网力取76人 甜瓜33分尼克斯逆转森林狼    （分享自 ）尊敬的领导，我想对你说： //: 哎呀，好久没吃到糖油饼儿了，大爱//: 糖油饼儿！！大爱啊，爱吃的举手！！转发微博【不吃药也能治好感冒的七种方法】①喝一大杯温开水；②咽喉疼的话一勺蜂蜜+一捏盐+几滴柠檬汁；③尽快排除寒气：生姜5大片+红糖煮水；④大桶泡脚，浑身出汗；⑤继续喝温开水，多上几次厕所；⑥蒙上被子睡觉；⑦等待第二天，继续用生姜红糖巩固。这样基本上已经好了。~～~吃货请关注 老师：小明同学，解释一下什么叫“四舍五入”？小明：卖了iPhone 4，再买一台iPhone 5！老师：。。。。。。（转） //:大家先睹为快！~~ 2012年12月21日《北京微博达人狂欢夜》末日狂欢晚会整场视频                 值得一看！丈母娘来了-##【双安问晚】人际关系的黄金法则：你希望别人如何对待你，你就如何对待别人，早睡转发微博天下只有两种人。比如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留到最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种人应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实却适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆。-----钱钟书额的神呢，肿么办，晕死了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！[常规赛]12月24日精彩赛况 - 卢比奥加速突破    （分享自 ）韦德出席圣诞活动 - 韦德韦德出席圣诞活动    （分享自 ）[常规赛]小牛91-129马刺 - 诺维茨基转身突破    （分享自 ）[常规赛]快船103-77太阳 - 格里芬轰炸篮筐    （分享自 ） 6人上双篮网力取76人 甜瓜33分尼克斯逆转森林狼    （分享自 ）尊敬的领导，我想对你说： //: 哎呀，好久没吃到糖油饼儿了，大爱//: 糖油饼儿！！大爱啊，爱吃的举手！！转发微博【不吃药也能治好感冒的七种方法】①喝一大杯温开水；②咽喉疼的话一勺蜂蜜+一捏盐+几滴柠檬汁；③尽快排除寒气：生姜5大片+红糖煮水；④大桶泡脚，浑身出汗；⑤继续喝温开水，多上几次厕所；⑥蒙上被子睡觉；⑦等待第二天，继续用生姜红糖巩固。这样基本上已经好了。~～~吃货请关注 老师：小明同学，解释一下什么叫“四舍五入”？小明：卖了iPhone 4，再买一台iPhone 5！老师：。。。。。。（转） //:大家先睹为快！~~ 2012年12月21日《北京微博达人狂欢夜》末日狂欢晚会整场视频                 这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:值得一看！- 8项金牌特权免费体验，抢鲜揭开会员神秘面纱！闪亮皇冠、精美模板、优先推荐，丰富特权等你发现！ 玛雅人不靠谱！o(︶︿︶)o 详情:全玩过不管他们演什么值得一看！- 兰多夫15+17灰熊克雄鹿 快船灭黄蜂11连胜平纪录    （分享自 ） 哈登33分林书豪18+6 火箭主场爆发送76人五连败    （分享自 ） 杜兰特41+13雷霆射老鹰 皮尔斯40分绿衫军退骑士    （分享自 ） 爵士单节8分不敌步行者 山猫不敌太阳惨遭13连败    （分享自 ） 安东尼复出尼克斯破篮网 门罗砍35分活塞仍负猛龙    （分享自 ）我在  听了方大同的一首歌《爱立刻》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了方大同的一首歌《麦恩莉》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了方大同的一首歌《关于爱的定义》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 作为一个吃货，吃东西不代表饿了，只是因为嘴巴寂寞了，同意的有木有！！值得一看！- 8项金牌特权免费体验，抢鲜揭开会员神秘面纱！闪亮皇冠、精美模板、优先推荐，丰富特权等你发现！ 玛雅人不靠谱！o(︶︿︶)o 详情:全玩过不管他们演什么值得一看！- 兰多夫15+17灰熊克雄鹿 快船灭黄蜂11连胜平纪录    （分享自 ） 哈登33分林书豪18+6 火箭主场爆发送76人五连败    （分享自 ） 杜兰特41+13雷霆射老鹰 皮尔斯40分绿衫军退骑士    （分享自 ） 爵士单节8分不敌步行者 山猫不敌太阳惨遭13连败    （分享自 ） 安东尼复出尼克斯破篮网 门罗砍35分活塞仍负猛龙    （分享自 ）我在  听了方大同的一首歌《爱立刻》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了方大同的一首歌《麦恩莉》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了方大同的一首歌《关于爱的定义》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 作为一个吃货，吃东西不代表饿了，只是因为嘴巴寂寞了，同意的有木有！！这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:有奖转发    地址：《我不是完美小孩》系列维络卡火热预售啦！超萌兔子小孩、调皮小丑小孩、搞怪恶魔小孩……哪个才是你的真爱？快来维络城接TA回家过圣诞啦~~！现转发本微博并@ 3位好友+“我是__小孩”，即有机会得限量版正版几米记事本随身套装唷！ 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"<我不是完美小孩>系列维络卡火热预售，赠几米限量记事本唷！" 《我不是完美小孩》系列维络卡火热预售啦！超萌兔子小孩、调皮小丑小孩、搞怪恶魔小孩……哪个才是你的真爱？快来维络城接TA回家过圣诞啦~~！现转发本微博并@ 3位好友+“我是__小孩”，即有机会得限量版正版几米记事本随身套装唷！ 有奖转发   地址：邀你来看飘雪圣诞！12/21-12/25狂欢不断！全场满额超值回馈，更有“幸运砸金蛋，赢千元消费单”等精彩活动，多重礼等您拿！12/22、12/24（平安夜）许你一个七彩雪夜，晚场不容错过，与TA共度难忘圣诞节。更多活动请关注！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "【圣诞夜宴】High到底！北京市百货大楼万元消费单疯狂放送！" 邀你来看飘雪圣诞！12/21-12/25狂欢不断！全场满额超值回馈，更有“幸运砸金蛋，赢千元消费单”等精彩活动，多重礼等您拿！12/22、12/24（平安夜）许你一个七彩雪夜，晚场不容错过，与TA共度难忘圣诞节。更多活动请关注！ 【双安晨语】当你习惯过一种日子，那么，你的一生只过上一天；如果你生活常新，那么你每一天都会过得很精彩~我也见了这两条没见过世面的龙老师，这真不是手机。是修正带。吃货的圣诞树，是酱紫的！！ 快船轻取雄鹿收获九连胜 邓肯失常马刺仍破绿衫军    （分享自 ） 卢比奥复出森林狼克小牛 德隆失关键球篮网负公牛    （分享自 ） 欧文41分骑士惜负尼克斯 山猫不敌魔术遭到11连败    （分享自 ） 詹姆斯只打三节砍23+10+5 热火复仇30分狂屠奇才    （分享自 ）值得一看！-转发微博这一生，总有一个人，老是跟你过不去，你却很想跟他过下去。//: 调整心态，改变自己！//:喜欢你说的每句话，都是我的心声觉得自己有严重的情绪化 心情不好的时候 连周围的笑声都觉得讨厌有奖转发    地址：《我不是完美小孩》系列维络卡火热预售啦！超萌兔子小孩、调皮小丑小孩、搞怪恶魔小孩……哪个才是你的真爱？快来维络城接TA回家过圣诞啦~~！现转发本微博并@ 3位好友+“我是__小孩”，即有机会得限量版正版几米记事本随身套装唷！ 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"<我不是完美小孩>系列维络卡火热预售，赠几米限量记事本唷！" 《我不是完美小孩》系列维络卡火热预售啦！超萌兔子小孩、调皮小丑小孩、搞怪恶魔小孩……哪个才是你的真爱？快来维络城接TA回家过圣诞啦~~！现转发本微博并@ 3位好友+“我是__小孩”，即有机会得限量版正版几米记事本随身套装唷！ 有奖转发   地址：邀你来看飘雪圣诞！12/21-12/25狂欢不断！全场满额超值回馈，更有“幸运砸金蛋，赢千元消费单”等精彩活动，多重礼等您拿！12/22、12/24（平安夜）许你一个七彩雪夜，晚场不容错过，与TA共度难忘圣诞节。更多活动请关注！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "【圣诞夜宴】High到底！北京市百货大楼万元消费单疯狂放送！" 邀你来看飘雪圣诞！12/21-12/25狂欢不断！全场满额超值回馈，更有“幸运砸金蛋，赢千元消费单”等精彩活动，多重礼等您拿！12/22、12/24（平安夜）许你一个七彩雪夜，晚场不容错过，与TA共度难忘圣诞节。更多活动请关注！ 【双安晨语】当你习惯过一种日子，那么，你的一生只过上一天；如果你生活常新，那么你每一天都会过得很精彩~我也见了这两条没见过世面的龙老师，这真不是手机。是修正带。吃货的圣诞树，是酱紫的！！ 快船轻取雄鹿收获九连胜 邓肯失常马刺仍破绿衫军    （分享自 ） 卢比奥复出森林狼克小牛 德隆失关键球篮网负公牛    （分享自 ） 欧文41分骑士惜负尼克斯 山猫不敌魔术遭到11连败    （分享自 ） 詹姆斯只打三节砍23+10+5 热火复仇30分狂屠奇才    （分享自 ）值得一看！-转发微博这一生，总有一个人，老是跟你过不去，你却很想跟他过下去。//: 调整心态，改变自己！//:喜欢你说的每句话，都是我的心声觉得自己有严重的情绪化 心情不好的时候 连周围的笑声都觉得讨厌这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:转发微博//: 哇噻【视频-15日官方最佳助攻】只有想不到，没有做不到，篮球玩的也是创意！视频：//: //: 贴心。励志苏打绿和五月天的区别在于：当你跌倒了，青峰会问你疼不疼；阿信则会让你站起来。一个贴心，一个励志！「转」//: 精神！河北商演，后台稍歇。观窗外积雪未尽，闻室内虫声悦耳。一杯热茶下肚，万转千回。人生之乐趣无过如此。//: 我要~ //:我要我要//: 看到大白兔就想起你了。和我一样喜欢大白兔的童鞋请转发！！！你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~//: 转发微博他死后见到上帝，上帝说：“你无法上天堂，因为你偷窃过，虽然是为你的妻子治病。”他说“我愿意下地狱，我想知道我的妻子在天堂还好吗？”“她也在地狱。”上帝答。“为什么？她是个好人！”他愤怒了。上帝说：“她问我你死后会去哪，她要和你在一起，她说有你的地方才是她的天堂。”//:  去年下半年没少奔主题真正的朋友：节日里不发短信，平时也无电话寒暄，一旦有事，拿起话筒，连一句“不好意思”的客套都不用，直奔主题。转发微博[一周车讯回顾]全新宝来上市/奔驰新E级发布：全新宝来、奇瑞新风云2等多款新车在本周上市。国内外方面，新一代森林人、凯迪拉克XTS、全新朗逸两厢、奔驰改款E级官图、斯柯达换代明锐官图、奥迪新一代A4等新车的谍照和资讯也均被曝光。 //: 转发微博【7种食物助您延年益寿】①松子可以护心脏；②海带加醋防便秘；③荞麦降压助睡眠；④粥是元气补充站；⑤大蒜可比抗生素；⑥白菜能防乳腺癌；⑦大头菜保护眼睛。//: 挺有意思的画怪口味深度内涵图，你能看懂几张？//: 转发微博。放弃并不总意味着你软弱，有时反而说明你足够坚强去舍弃。转发微博//:  为什么我得等到退休？//: 12星座最佳发财年龄段12星座最佳发财年龄段：白羊（20-25岁）、金牛（40-45岁）双子（25-30岁）、巨蟹（50-55岁）、狮子（35-45岁）、处女（40-45岁）、天秤（30-35岁）、天蝎（25-35岁）、射手（20-35岁）、摩羯（50-60岁）、水平（25-30岁）、双鱼（45-50岁）。亲们，你们的最佳发财年龄到了吗？~ 转发微博內心越寬敞，笑容越燦爛转发微博诺贝尔最神配文！笑死我了，真黑。。。「图转」 【关注 居家旅行，行走江湖必备猛药】转发微博//: 哇噻【视频-15日官方最佳助攻】只有想不到，没有做不到，篮球玩的也是创意！视频：//: //: 贴心。励志苏打绿和五月天的区别在于：当你跌倒了，青峰会问你疼不疼；阿信则会让你站起来。一个贴心，一个励志！「转」//: 精神！河北商演，后台稍歇。观窗外积雪未尽，闻室内虫声悦耳。一杯热茶下肚，万转千回。人生之乐趣无过如此。//: 我要~ //:我要我要//: 看到大白兔就想起你了。和我一样喜欢大白兔的童鞋请转发！！！你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~//: 转发微博他死后见到上帝，上帝说：“你无法上天堂，因为你偷窃过，虽然是为你的妻子治病。”他说“我愿意下地狱，我想知道我的妻子在天堂还好吗？”“她也在地狱。”上帝答。“为什么？她是个好人！”他愤怒了。上帝说：“她问我你死后会去哪，她要和你在一起，她说有你的地方才是她的天堂。”//:  去年下半年没少奔主题真正的朋友：节日里不发短信，平时也无电话寒暄，一旦有事，拿起话筒，连一句“不好意思”的客套都不用，直奔主题。转发微博[一周车讯回顾]全新宝来上市/奔驰新E级发布：全新宝来、奇瑞新风云2等多款新车在本周上市。国内外方面，新一代森林人、凯迪拉克XTS、全新朗逸两厢、奔驰改款E级官图、斯柯达换代明锐官图、奥迪新一代A4等新车的谍照和资讯也均被曝光。 //: 转发微博【7种食物助您延年益寿】①松子可以护心脏；②海带加醋防便秘；③荞麦降压助睡眠；④粥是元气补充站；⑤大蒜可比抗生素；⑥白菜能防乳腺癌；⑦大头菜保护眼睛。//: 挺有意思的画怪口味深度内涵图，你能看懂几张？//: 转发微博。放弃并不总意味着你软弱，有时反而说明你足够坚强去舍弃。转发微博//:  为什么我得等到退休？//: 12星座最佳发财年龄段12星座最佳发财年龄段：白羊（20-25岁）、金牛（40-45岁）双子（25-30岁）、巨蟹（50-55岁）、狮子（35-45岁）、处女（40-45岁）、天秤（30-35岁）、天蝎（25-35岁）、射手（20-35岁）、摩羯（50-60岁）、水平（25-30岁）、双鱼（45-50岁）。亲们，你们的最佳发财年龄到了吗？~ 转发微博內心越寬敞，笑容越燦爛转发微博诺贝尔最神配文！笑死我了，真黑。。。「图转」 【关注 居家旅行，行走江湖必备猛药】这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:乔丹上阵陪练山猫   （分享自 ）难道，这就是传说中的抱大腿么~~天价交通事故。。。 格里芬22+10保罗一锤定音 快船客胜公牛豪取7连胜    （分享自 ） 状元复出13+8黄蜂被逆转 探花不俗奇才取客场首胜    （分享自 ） 甜瓜45分尼克斯险胜篮网 掘金17分大逆转力拔活塞    （分享自 ） 科比42分魔兽20板湖人3连败 欧文28分骑士止连败    （分享自 ）值得一看！-当你有5台苹果电脑，却没有桌子的时候。高富帅就是这么上网的......被无意中戳中萌点 6人上双小牛主场退国王 两大将缺阵开拓者擒猛龙    （分享自 ） 38分！哈登缺席林书豪平生涯纪录 火箭加时负马刺    （分享自 ） 詹姆斯27+7+6三巨头67分 热火主场擒老鹰取两连胜    （分享自 ） 76人拔掉活塞报一箭之仇 山猫不敌勇士惨遭八连败    （分享自 ）值得一看！乔丹上阵陪练山猫   （分享自 ）难道，这就是传说中的抱大腿么~~天价交通事故。。。 格里芬22+10保罗一锤定音 快船客胜公牛豪取7连胜    （分享自 ） 状元复出13+8黄蜂被逆转 探花不俗奇才取客场首胜    （分享自 ） 甜瓜45分尼克斯险胜篮网 掘金17分大逆转力拔活塞    （分享自 ） 科比42分魔兽20板湖人3连败 欧文28分骑士止连败    （分享自 ）值得一看！-当你有5台苹果电脑，却没有桌子的时候。高富帅就是这么上网的......被无意中戳中萌点 6人上双小牛主场退国王 两大将缺阵开拓者擒猛龙    （分享自 ） 38分！哈登缺席林书豪平生涯纪录 火箭加时负马刺    （分享自 ） 詹姆斯27+7+6三巨头67分 热火主场擒老鹰取两连胜    （分享自 ） 76人拔掉活塞报一箭之仇 山猫不敌勇士惨遭八连败    （分享自 ）值得一看！这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:值得一看！-2012年双安商场第五届VIP尊赏日！12月8日 我们不见不散！！！对滴~ 亲们没看错！我们就是陪你已经走过了4个冬季的双安商场 尊 赏 日 ！ 9:00-次日凌晨1：00！！仅此一天！  懒到极致的女友值得一看！-费德勒的生意经：网球史上最高效印钞机    （分享自 ）揭信用卡收费潜规则 刷卡次数不够也可抵扣年费    （分享自 ） 格里芬19+13快船大胜小牛 国王力拒猛龙止三连败    （分享自 ） 帕克22+10马刺轻取雄鹿 杰弗森31分爵士拆穿魔术    （分享自 ） 6人上双骑士仍不敌公牛 霍福德25+12老鹰险胜掘金    （分享自 ） 隆多复出绿衫军灭森林狼 汤普森27分勇士力拔活塞    （分享自 ） 史密斯绝杀尼克斯擒山猫 替补失常开拓者负步行者    （分享自 ） 科比29分里程碑湖人拒绝3连败 魔兽18+8轻取黄蜂    （分享自 ）5日篮彩大势：快船连胜不止 绿军击退森林狼    （分享自 ） 21+9末节13分挑翻霍华德 年薪76万这人火箭哪找的    （分享自 ） 曝罗斯即将恢复日常训练 公牛众将期待风之子归来    （分享自 ）值得一看！-2012年双安商场第五届VIP尊赏日！12月8日 我们不见不散！！！对滴~ 亲们没看错！我们就是陪你已经走过了4个冬季的双安商场 尊 赏 日 ！ 9:00-次日凌晨1：00！！仅此一天！  懒到极致的女友值得一看！-费德勒的生意经：网球史上最高效印钞机    （分享自 ）揭信用卡收费潜规则 刷卡次数不够也可抵扣年费    （分享自 ） 格里芬19+13快船大胜小牛 国王力拒猛龙止三连败    （分享自 ） 帕克22+10马刺轻取雄鹿 杰弗森31分爵士拆穿魔术    （分享自 ） 6人上双骑士仍不敌公牛 霍福德25+12老鹰险胜掘金    （分享自 ） 隆多复出绿衫军灭森林狼 汤普森27分勇士力拔活塞    （分享自 ） 史密斯绝杀尼克斯擒山猫 替补失常开拓者负步行者    （分享自 ） 科比29分里程碑湖人拒绝3连败 魔兽18+8轻取黄蜂    （分享自 ）5日篮彩大势：快船连胜不止 绿军击退森林狼    （分享自 ） 21+9末节13分挑翻霍华德 年薪76万这人火箭哪找的    （分享自 ） 曝罗斯即将恢复日常训练 公牛众将期待风之子归来    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在: 快船国王战史最大屠戮！ 联盟第一攻击火力回来了    （分享自 ）血性 费舍尔亮相小牛止三连败 快船7人上双胜国王35分    （分享自 ） 绿衫军17-0开局仍负雄鹿 马刺大逆转加时险胜灰熊    （分享自 ） 林书豪19分8助攻全队7人上双 飙分战火箭力克爵士    （分享自 ） 韦德34分赛季新高詹皇21+9+6 热火主场逆转胜篮网    （分享自 ）值得一看！-盯着看上街的大象 猛龙底薪签下法国老兵 经纪人称从未收到湖人报价    （分享自 ）视频-全主力出战竟落后马刺替补 斯波跌面大骂F**K   （分享自 ）我正在看【NBA常规赛 爵士vs雷霆】 视频专题的“视频-KD开场信心爆棚 帕金斯喂球阿杜迎扣悍将”   （分享自 ） 詹皇：超越上赛季成就很难 不敢懈怠想变得更出色    （分享自 ）值得一看！- //:转发围脖 //：致敬，高师傅一路走好！ 详情:【为成都“最美”司机 亮一盏蜡烛】他是高洪明，突发脑溢血，却在生命最后的10分钟内，强忍剧痛，克服身体瘫痪障碍，用一只手完成了车辆避让、靠边停车、熄火动作...同城君倡议大家为英雄送上自己的蜡烛，安慰英雄的家人，并为英雄送别，望他一路走好！  (8.weibo.com) 快船国王战史最大屠戮！ 联盟第一攻击火力回来了    （分享自 ）血性 费舍尔亮相小牛止三连败 快船7人上双胜国王35分    （分享自 ） 绿衫军17-0开局仍负雄鹿 马刺大逆转加时险胜灰熊    （分享自 ） 林书豪19分8助攻全队7人上双 飙分战火箭力克爵士    （分享自 ） 韦德34分赛季新高詹皇21+9+6 热火主场逆转胜篮网    （分享自 ）值得一看！-盯着看上街的大象 猛龙底薪签下法国老兵 经纪人称从未收到湖人报价    （分享自 ）视频-全主力出战竟落后马刺替补 斯波跌面大骂F**K   （分享自 ）我正在看【NBA常规赛 爵士vs雷霆】 视频专题的“视频-KD开场信心爆棚 帕金斯喂球阿杜迎扣悍将”   （分享自 ） 詹皇：超越上赛季成就很难 不敢懈怠想变得更出色    （分享自 ）值得一看！- //:转发围脖 //：致敬，高师傅一路走好！ 详情:【为成都“最美”司机 亮一盏蜡烛】他是高洪明，突发脑溢血，却在生命最后的10分钟内，强忍剧痛，克服身体瘫痪障碍，用一只手完成了车辆避让、靠边停车、熄火动作...同城君倡议大家为英雄送上自己的蜡烛，安慰英雄的家人，并为英雄送别，望他一路走好！  (8.weibo.com)这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在: 『格里芬6犯9投1中！生涯新低！』（分享自  Web版） 值得一看！   .... 咪咕六周岁生日之际，参与活动，就有机会得现场门票和精美礼品！  『微软将推WP8更新Apollo  增加VPN支持』（分享自  Web版） 我正在看【NBA常规赛 黄蜂105-98快船】 视频专题的“视频-布莱德索胡同里穿行 超低底盘巧打中锋2+1”   （分享自 ）我正在看【NBA常规赛 尼克斯89-96篮网】 视频专题的“视频集锦-甜瓜德隆失绝杀 纽约德比篮网加时胜”   （分享自 ）我正在看【NBA常规赛 山猫69-114雷霆】 视频专题的“视频集锦-山猫半场仅得24分 客场遭雷霆45分血洗”   （分享自 ） 格里芬9中1犯满离场快船负黄蜂 雄鹿27分逆转公牛    （分享自 ） 马刺背靠背仍胜奇才26分 阿德32分开拓者不敌活塞    （分享自 ） 甜瓜35+13尼克斯输纽约德比 德隆16+14篮网三连胜    （分享自 ）在家打篮球 爽   我给大家讲个故事...福利彩票碉堡了严禁江南Style 小斯12月中旬回归或先打第六人 防守尖兵1月复出    （分享自 ）[常规赛]11月26日精彩赛况 - 邓肯篮下进攻    （分享自 ） 『格里芬6犯9投1中！生涯新低！』（分享自  Web版） 值得一看！   .... 咪咕六周岁生日之际，参与活动，就有机会得现场门票和精美礼品！  『微软将推WP8更新Apollo  增加VPN支持』（分享自  Web版） 我正在看【NBA常规赛 黄蜂105-98快船】 视频专题的“视频-布莱德索胡同里穿行 超低底盘巧打中锋2+1”   （分享自 ）我正在看【NBA常规赛 尼克斯89-96篮网】 视频专题的“视频集锦-甜瓜德隆失绝杀 纽约德比篮网加时胜”   （分享自 ）我正在看【NBA常规赛 山猫69-114雷霆】 视频专题的“视频集锦-山猫半场仅得24分 客场遭雷霆45分血洗”   （分享自 ） 格里芬9中1犯满离场快船负黄蜂 雄鹿27分逆转公牛    （分享自 ） 马刺背靠背仍胜奇才26分 阿德32分开拓者不敌活塞    （分享自 ） 甜瓜35+13尼克斯输纽约德比 德隆16+14篮网三连胜    （分享自 ）在家打篮球 爽   我给大家讲个故事...福利彩票碉堡了严禁江南Style 小斯12月中旬回归或先打第六人 防守尖兵1月复出    （分享自 ）[常规赛]11月26日精彩赛况 - 邓肯篮下进攻    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在: 梅奥27分小牛怒斩尼克斯 太阳狂飙终止开拓者连胜    （分享自 ） 乔治9记3分步行者加时灭蜂 奇才得而复失遭10连败      （分享自 ） 山猫碉堡又赢冲到东区第五 状元替身爆发骑士爆冷    （分享自 ）考史政伤不起啊我正在看【NBA常规赛 湖人97-113国王】 视频专题的“视频-科比vs国王实录 连砍9分+单节16分独自战斗”   （分享自 ）我正在看【NBA常规赛 公牛89-93火箭】 视频专题的“视频集锦-阿豪低迷休城三箭齐发 公牛惨遭三连败”   （分享自 ）我正在看【NBA常规赛 雄鹿106-113热火】 视频专题的“视频集锦-三巨头80分詹皇关键补篮 热火加时擒鹿”   （分享自 ）[常规赛]快船111-117雷霆 - 格里芬撤步跳投    （分享自 ）值得一看！-  虽然咱们是老相识啦，不过，今天我们刚住进新浪微博的新家，还是希望能得到大家一个欢迎的拥抱呢 沃尔玛这厢有“礼”啦 即日起至11月21日，参与本活动，就有机会获得超实惠的沃尔玛卡哦！详情请见海报~Original?【人生需要遵循的四大原则】1、不要盘算太多，要顺其自然，该是你的终会得到。2、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要，保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。3、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好，永远不要被少数人所利用。4、相信自己比依赖别人重要，用尽心机不如静心做事值得一看！-汽车行业最具影响力45人齐聚珠海！关注2012 AMG极致驾驭驾驶挑战赛，转发微博即可领取勋章 11月20日，最具魅力的汽车品牌、最具权威的汽车媒体、最具影响力的45名意见领袖，最引人入胜的激烈比拼……汽车行业首度跨界合作，AMG全系车型汇聚一堂，奔驰品牌使者米卡•哈基宁亲自驾车，“AMG极致驾驭•驾驶挑战赛”战火即将燃起，年末盛典怎容错失？敬请期待！ 诺天王复出时间推迟 德克：不急于复出是想打更久    （分享自 ） 德安东尼：砍霍?2罚1中挺好 控卫更愿意用科比打    （分享自 ） 梅奥27分小牛怒斩尼克斯 太阳狂飙终止开拓者连胜    （分享自 ） 乔治9记3分步行者加时灭蜂 奇才得而复失遭10连败      （分享自 ） 山猫碉堡又赢冲到东区第五 状元替身爆发骑士爆冷    （分享自 ）考史政伤不起啊我正在看【NBA常规赛 湖人97-113国王】 视频专题的“视频-科比vs国王实录 连砍9分+单节16分独自战斗”   （分享自 ）我正在看【NBA常规赛 公牛89-93火箭】 视频专题的“视频集锦-阿豪低迷休城三箭齐发 公牛惨遭三连败”   （分享自 ）我正在看【NBA常规赛 雄鹿106-113热火】 视频专题的“视频集锦-三巨头80分詹皇关键补篮 热火加时擒鹿”   （分享自 ）[常规赛]快船111-117雷霆 - 格里芬撤步跳投    （分享自 ）值得一看！-  虽然咱们是老相识啦，不过，今天我们刚住进新浪微博的新家，还是希望能得到大家一个欢迎的拥抱呢 沃尔玛这厢有“礼”啦 即日起至11月21日，参与本活动，就有机会获得超实惠的沃尔玛卡哦！详情请见海报~Original?【人生需要遵循的四大原则】1、不要盘算太多，要顺其自然，该是你的终会得到。2、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要，保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。3、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好，永远不要被少数人所利用。4、相信自己比依赖别人重要，用尽心机不如静心做事值得一看！-汽车行业最具影响力45人齐聚珠海！关注2012 AMG极致驾驭驾驶挑战赛，转发微博即可领取勋章 11月20日，最具魅力的汽车品牌、最具权威的汽车媒体、最具影响力的45名意见领袖，最引人入胜的激烈比拼……汽车行业首度跨界合作，AMG全系车型汇聚一堂，奔驰品牌使者米卡•哈基宁亲自驾车，“AMG极致驾驭•驾驶挑战赛”战火即将燃起，年末盛典怎容错失？敬请期待！ 诺天王复出时间推迟 德克：不急于复出是想打更久    （分享自 ） 德安东尼：砍霍?2罚1中挺好 控卫更愿意用科比打    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:汪星人，你该拖出去打板子 闹大了！火箭16号秀扬言退出NBA 莫雷这次赌错了？    （分享自 ）贾巴尔铜像揭幕众名宿助阵 - 天勾铜像揭幕    （分享自 ） 魔术师改口无条件支持德帅 期待共同重现湖人辉煌    （分享自 ） MVP榜詹皇无悬念领跑 保罗紧随其后哈登跌至第6    （分享自 ）值得一看！-我的达人积分9637啦，全站排名第529名，海淀区排名第9名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：紧张的郭尼玛 学会放下，放下，是一种生活的智慧；放下，是一门心灵的学问。人生在世，有些事情是不必在乎的，有些东西是必须清空的。该放下时就放下，你才能够腾出手来，抓住真正属于你的快乐和幸福。这就是物流公司场景 爵士大将自曝下赛季愿重回绿军 里弗斯：欢迎回家    （分享自 ） 联盟调查两大恶汉冲突事件 场上没打够场下接着来?    （分享自 ） 美媒评联盟十大25岁以下组合 哈林第4雷霆双少称王    （分享自 ） 伤病狂潮侵袭森林狼伤不起 紧急签下流浪丑星救急    （分享自 ）德安东尼指挥湖人训练 - 科比迎接德安东尼    （分享自 ）汪星人，你该拖出去打板子 闹大了！火箭16号秀扬言退出NBA 莫雷这次赌错了？    （分享自 ）贾巴尔铜像揭幕众名宿助阵 - 天勾铜像揭幕    （分享自 ） 魔术师改口无条件支持德帅 期待共同重现湖人辉煌    （分享自 ） MVP榜詹皇无悬念领跑 保罗紧随其后哈登跌至第6    （分享自 ）值得一看！-我的达人积分9637啦，全站排名第529名，海淀区排名第9名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：紧张的郭尼玛 学会放下，放下，是一种生活的智慧；放下，是一门心灵的学问。人生在世，有些事情是不必在乎的，有些东西是必须清空的。该放下时就放下，你才能够腾出手来，抓住真正属于你的快乐和幸福。这就是物流公司场景 爵士大将自曝下赛季愿重回绿军 里弗斯：欢迎回家    （分享自 ） 联盟调查两大恶汉冲突事件 场上没打够场下接着来?    （分享自 ） 美媒评联盟十大25岁以下组合 哈林第4雷霆双少称王    （分享自 ） 伤病狂潮侵袭森林狼伤不起 紧急签下流浪丑星救急    （分享自 ）德安东尼指挥湖人训练 - 科比迎接德安东尼    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在: 我要免费鸡盒！ 地址：哪怕我们自己的“地位”很低，哪怕我们总是处在逆境中，哪怕我们只是一个生活中微不足道的小小的“配角”。但是，我们也要挺起胸膛，正正当当地做人，理直气壮地做好自己生命中的主角，昂首阔步地在人生这个大舞台中演绎着真实的自己。 //:转发微博网购刚到货，看到这个正想可以玩一下午了，可是……可是，你们怎么可以一个都不给我留呢？太不道德了，我要投诉！(转) //: //: 好像挺好玩的嘛很好一对招财猫，据说转发一下财运就会来到~ ！! //:【如何能提高说话能力】【如何能提高说话能力】1.交谈时要放松情绪。2.使你的交谈变得丰富。 3.让对方谈论自己。4.保持谈话顺利进行。5.谈话切忌以自我为中心。6.什么时候谈论自己。7.使用"我也"这个字眼。8.倡导"愉快交谈"。9.忌取笑、逗弄或讽刺。➹学社交，学口才，就关注 //:元芳，你懂的【人生的十条扯淡真理】1、不可能用你的舌头，舔到你所有的牙齿。 2、所有的傻瓜在读到第一条真理的时候，自己在尝试。 3、第一个真理是个谎言。 4、你正在笑，因为你也是傻瓜。 5、你会很快把这个真理转发告诉其他傻瓜。 6、你的脸上还会带着傻傻的得意的微笑。 //:转发微博每次我向我的朋友抱怨生活的烦恼和遇到的种种不幸时，他们都会语重心长地对我说：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。（via：汽水厂） //:CR太帅了 //: 比赛集锦来了！！！速度来看！！！！精彩刺激又很无厘头，但又超级心痛的比赛。。！！！【视频集锦-C罗染血破门新星绝杀皇马险胜！】西甲第11轮皇马客场挑战莱万特，比赛在大雨中进行，C罗开场被肘击血流满面，但是坚持比赛的他随后凌空打破僵局，下半场主队一度扳平，阿隆索又罚丢点球，关键时刻替补登场仅88秒的莫拉塔上演绝杀好戏！一场艰苦的比赛，全场集锦送上。 //:转发微博。【最近压力大，正在走霉运的12星座】冠军（水瓶座）、亚军（巨蟹座）、季军（白羊座）、第四名（天蝎座）、第五名（处女座）、第六名（双鱼座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（狮子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（射手座）~~~转发踢出霉运^^   视频-小保罗赛后更衣室卖萌 自称打爆格兰特希尔   （分享自 ） 绿军铁血战士走出病患阴影 KG:有时他要变成混蛋    （分享自 ）视频-魔兽传对角破解俩人夹击 阿泰空位稳中三分   （分享自 ）坑爹的双11  我要免费鸡盒！ 地址：哪怕我们自己的“地位”很低，哪怕我们总是处在逆境中，哪怕我们只是一个生活中微不足道的小小的“配角”。但是，我们也要挺起胸膛，正正当当地做人，理直气壮地做好自己生命中的主角，昂首阔步地在人生这个大舞台中演绎着真实的自己。 //:转发微博网购刚到货，看到这个正想可以玩一下午了，可是……可是，你们怎么可以一个都不给我留呢？太不道德了，我要投诉！(转) //: //: 好像挺好玩的嘛很好一对招财猫，据说转发一下财运就会来到~ ！! //:【如何能提高说话能力】【如何能提高说话能力】1.交谈时要放松情绪。2.使你的交谈变得丰富。 3.让对方谈论自己。4.保持谈话顺利进行。5.谈话切忌以自我为中心。6.什么时候谈论自己。7.使用"我也"这个字眼。8.倡导"愉快交谈"。9.忌取笑、逗弄或讽刺。➹学社交，学口才，就关注 //:元芳，你懂的【人生的十条扯淡真理】1、不可能用你的舌头，舔到你所有的牙齿。 2、所有的傻瓜在读到第一条真理的时候，自己在尝试。 3、第一个真理是个谎言。 4、你正在笑，因为你也是傻瓜。 5、你会很快把这个真理转发告诉其他傻瓜。 6、你的脸上还会带着傻傻的得意的微笑。 //:转发微博每次我向我的朋友抱怨生活的烦恼和遇到的种种不幸时，他们都会语重心长地对我说：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。（via：汽水厂） //:CR太帅了 //: 比赛集锦来了！！！速度来看！！！！精彩刺激又很无厘头，但又超级心痛的比赛。。！！！【视频集锦-C罗染血破门新星绝杀皇马险胜！】西甲第11轮皇马客场挑战莱万特，比赛在大雨中进行，C罗开场被肘击血流满面，但是坚持比赛的他随后凌空打破僵局，下半场主队一度扳平，阿隆索又罚丢点球，关键时刻替补登场仅88秒的莫拉塔上演绝杀好戏！一场艰苦的比赛，全场集锦送上。 //:转发微博。【最近压力大，正在走霉运的12星座】冠军（水瓶座）、亚军（巨蟹座）、季军（白羊座）、第四名（天蝎座）、第五名（处女座）、第六名（双鱼座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（狮子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（射手座）~~~转发踢出霉运^^   视频-小保罗赛后更衣室卖萌 自称打爆格兰特希尔   （分享自 ） 绿军铁血战士走出病患阴影 KG:有时他要变成混蛋    （分享自 ）视频-魔兽传对角破解俩人夹击 阿泰空位稳中三分   （分享自 ）坑爹的双11 这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:值得一看！- //:转发微博做人，简单就好；生活，宁静就好。视频-热火内线防守漏人 蒂格霍福德轻松空配扣篮   （分享自 ）官网视频-库普切克谈布朗下课 决定痛苦感谢布朗   （分享自 ）那些可爱的街头创意涂鸦这狗开挂了吧！最后一个横幅霸气侧漏了奥巴马又得瑟了，不过他成功了值得一看！- 阿杜24分两中关键球雷霆擒公牛 邓对飚27分难救主    （分享自 ）本想拍个花瓣飘飞的浪漫情景，结果…艺术无国界，来看钩编达人DIY的仿真蔬菜翻滚吧，吐司君好温暖的一家子啊 姚麦时期又一故人宣布退役 土耳其神锋你还记得吗 - 视频：   （分享自 ）值得一看！- //:转发微博做人，简单就好；生活，宁静就好。视频-热火内线防守漏人 蒂格霍福德轻松空配扣篮   （分享自 ）官网视频-库普切克谈布朗下课 决定痛苦感谢布朗   （分享自 ）那些可爱的街头创意涂鸦这狗开挂了吧！最后一个横幅霸气侧漏了奥巴马又得瑟了，不过他成功了值得一看！- 阿杜24分两中关键球雷霆擒公牛 邓对飚27分难救主    （分享自 ）本想拍个花瓣飘飞的浪漫情景，结果…艺术无国界，来看钩编达人DIY的仿真蔬菜翻滚吧，吐司君好温暖的一家子啊 姚麦时期又一故人宣布退役 土耳其神锋你还记得吗 - 视频：   （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！泛黄的旧照片，引以为傲的三好学生奖状...时光流逝，留下的是美好的记忆。我正在使用“怀念”会员专属模板，你也来一键换装吧  禅师批德帅后再评科比:他总不愿在公开场合被批评    （分享自 ） 赢天王山不该仅谢詹皇哈队    （分享自 ）值得一看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买了件衬衫 我在这里:又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在: