收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝寿星生日快乐，天天开心本来以为捡到宝了5元都能包1G的流量想夸一下移动真业界良心，再仔细一看，只限晚上11点到早上8点坑爹啊，这是要爹半夜不睡觉用手机刷存在感刷到天明啊我发现我衣服里面都没什么休闲小西装，除了做伴郎时候买的一套，太正经了，也可以换换口味，等天凉了买点穿，至少能看着成熟点吧这两天我把衣柜里夏天的衣服拿出来穿了下，发现有几件去年不能穿的现在能穿上了激动，真的瘦了早安，新的一天眺望一下心胸开阔 我在:最近有些话，我目前还不能说放开了说，等时间到了，让我把肚子里的事情好好吐一吐今天同学女儿喜酒饭桌上，一桌人都没结婚，这让我很欣慰，不是我一个人在战斗 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！中学的老同学今天给女儿办酒，喊我们去，好吧，人家都给女儿办酒了我们还是光棍，不过这算是我第一次喝同学的喜酒，之后两年会慢慢变多了吧这岁数找个女朋友也不容易，往上找感觉是剩女堆里找一个，往下找都是群刚出校门的小毛孩，比较孩子气不懂事，我觉得女孩子最好在社会上磨练两年，这样的人思想会比较贴近现实不会整天在梦里，适合结婚晚上睡觉热的翻来覆去，一个多小时才能入睡，不开一夜空调到底不行啊 我在:洗完澡照照镜子看看自己现在这邋遢样，想起学校里谈朋友的时候，洗面乳，水，乳液，面膜样样都来就差个精华液了，现在懒的用一个洗面乳就觉得够了，顺带一提用的这些护肤品里面感觉最好用的还是碧欧泉男士活氧化面膜，每周敷一次，完了后摸摸自己脸光溜溜，嫩的比咱外甥皮肤还细腻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我想吐槽一下牙膏广告，广告里咬一口苹果牙龈就出血了，然后刷了牙就好了，我想说你这牙齿到底有多弱啊，吃个苹果至于么  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝寿星生日快乐，天天开心本来以为捡到宝了5元都能包1G的流量想夸一下移动真业界良心，再仔细一看，只限晚上11点到早上8点坑爹啊，这是要爹半夜不睡觉用手机刷存在感刷到天明啊我发现我衣服里面都没什么休闲小西装，除了做伴郎时候买的一套，太正经了，也可以换换口味，等天凉了买点穿，至少能看着成熟点吧这两天我把衣柜里夏天的衣服拿出来穿了下，发现有几件去年不能穿的现在能穿上了激动，真的瘦了早安，新的一天眺望一下心胸开阔 我在:最近有些话，我目前还不能说放开了说，等时间到了，让我把肚子里的事情好好吐一吐今天同学女儿喜酒饭桌上，一桌人都没结婚，这让我很欣慰，不是我一个人在战斗 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！中学的老同学今天给女儿办酒，喊我们去，好吧，人家都给女儿办酒了我们还是光棍，不过这算是我第一次喝同学的喜酒，之后两年会慢慢变多了吧这岁数找个女朋友也不容易，往上找感觉是剩女堆里找一个，往下找都是群刚出校门的小毛孩，比较孩子气不懂事，我觉得女孩子最好在社会上磨练两年，这样的人思想会比较贴近现实不会整天在梦里，适合结婚晚上睡觉热的翻来覆去，一个多小时才能入睡，不开一夜空调到底不行啊 我在:洗完澡照照镜子看看自己现在这邋遢样，想起学校里谈朋友的时候，洗面乳，水，乳液，面膜样样都来就差个精华液了，现在懒的用一个洗面乳就觉得够了，顺带一提用的这些护肤品里面感觉最好用的还是碧欧泉男士活氧化面膜，每周敷一次，完了后摸摸自己脸光溜溜，嫩的比咱外甥皮肤还细腻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我想吐槽一下牙膏广告，广告里咬一口苹果牙龈就出血了，然后刷了牙就好了，我想说你这牙齿到底有多弱啊，吃个苹果至于么收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么中午吃了两口饭饿着肚子，下午茶吃了几个蛋挞，晚上吃饭又没胃口了，所以说还是午饭正常吃最好上个星期的体检报告下来了，看了看，运动太少有点骨质减少，其他没什么特别的建议，总的来说还是健康的 我在:突然很想吐槽一下，为什么电影里敌人用的弓箭都是有毒的每次好人中箭都是有毒 我在:老妈收拾柜子的时候翻出了一个我的红包，貌似被我遗忘在角落，虽然里面没多少钱，不过这种小惊喜还是蛮好的这雨下的真持久，昨天下到今天，中间稍做了休息，又继续下起来，但愿周末可以停1千万有1千万的烦恼，1百万有1百万的烦恼，1万有1万的烦恼，看到的只是人家光鲜的一面，背后的烦恼只是人家不愿意说而已，人活的轻松与否，取决于你看问题的哪一面全新奔驰S级发布了，奔驰现在的设计明显都是讨巧年轻车主，老气的S级都变的动感了，感觉这次的改款很成功，重新定义了豪华D级车，站在了新的高度，这一级别还是宝马和奥迪无法撼动的这雨下了一天了一点都没下，反而越下越大了这种天还跑出来吃饭也算有兴致的有时候很羡慕公务员但是想到他们一辈子都被束缚在系统内，而我们这些到处撞墙的人也许还存在可能性，所以咱们也要乐观些上班路上，一哥们的手机突然响起，铃声是圣斗士冥王篇的主题曲地球仪我朝他看看，应该也有27，8岁的人了，心里默念一句死宅，只有宅男才能理解你刮了一夜的风，气温下来了，觉也睡的舒服了，一觉到天亮0点谷歌一年一度的开发者大会开幕，去年发布了谷歌眼镜，今年不知道有什么惊喜明早起来看外面散步碰上几个90后朋友，说我一个人干嘛呢，我说在散步，结果被一群孩子笑话了怎么的，我这年纪就不能散步么，搞的我像老头子了每天吃完午饭单位里就开始打桌球，乒乓，羽毛球什么时候开始午间活动这么丰富了小时候我不爱出门，踏出这个城市，后来我记得爸爸跟我说，人要多出去看看这个世界，你的眼光才会放大，心胸才会开阔，可以站在更高的地方看问题，乘着年轻一定要多走走中午吃了两口饭饿着肚子，下午茶吃了几个蛋挞，晚上吃饭又没胃口了，所以说还是午饭正常吃最好上个星期的体检报告下来了，看了看，运动太少有点骨质减少，其他没什么特别的建议，总的来说还是健康的 我在:突然很想吐槽一下，为什么电影里敌人用的弓箭都是有毒的每次好人中箭都是有毒 我在:老妈收拾柜子的时候翻出了一个我的红包，貌似被我遗忘在角落，虽然里面没多少钱，不过这种小惊喜还是蛮好的这雨下的真持久，昨天下到今天，中间稍做了休息，又继续下起来，但愿周末可以停1千万有1千万的烦恼，1百万有1百万的烦恼，1万有1万的烦恼，看到的只是人家光鲜的一面，背后的烦恼只是人家不愿意说而已，人活的轻松与否，取决于你看问题的哪一面全新奔驰S级发布了，奔驰现在的设计明显都是讨巧年轻车主，老气的S级都变的动感了，感觉这次的改款很成功，重新定义了豪华D级车，站在了新的高度，这一级别还是宝马和奥迪无法撼动的这雨下了一天了一点都没下，反而越下越大了这种天还跑出来吃饭也算有兴致的有时候很羡慕公务员但是想到他们一辈子都被束缚在系统内，而我们这些到处撞墙的人也许还存在可能性，所以咱们也要乐观些上班路上，一哥们的手机突然响起，铃声是圣斗士冥王篇的主题曲地球仪我朝他看看，应该也有27，8岁的人了，心里默念一句死宅，只有宅男才能理解你刮了一夜的风，气温下来了，觉也睡的舒服了，一觉到天亮0点谷歌一年一度的开发者大会开幕，去年发布了谷歌眼镜，今年不知道有什么惊喜明早起来看外面散步碰上几个90后朋友，说我一个人干嘛呢，我说在散步，结果被一群孩子笑话了怎么的，我这年纪就不能散步么，搞的我像老头子了每天吃完午饭单位里就开始打桌球，乒乓，羽毛球什么时候开始午间活动这么丰富了小时候我不爱出门，踏出这个城市，后来我记得爸爸跟我说，人要多出去看看这个世界，你的眼光才会放大，心胸才会开阔，可以站在更高的地方看问题，乘着年轻一定要多走走收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么7点不到就到医院体检了，长这么大头一次做B超，原来是这么做的明天单位一大早组织体检，今天得早点睡睡了刚进电梯的时候一女的看看我，我看看她，明明已经到底层了还不出来，我以为她还要上去，进了电梯我准备关门，她突然就往外跑了在梦游啊老爸给我发来了一条生日信息难得发短信的，这算是我今天的惊喜了微博上现在的推广淘宝信息太侵犯隐私了吧，只要我在淘宝上搜过的东西，推广页面就全部都是同类产品这就是淘宝微博一家后的表现今天生日不打算过，准备留在周末和朋友们吃顿饭，再和妈妈一起过母亲节，生日在乎的是和谁一起过祝我自己25岁生日快乐!身体健康!心想事成!二字头走过了一半，四舍五入一下我也要30了，我在这许下一个生日愿望，明年的生日我希望有个女朋友陪我一起，希望梦想成真将在5月10日发布的奥林巴斯E-P5，一些主要数据包括：使用一枚M4/3格式1610万像素CMOS传感器 。相机对焦系统升级，对焦速度更快。使用EM-5相机的5轴防抖的升级版防抖系统，连拍速度达到5fps。拥有峰值对焦功能，快门速度范围为1/8000-60秒，搭载无线Wi-Fi系统。相机感光度范围为ISO200 - 25600今天没什么事，定定心心睡个午觉，看个新闻资讯，在单位看看雨，过过也挺快的巨人这漫画，真心是纯爷们，别的热血漫画都是比华丽的技能，巨人里的战斗都是肉搏，纯粹的暴力，看的很痛快，越往后看越觉得跟钢之炼金术师很像，特别是对于人类自身的审视，从头到尾都在追寻一个真相，我觉得结局会类似于钢炼老爸搞了一个收音机，现在电脑，iPad都有了，还听收音机，这是玩复古啊，所以我对数码的狂热都是遗传到的前几天是睡不好，这两天是睡不够真烦人，一早就下大雨现在就像一只无头苍蝇一样漫无目的的四处瞎碰，工作是这样感情是这样，其实这两样东西所面对的都是相同的问题，我想解决其中之一应该就能解开另一道难题，只是黑夜中才能抛开一切的思考昨天吃饭，家里亲戚都在，接下来恐怖事情开始了，堂哥领着女朋友来了，堂弟领着女朋友来了，表弟领着女朋友来了，表哥的老婆怀孕了，然后视线到我这一个人这时候真有种四面楚歌的凄凉，我给全家丢脸了外甥自己拿着钱去买玩具结果老板居然坑他，100块钱买了3个小东西老板无良啊7点不到就到医院体检了，长这么大头一次做B超，原来是这么做的明天单位一大早组织体检，今天得早点睡睡了刚进电梯的时候一女的看看我，我看看她，明明已经到底层了还不出来，我以为她还要上去，进了电梯我准备关门，她突然就往外跑了在梦游啊老爸给我发来了一条生日信息难得发短信的，这算是我今天的惊喜了微博上现在的推广淘宝信息太侵犯隐私了吧，只要我在淘宝上搜过的东西，推广页面就全部都是同类产品这就是淘宝微博一家后的表现今天生日不打算过，准备留在周末和朋友们吃顿饭，再和妈妈一起过母亲节，生日在乎的是和谁一起过祝我自己25岁生日快乐!身体健康!心想事成!二字头走过了一半，四舍五入一下我也要30了，我在这许下一个生日愿望，明年的生日我希望有个女朋友陪我一起，希望梦想成真将在5月10日发布的奥林巴斯E-P5，一些主要数据包括：使用一枚M4/3格式1610万像素CMOS传感器 。相机对焦系统升级，对焦速度更快。使用EM-5相机的5轴防抖的升级版防抖系统，连拍速度达到5fps。拥有峰值对焦功能，快门速度范围为1/8000-60秒，搭载无线Wi-Fi系统。相机感光度范围为ISO200 - 25600今天没什么事，定定心心睡个午觉，看个新闻资讯，在单位看看雨，过过也挺快的巨人这漫画，真心是纯爷们，别的热血漫画都是比华丽的技能，巨人里的战斗都是肉搏，纯粹的暴力，看的很痛快，越往后看越觉得跟钢之炼金术师很像，特别是对于人类自身的审视，从头到尾都在追寻一个真相，我觉得结局会类似于钢炼老爸搞了一个收音机，现在电脑，iPad都有了，还听收音机，这是玩复古啊，所以我对数码的狂热都是遗传到的前几天是睡不好，这两天是睡不够真烦人，一早就下大雨现在就像一只无头苍蝇一样漫无目的的四处瞎碰，工作是这样感情是这样，其实这两样东西所面对的都是相同的问题，我想解决其中之一应该就能解开另一道难题，只是黑夜中才能抛开一切的思考昨天吃饭，家里亲戚都在，接下来恐怖事情开始了，堂哥领着女朋友来了，堂弟领着女朋友来了，表弟领着女朋友来了，表哥的老婆怀孕了，然后视线到我这一个人这时候真有种四面楚歌的凄凉，我给全家丢脸了外甥自己拿着钱去买玩具结果老板居然坑他，100块钱买了3个小东西老板无良啊收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么原来Caffe Bene开在这里一条黑檀木老妈说显小，给了我一条黑玛瑙，两条缠一起来个混搭，这样看看就差不多了家后马路的这条老街，一到夏天就特别喜欢，路边绿树参天，夏意浓浓早上买了一个鸡蛋饼吃，又好几个月没吃过了，一个鸡蛋饼现在都卖到5块半了我怎么记得我以前吃的只又让3块呢，物价涨的真厉害手机开着震动模式忘了开声音，闹铃响了只是震了一下，差点就坑爹了，幸好我是到点就自然醒五一小长假就这么过去了（喂，其实只多比周末多放了一天好吗）算了，说多了都是泪，明儿早起上班黑檀木的手链，样式不错，就是珠子小了点，比较适合女生，再大点就好咯今天出来体验了一把过节挤车挤死我了，一路挤过来，过节出门就是累街上吃饭的店都是人排队，唯独肯德基不排队可见鸡的影响果然很大来个看内饰猜车，猜猜是什么去看个车展，宝马的一个女销售实在是太弱了，旁边一个大叔在问她发动机马力有多少，答不上来，我就在旁边帮她回答，然后再问奥迪和宝马怎么选择，我就给大叔在讲解，销售在旁边听我说，夸我功课做的真好话说你才是销售好吗进入五月了，金牛月咱们的主场，生日也快临近了，4月过的很辛苦，5月一定都会好的巧克力司康真好吃，下午茶点心昨天走了一天居然都长泡了嘴上，简直是弱爆了，晚上么不要睡新款的box原来Caffe Bene开在这里一条黑檀木老妈说显小，给了我一条黑玛瑙，两条缠一起来个混搭，这样看看就差不多了家后马路的这条老街，一到夏天就特别喜欢，路边绿树参天，夏意浓浓早上买了一个鸡蛋饼吃，又好几个月没吃过了，一个鸡蛋饼现在都卖到5块半了我怎么记得我以前吃的只又让3块呢，物价涨的真厉害手机开着震动模式忘了开声音，闹铃响了只是震了一下，差点就坑爹了，幸好我是到点就自然醒五一小长假就这么过去了（喂，其实只多比周末多放了一天好吗）算了，说多了都是泪，明儿早起上班黑檀木的手链，样式不错，就是珠子小了点，比较适合女生，再大点就好咯今天出来体验了一把过节挤车挤死我了，一路挤过来，过节出门就是累街上吃饭的店都是人排队，唯独肯德基不排队可见鸡的影响果然很大来个看内饰猜车，猜猜是什么去看个车展，宝马的一个女销售实在是太弱了，旁边一个大叔在问她发动机马力有多少，答不上来，我就在旁边帮她回答，然后再问奥迪和宝马怎么选择，我就给大叔在讲解，销售在旁边听我说，夸我功课做的真好话说你才是销售好吗进入五月了，金牛月咱们的主场，生日也快临近了，4月过的很辛苦，5月一定都会好的巧克力司康真好吃，下午茶点心昨天走了一天居然都长泡了嘴上，简直是弱爆了，晚上么不要睡新款的box收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么今天油价下调每升0.29元，再来是油价调价窗口改为10天一个周期，这样以后油价调整的更频繁了丰田展台的AE86，前面的是GT86，象征着86的进化史昨晚一觉睡的真舒服，近10天来睡的最熟的一天了感觉还没睡够EVA Q看的好燃，算是前3部剧场版最精彩的一部了，这片子等了这么久没白等，还有最后一部剧场版，EVA的怨念终于可以完结了英菲尼迪红牛车队的F1战车宝马X4概念车，相当于X6的紧凑版，X6给人的感觉还是太过臃肿，X4就比较协调，应该会很快量产，这个级别还没有任何竞争对手，抢占先机这两天成药罐了，感冒药，消炎药，止咳药，口服含片别无所求，健康就好讴歌RDX，讴歌首款紧凑型suv，家族特征还是比较明显的，不过感觉售价还是偏高，再加上讴歌在华的知名度，仍需努力这几天都睡得不踏实，没有那种一觉睡到天亮的感觉车钥匙换好了电池能用了，回家后又发现鼠标无缘无故的坏了最近这是怎么了如果只是一个人开开的话，我觉得奔驰A级已经够了，两厢小车的乐趣，比同级别的宝马1系和奥迪A1显的精致的多抽个空去4S店换个感应钥匙电池，看看新款森林人奔驰CLS350猎装版，以前看官图觉得不协调，现在看到真车，还真不错中期改款的奔驰E级，用LED勾勒出的四眼大灯真心美，第一眼便喜欢的那种，豪华不失典雅这雨居然下了一夜，好久没这么下过了，上班路上也麻烦今天油价下调每升0.29元，再来是油价调价窗口改为10天一个周期，这样以后油价调整的更频繁了丰田展台的AE86，前面的是GT86，象征着86的进化史昨晚一觉睡的真舒服，近10天来睡的最熟的一天了感觉还没睡够EVA Q看的好燃，算是前3部剧场版最精彩的一部了，这片子等了这么久没白等，还有最后一部剧场版，EVA的怨念终于可以完结了英菲尼迪红牛车队的F1战车宝马X4概念车，相当于X6的紧凑版，X6给人的感觉还是太过臃肿，X4就比较协调，应该会很快量产，这个级别还没有任何竞争对手，抢占先机这两天成药罐了，感冒药，消炎药，止咳药，口服含片别无所求，健康就好讴歌RDX，讴歌首款紧凑型suv，家族特征还是比较明显的，不过感觉售价还是偏高，再加上讴歌在华的知名度，仍需努力这几天都睡得不踏实，没有那种一觉睡到天亮的感觉车钥匙换好了电池能用了，回家后又发现鼠标无缘无故的坏了最近这是怎么了如果只是一个人开开的话，我觉得奔驰A级已经够了，两厢小车的乐趣，比同级别的宝马1系和奥迪A1显的精致的多抽个空去4S店换个感应钥匙电池，看看新款森林人奔驰CLS350猎装版，以前看官图觉得不协调，现在看到真车，还真不错中期改款的奔驰E级，用LED勾勒出的四眼大灯真心美，第一眼便喜欢的那种，豪华不失典雅这雨居然下了一夜，好久没这么下过了，上班路上也麻烦收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么真是越来越没追求了，最近就是连吃都不是很有兴致，你要问我想吃什么都回答不出来，你说要买个东西，感觉又是可有可无，缺少一点冲动，这种状态不好好多天没吃过鸡了，有点想，现在菜场都没卖鸡的，家里都吃不到看着外面的人穿着那么清凉，而我还穿两件，感觉有点不协调嘛，上班的时候是正好现在才能定定心心吃早晚，豆浆加黑米晚上睡的好热，睡眠时间越来越短了，被子又不敢减少，马上温度下来了，真纠结今天午饭吃的都是素菜，一块肉都没吃，不满足，不吃点肉就是不行不知道是不是受影响，KFC现在的优惠券都大缩水了，只有单品没有套餐的组合已经坚持了很久没吃了最近每天起床喉咽鼻总是不舒服，可能又是慢性咽炎，还是天气干燥引起的单位前面马路一起车祸，两辆车相撞，车速非常快，车里的乘客好像有一位快不行了，一个老伴在旁边不停的喊名字，那人躺地上一动不动，身上都是血，看的我连上班的心情都没了，老伴一直在哭警察还没赶到，不知道能不能撑的过去原来这星期的温度是过山车，每天走低气温还不稳定天热了散散步都出汗，降暑同事给我们从凤凰古镇带的小礼物，一个鸡毛小键子前两天回家的时候，楼下邻居小妹妹大概是小学生吧，看到我要上电梯，就喊了一声叔叔等等我愣了一下，原来我也成叔叔了，到家的时候再说了一声叔叔再见昨天试驾会的时候，电视台记者要采访，一群大佬们都吓的跑光了，剩下我把我推上去单独采访，说了好多好话，真心不是托啊，都是主持人逼的天热了以后最明显的改变就是每天都醒的早了，今天6点过就等着起床了真是越来越没追求了，最近就是连吃都不是很有兴致，你要问我想吃什么都回答不出来，你说要买个东西，感觉又是可有可无，缺少一点冲动，这种状态不好好多天没吃过鸡了，有点想，现在菜场都没卖鸡的，家里都吃不到看着外面的人穿着那么清凉，而我还穿两件，感觉有点不协调嘛，上班的时候是正好现在才能定定心心吃早晚，豆浆加黑米晚上睡的好热，睡眠时间越来越短了，被子又不敢减少，马上温度下来了，真纠结今天午饭吃的都是素菜，一块肉都没吃，不满足，不吃点肉就是不行不知道是不是受影响，KFC现在的优惠券都大缩水了，只有单品没有套餐的组合已经坚持了很久没吃了最近每天起床喉咽鼻总是不舒服，可能又是慢性咽炎，还是天气干燥引起的单位前面马路一起车祸，两辆车相撞，车速非常快，车里的乘客好像有一位快不行了，一个老伴在旁边不停的喊名字，那人躺地上一动不动，身上都是血，看的我连上班的心情都没了，老伴一直在哭警察还没赶到，不知道能不能撑的过去原来这星期的温度是过山车，每天走低气温还不稳定天热了散散步都出汗，降暑同事给我们从凤凰古镇带的小礼物，一个鸡毛小键子前两天回家的时候，楼下邻居小妹妹大概是小学生吧，看到我要上电梯，就喊了一声叔叔等等我愣了一下，原来我也成叔叔了，到家的时候再说了一声叔叔再见昨天试驾会的时候，电视台记者要采访，一群大佬们都吓的跑光了，剩下我把我推上去单独采访，说了好多好话，真心不是托啊，都是主持人逼的天热了以后最明显的改变就是每天都醒的早了，今天6点过就等着起床了收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么我算算一天在单位里我要喝掉1500ML的白开水还不算晚上回家喝的，以至于我现在喝饮料喝的不多了星期日好忙，这才星期二，4S店的人怎么都来约时间了，刚接完电话又来一个，这车不能乱看，一看人家就天天找着你，现在摆在面前的有两个去处，时间都撞在一起了，只能二选一，凯迪拉克的试驾动力体验赛和宝马的3系行动，有专业赛车手指导，都挺诱人，去哪边好小时候爸妈总会把好的菜留给我们吃，长大后我也开始变的像他们一样，有时候会找个借口说自己不喜欢吃，没胃口也留给他们吃，人就是这么传承下来的最近都没花什么钱，一直在家休息，每天坚持吃苹果多的时候一天两个，其他的都不吃了，保持健康的生活习惯这几天真嗜睡，感觉只要闭上眼就能睡着，前段时间只睡6个多小时，现在天天8，9个小时吃饭发现四月只有一个星期是最正常的上五天，第一个星期三天，这个星期六天，最后一个星期七天都是假期调休惹的祸现在的新闻内容越短，表示事件越大中药口服液喝一口下去整个人的表情真是又哭又笑，太难喝了，让我去吐一吐，参考本兔头像早上奔跑了30米路，一个人就冒汗了这一定上半个月没休息好给我的惩罚，不要觉得当时很有力气，都是要还的我天真的以为今天是星期二，点亮手机看到的却是星期一排个队取个号，拍了个胸透，取个片的时间比跟医生说话的时间长的多了，现在看病都是流水线，三下五除二就是去拍片吧，话都没两句第一次用社保卡去看病我也算过时了吧想去医院看看，领导还说这说那的，身体重要还是工作重要啊，身子不舒服工作全是浮云，有什么用啊，工作丢了再找就是了一上班又是等着开会，一会准是压力很大，开会什么的最无聊了我算算一天在单位里我要喝掉1500ML的白开水还不算晚上回家喝的，以至于我现在喝饮料喝的不多了星期日好忙，这才星期二，4S店的人怎么都来约时间了，刚接完电话又来一个，这车不能乱看，一看人家就天天找着你，现在摆在面前的有两个去处，时间都撞在一起了，只能二选一，凯迪拉克的试驾动力体验赛和宝马的3系行动，有专业赛车手指导，都挺诱人，去哪边好小时候爸妈总会把好的菜留给我们吃，长大后我也开始变的像他们一样，有时候会找个借口说自己不喜欢吃，没胃口也留给他们吃，人就是这么传承下来的最近都没花什么钱，一直在家休息，每天坚持吃苹果多的时候一天两个，其他的都不吃了，保持健康的生活习惯这几天真嗜睡，感觉只要闭上眼就能睡着，前段时间只睡6个多小时，现在天天8，9个小时吃饭发现四月只有一个星期是最正常的上五天，第一个星期三天，这个星期六天，最后一个星期七天都是假期调休惹的祸现在的新闻内容越短，表示事件越大中药口服液喝一口下去整个人的表情真是又哭又笑，太难喝了，让我去吐一吐，参考本兔头像早上奔跑了30米路，一个人就冒汗了这一定上半个月没休息好给我的惩罚，不要觉得当时很有力气，都是要还的我天真的以为今天是星期二，点亮手机看到的却是星期一排个队取个号，拍了个胸透，取个片的时间比跟医生说话的时间长的多了，现在看病都是流水线，三下五除二就是去拍片吧，话都没两句第一次用社保卡去看病我也算过时了吧想去医院看看，领导还说这说那的，身体重要还是工作重要啊，身子不舒服工作全是浮云，有什么用啊，工作丢了再找就是了一上班又是等着开会，一会准是压力很大，开会什么的最无聊了收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么为了能不吃肯德基早餐，我要在路上多浪费5分钟去买别的吃肯德基实在是吃腻了去年清明节的这几天我的心情是最糟糕的时候，以至于一年后的今天我还记得，乱我心者今日之日多烦恼吧，时间让我习惯了光棍的生活，你说要是现在跳出个女人来我还真不知道该怎么去爱，恋爱的那种感觉已经快忘的差不多了愚人节也没人来跟我开玩笑，真无聊，我是来刷存在感的要表个白什么的楼下请随意再来说这车的底盘，底盘兼备了舒适和一定的运动，避震相比宝马是软多了，过弯还算扎实，方向盘很轻盈，感觉比日本车还轻，显得车身很容易操控，开的时候你完全想象不到这是一辆拥有5米1长的大车相比同级的A6L和5系加长还长，通用看家本领MRC主动电磁悬挂照顾了后排乘客的舒适度对驾驶的影响没感觉多少试驾了宝马的2.0T和3.0T还有通用的2.0T，正好三款发动机都是2012年世界沃德十佳获奖产品，先说下凯迪拉克的2.0T这台引擎前段加速比较虚，可能一部分原因是通用的6AT变速箱拖了后腿，涡轮介入要从2千转才有，真正发力还要在2千5以后，但是上了100码后动力却源源不断供上来，很有美国车大排量自吸的感觉这年头要评判一辆车是不是豪华车，只要去试驾坐在后面能不能把你给坐到反胃这几次试驾下来的感想就是越好的车性能强大到让你吐一吐，现在的销售都是神车手啊，什么地板油过弯，紧急制动，一个人都要玩坏掉了，试驾车不会被买车的人开坏只会被卖车的玩坏，凯迪拉克的销售都玩嗨了还关esp玩甩尾虽然又到了苦逼的周一，但是想到这周只要上三天班就感觉压力不大近来几个周末过的真是比较忙碌，晚上看完厨子戏子痞子电影，又到了新的一周也是新的一月，又是新开始，过好每一天，愚人节快乐晚饭开吃难得的好天气，让小森露个脸，沐浴下阳光这些日子以来最好的周末好暖和踏踏青去山路上玩了一圈试驾，真好玩凯迪拉克的“小白宫”4S店，我又来打酱油了这么好的天，赶紧换上春装被外面3个马达吵醒了，天上居然有3个降落伞这是干嘛啊，侦查啊，刚才一直在我家上空转悠，请点查看大图为了能不吃肯德基早餐，我要在路上多浪费5分钟去买别的吃肯德基实在是吃腻了去年清明节的这几天我的心情是最糟糕的时候，以至于一年后的今天我还记得，乱我心者今日之日多烦恼吧，时间让我习惯了光棍的生活，你说要是现在跳出个女人来我还真不知道该怎么去爱，恋爱的那种感觉已经快忘的差不多了愚人节也没人来跟我开玩笑，真无聊，我是来刷存在感的要表个白什么的楼下请随意再来说这车的底盘，底盘兼备了舒适和一定的运动，避震相比宝马是软多了，过弯还算扎实，方向盘很轻盈，感觉比日本车还轻，显得车身很容易操控，开的时候你完全想象不到这是一辆拥有5米1长的大车相比同级的A6L和5系加长还长，通用看家本领MRC主动电磁悬挂照顾了后排乘客的舒适度对驾驶的影响没感觉多少试驾了宝马的2.0T和3.0T还有通用的2.0T，正好三款发动机都是2012年世界沃德十佳获奖产品，先说下凯迪拉克的2.0T这台引擎前段加速比较虚，可能一部分原因是通用的6AT变速箱拖了后腿，涡轮介入要从2千转才有，真正发力还要在2千5以后，但是上了100码后动力却源源不断供上来，很有美国车大排量自吸的感觉这年头要评判一辆车是不是豪华车，只要去试驾坐在后面能不能把你给坐到反胃这几次试驾下来的感想就是越好的车性能强大到让你吐一吐，现在的销售都是神车手啊，什么地板油过弯，紧急制动，一个人都要玩坏掉了，试驾车不会被买车的人开坏只会被卖车的玩坏，凯迪拉克的销售都玩嗨了还关esp玩甩尾虽然又到了苦逼的周一，但是想到这周只要上三天班就感觉压力不大近来几个周末过的真是比较忙碌，晚上看完厨子戏子痞子电影，又到了新的一周也是新的一月，又是新开始，过好每一天，愚人节快乐晚饭开吃难得的好天气，让小森露个脸，沐浴下阳光这些日子以来最好的周末好暖和踏踏青去山路上玩了一圈试驾，真好玩凯迪拉克的“小白宫”4S店，我又来打酱油了这么好的天，赶紧换上春装被外面3个马达吵醒了，天上居然有3个降落伞这是干嘛啊，侦查啊，刚才一直在我家上空转悠，请点查看大图收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么这天还这么冷，一会出太阳，一会下雨的，能不能正常一下呢隔三差五的经历了几天12点就要停水的尴尬后，今晚上终于可以定定心心的慢慢洗了12点前就要赶回家不然洗不到澡这是新灰姑娘的设定么北京遇上西雅图，开场咯下了班就跑来游戏厅，怎么有种小学生下了课就溜出来打游戏的即视感用一个词来概括以下四种品牌，雷克萨斯-舒适，宝马-操控，奥迪-科技，凯迪拉克-未来星期一最讨厌的事是开会，因为开会从来没好事说来说去总是那几句废话又到了星期一，心情有如过清明一样周一是整个星期中心情最差的一天微博上有一群人会在一段时间里发一部分帖子，然后过了些日子又全删光了，不知道是想发给谁看，你们这么玩累不累啊，又不想保留证据姐夫给的红包昨天玩头文字D的战车本田NSX，全铝车身“东瀛法拉利” 在1990年打造出融合了本田当时最尖端技术的NSX。为日本汽车工业书写了浓重的一笔，但由于其始终摆脱不了法拉利328的影子而饱受质疑，而日本其他厂商旗下的跑车更是以NSX作为竞争对手展开研发，NSX对于推动日系跑车发展起到了极大的鞭策作用中午一碗面鸡汤面吃饱了全站排名又前进了50多名，真心不容易，进入前500后，上升的速度就很慢了爷爷和奶奶还健在，叔叔已经开始打着他们俩老现在住的房子的主意，想着房子的钱，所以说子女生多了没意思，还是只生一个好，人生最烦莫过于家庭琐事感觉今天一天里做了好多事情，早上去单位值班，中午接同学吃饭，下午赛车比赛，傍晚赶回单位打卡，晚上再和同学吃饭，最后去剪了头发回家忙完开头文字D居然赢了，进军八强，太戏剧性了，开的秋名赛道，在最后一个发夹弯一个漂移反超对手，我这个当炮灰的都赢下来了这天还这么冷，一会出太阳，一会下雨的，能不能正常一下呢隔三差五的经历了几天12点就要停水的尴尬后，今晚上终于可以定定心心的慢慢洗了12点前就要赶回家不然洗不到澡这是新灰姑娘的设定么北京遇上西雅图，开场咯下了班就跑来游戏厅，怎么有种小学生下了课就溜出来打游戏的即视感用一个词来概括以下四种品牌，雷克萨斯-舒适，宝马-操控，奥迪-科技，凯迪拉克-未来星期一最讨厌的事是开会，因为开会从来没好事说来说去总是那几句废话又到了星期一，心情有如过清明一样周一是整个星期中心情最差的一天微博上有一群人会在一段时间里发一部分帖子，然后过了些日子又全删光了，不知道是想发给谁看，你们这么玩累不累啊，又不想保留证据姐夫给的红包昨天玩头文字D的战车本田NSX，全铝车身“东瀛法拉利” 在1990年打造出融合了本田当时最尖端技术的NSX。为日本汽车工业书写了浓重的一笔，但由于其始终摆脱不了法拉利328的影子而饱受质疑，而日本其他厂商旗下的跑车更是以NSX作为竞争对手展开研发，NSX对于推动日系跑车发展起到了极大的鞭策作用中午一碗面鸡汤面吃饱了全站排名又前进了50多名，真心不容易，进入前500后，上升的速度就很慢了爷爷和奶奶还健在，叔叔已经开始打着他们俩老现在住的房子的主意，想着房子的钱，所以说子女生多了没意思，还是只生一个好，人生最烦莫过于家庭琐事感觉今天一天里做了好多事情，早上去单位值班，中午接同学吃饭，下午赛车比赛，傍晚赶回单位打卡，晚上再和同学吃饭，最后去剪了头发回家忙完开头文字D居然赢了，进军八强，太戏剧性了，开的秋名赛道，在最后一个发夹弯一个漂移反超对手，我这个当炮灰的都赢下来了收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么万达的民俗文化节开街周一总是还在回味着周末的各种欢乐回不过神来，又想着下一个周末快来啊目测今天领导心情很不好，一会开会准没好果子吃，这日子过的老要看人心情过日子，真心累这两天跑了几家车店总结一下宝马清一色的汉子销售，奥迪清一色妹子销售，雷克萨斯的服务最好，凯迪拉克的销售都是富二代还想睡觉没睡够啊，昨晚还出了一身汗，上班了天气l又好了一个周末就给我连绵不断的下着雨，真无趣，不过脚上倒没闲着，一直在走想到又要上班去面对那张脸的时候心中莫名的伤感小A1真可爱，加点小帅气，这类微型车看看就好去开了一圈全新BMW 3系，调成运动模式简直爽爆了一脚地板油拉到发动机6千转换挡，声浪太好听了，推背感十足，底盘扎实给予驾驶者极大信心，算是理解了BMW的所谓驾驶之悦，人车一体，不过这车坐起来真不舒服，开的人爽，坐的人不爽开饭半夜想洗澡发现停水了，坑爹，结果只能灰溜溜的滚床上，白天再洗澡了，我是不洗澡睡觉不舒服斯基今天有好多巧克力吃了今天在外面转了12个小时真是累到爆了，不过今天又是和家人又是和好朋友在一起还是挺有趣的一天，还坐了各种车晚上一起吃鱼今天两顿都和朋友们一起吃来4S店转转周末必须吃起万达的民俗文化节开街周一总是还在回味着周末的各种欢乐回不过神来，又想着下一个周末快来啊目测今天领导心情很不好，一会开会准没好果子吃，这日子过的老要看人心情过日子，真心累这两天跑了几家车店总结一下宝马清一色的汉子销售，奥迪清一色妹子销售，雷克萨斯的服务最好，凯迪拉克的销售都是富二代还想睡觉没睡够啊，昨晚还出了一身汗，上班了天气l又好了一个周末就给我连绵不断的下着雨，真无趣，不过脚上倒没闲着，一直在走想到又要上班去面对那张脸的时候心中莫名的伤感小A1真可爱，加点小帅气，这类微型车看看就好去开了一圈全新BMW 3系，调成运动模式简直爽爆了一脚地板油拉到发动机6千转换挡，声浪太好听了，推背感十足，底盘扎实给予驾驶者极大信心，算是理解了BMW的所谓驾驶之悦，人车一体，不过这车坐起来真不舒服，开的人爽，坐的人不爽开饭半夜想洗澡发现停水了，坑爹，结果只能灰溜溜的滚床上，白天再洗澡了，我是不洗澡睡觉不舒服斯基今天有好多巧克力吃了今天在外面转了12个小时真是累到爆了，不过今天又是和家人又是和好朋友在一起还是挺有趣的一天，还坐了各种车晚上一起吃鱼今天两顿都和朋友们一起吃来4S店转转周末必须吃起收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么有着本土劳动人民艰苦朴素，忠诚老实特质的优良品种中华田园犬之小黄狗，真乖自从换了草泥马壁纸后，看谁不爽就让他点亮我的屏幕瞧瞧我的心声居然失眠了一晚上，刚上床的时候感觉能睡着，翻来覆去折腾了一会就是没能睡着，然后就闭着眼睛到天亮了，自从上班以来很久没有失眠了一个企业的员工如果很怕去上班，说明这个单位的管理很失败，员工没有一个乐观的心态做什么都是敷衍了事没有动力，赚钱应该是件快乐的事而不是建立在痛苦之上，这是许多管理者需要反思的问题奔驰家族的小钢炮新A级的性能版，A45 AMG，这台只是2.0T排量的A级小车经过奔驰旗下AMG部门的改装后拥有惊人的马力，2.0发动机有着360匹马力，450牛扭距，百公里加速4.6秒也会是奔驰最便宜的AMG      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 有着本土劳动人民艰苦朴素，忠诚老实特质的优良品种中华田园犬之小黄狗，真乖自从换了草泥马壁纸后，看谁不爽就让他点亮我的屏幕瞧瞧我的心声居然失眠了一晚上，刚上床的时候感觉能睡着，翻来覆去折腾了一会就是没能睡着，然后就闭着眼睛到天亮了，自从上班以来很久没有失眠了一个企业的员工如果很怕去上班，说明这个单位的管理很失败，员工没有一个乐观的心态做什么都是敷衍了事没有动力，赚钱应该是件快乐的事而不是建立在痛苦之上，这是许多管理者需要反思的问题奔驰家族的小钢炮新A级的性能版，A45 AMG，这台只是2.0T排量的A级小车经过奔驰旗下AMG部门的改装后拥有惊人的马力，2.0发动机有着360匹马力，450牛扭距，百公里加速4.6秒也会是奔驰最便宜的AMG      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么吃完中饭女人们都放假了一群汉子留守，这时候我才意识到什么叫性别歧视，为什么男人就没有这种节日呢，别跟我说父亲节，还有母亲节呢跟领导共处办公室办公真是各种压抑，坐着都不舒服，还不如让我出去算了，烦我先忍着通货膨胀的影响感觉现在要花掉个5毛钱都是一件难事，一个5毛在口袋里几天都用不掉祝广大妇女们节日快乐，特别是我的妈妈下了班以后给妈妈买礼物去我一直把自己的微博比喻成一桌家常便饭，口味虽显平淡，但是平淡之中不乏一丝的精彩，没什么惊天动地的大事，有的只是一些生活琐事和趣事，不管别人怎么玩，我只诉说自己的故事，将人性注入在文字里，每一篇微博都包含了我的思想，也像一面镜子一样看着自己的变化饭后一甜筒，赛过活神仙吃点冷的降降温这么好的天气就应该在外面坐坐，喝个下午茶，现实是在上班两家肯德基只相距200米，一家肯德基的甜筒卖3元，属于正常定价，另一家要卖3元5这价钱还不是统一的明天三八妇女节了，单位给女的都发了福利，男人都没份，羡慕嫉妒恨男人果然是苦逼吃了几天的肯德基早饭，实在是不想吃了，教练，我想吃饭团!今天最低温度都14℃了，我还真不知道穿什么好，单位里还有点冷，又不能穿太少，很纠结白天都待在单位里，也没感觉到外面很热，晚上出门散步才觉得真热，走走都出汗了，明天真要少穿一点了今天食堂大哥遇上什么开心事了，午饭好多福利，土豆烧牛肉，番茄炒鸡蛋，红烧鸡腿，红烧素鸡，炒菠菜，炒四季豆，韭黄炒肉丝，冬瓜排骨汤吃的好饱早上来点喜气的，然后干活去每天金牛座的六芒星都在守护我吃完中饭女人们都放假了一群汉子留守，这时候我才意识到什么叫性别歧视，为什么男人就没有这种节日呢，别跟我说父亲节，还有母亲节呢跟领导共处办公室办公真是各种压抑，坐着都不舒服，还不如让我出去算了，烦我先忍着通货膨胀的影响感觉现在要花掉个5毛钱都是一件难事，一个5毛在口袋里几天都用不掉祝广大妇女们节日快乐，特别是我的妈妈下了班以后给妈妈买礼物去我一直把自己的微博比喻成一桌家常便饭，口味虽显平淡，但是平淡之中不乏一丝的精彩，没什么惊天动地的大事，有的只是一些生活琐事和趣事，不管别人怎么玩，我只诉说自己的故事，将人性注入在文字里，每一篇微博都包含了我的思想，也像一面镜子一样看着自己的变化饭后一甜筒，赛过活神仙吃点冷的降降温这么好的天气就应该在外面坐坐，喝个下午茶，现实是在上班两家肯德基只相距200米，一家肯德基的甜筒卖3元，属于正常定价，另一家要卖3元5这价钱还不是统一的明天三八妇女节了，单位给女的都发了福利，男人都没份，羡慕嫉妒恨男人果然是苦逼吃了几天的肯德基早饭，实在是不想吃了，教练，我想吃饭团!今天最低温度都14℃了，我还真不知道穿什么好，单位里还有点冷，又不能穿太少，很纠结白天都待在单位里，也没感觉到外面很热，晚上出门散步才觉得真热，走走都出汗了，明天真要少穿一点了今天食堂大哥遇上什么开心事了，午饭好多福利，土豆烧牛肉，番茄炒鸡蛋，红烧鸡腿，红烧素鸡，炒菠菜，炒四季豆，韭黄炒肉丝，冬瓜排骨汤吃的好饱早上来点喜气的，然后干活去每天金牛座的六芒星都在守护我收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么昨天热的像夏天一样，今天冷的又滚回冬天了衣服也得来回换找个老婆说要听你们的话是为了我以后的幸福，你现在能保证我的幸福，那你们能保证10年20年以后吗，一个人现在在你们眼里觉得好，你怎么就知道一定能相处到最后一天，这种为我幸福的话就应该是个疑问句而不是一个肯定句，我一个25还没到的男人也能被急成这样，那些大龄剩女我终于知道你们活在什么环境了今天下来好累，上个班好久没这么累了等饭吃今天天气真温暖适合出去春游了，三月真是一个懒洋洋的季节先吃个简单的午饭再做事人生最郁闷的事是你睡着懒觉，突然来了一个电话，听到单位有状况要赶紧出门，美梦惊醒买杯饮料，旁边还有人给我优惠卷，要不要这么客气都不认识，好心人长大以后梦想总觉得就是赚钱干出一番事业，但想想梦想不等于钱不等于事业，梦想应该是一件能取悦满足自己并渴望去做的事，大家渐渐抛弃最初的梦，拾起一个沾满铜臭现实的梦想。年少时我可以自豪的说出我的梦想，长大后我语塞羞愧于这个问题抓不住梦的人注定只能是个凡人，沉沦在这个世界的一处随波逐流这几天除了下班到家的时间没变，其他的时间都变动，现在是一个星期一个花样，谁知道下周会是什么样，真是“多姿多彩”无力吐槽iOS6.1.3的beat版已经补上了一个越狱漏洞意味着现在的越狱工具没法成功越狱了，昨晚赶紧把机子升级到了6.1.2重新越狱一下，恢复系统的时候还碰上恢复失败还好只是虚惊一场以后可能要有一段时间止步这个版本了，不知道是不是心理作用6.1.2好像省电一些老妈和老姐两个人都去挂水了一个感冒引起的咳嗽都咳了大半个月了，难怪我也感冒那么久，只是我没有引起咳嗽，身体健康最重要以前走在路上笑话人家用7寸的平板打电话，如今一大堆手机厂商都在制造5寸以上的手机，相信很快就要扩展到6寸多，现在看到了也见怪不怪了，所以大众慢慢的被引导这也是一个过程，看多自然就习惯，不过到了一定的顶点，尺寸肯定又回降下来，物极必反怎么2月还没过完，又是过年又是放假的，一个月又只有28天，感觉还这么长日子过的无惊无喜下午开始头就晕晕的，一直到现在，今天状态不佳，早点上床去睡一觉起来应该就清醒了肯德基的派坑爹不解释，简直就是mini版价钱倒没便宜多少，还不如麦当劳昨天热的像夏天一样，今天冷的又滚回冬天了衣服也得来回换找个老婆说要听你们的话是为了我以后的幸福，你现在能保证我的幸福，那你们能保证10年20年以后吗，一个人现在在你们眼里觉得好，你怎么就知道一定能相处到最后一天，这种为我幸福的话就应该是个疑问句而不是一个肯定句，我一个25还没到的男人也能被急成这样，那些大龄剩女我终于知道你们活在什么环境了今天下来好累，上个班好久没这么累了等饭吃今天天气真温暖适合出去春游了，三月真是一个懒洋洋的季节先吃个简单的午饭再做事人生最郁闷的事是你睡着懒觉，突然来了一个电话，听到单位有状况要赶紧出门，美梦惊醒买杯饮料，旁边还有人给我优惠卷，要不要这么客气都不认识，好心人长大以后梦想总觉得就是赚钱干出一番事业，但想想梦想不等于钱不等于事业，梦想应该是一件能取悦满足自己并渴望去做的事，大家渐渐抛弃最初的梦，拾起一个沾满铜臭现实的梦想。年少时我可以自豪的说出我的梦想，长大后我语塞羞愧于这个问题抓不住梦的人注定只能是个凡人，沉沦在这个世界的一处随波逐流这几天除了下班到家的时间没变，其他的时间都变动，现在是一个星期一个花样，谁知道下周会是什么样，真是“多姿多彩”无力吐槽iOS6.1.3的beat版已经补上了一个越狱漏洞意味着现在的越狱工具没法成功越狱了，昨晚赶紧把机子升级到了6.1.2重新越狱一下，恢复系统的时候还碰上恢复失败还好只是虚惊一场以后可能要有一段时间止步这个版本了，不知道是不是心理作用6.1.2好像省电一些老妈和老姐两个人都去挂水了一个感冒引起的咳嗽都咳了大半个月了，难怪我也感冒那么久，只是我没有引起咳嗽，身体健康最重要以前走在路上笑话人家用7寸的平板打电话，如今一大堆手机厂商都在制造5寸以上的手机，相信很快就要扩展到6寸多，现在看到了也见怪不怪了，所以大众慢慢的被引导这也是一个过程，看多自然就习惯，不过到了一定的顶点，尺寸肯定又回降下来，物极必反怎么2月还没过完，又是过年又是放假的，一个月又只有28天，感觉还这么长日子过的无惊无喜下午开始头就晕晕的，一直到现在，今天状态不佳，早点上床去睡一觉起来应该就清醒了肯德基的派坑爹不解释，简直就是mini版价钱倒没便宜多少，还不如麦当劳收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么这两天有点胸口疼，像抽筋一样，是睡觉时候压到的么厨师大哥喊你回来烧饭，，上班四天了吃了三天的快餐，厨师真舒服比我们还多放了3天了晚上吃白米，早上吃黑米和紫米我果然是大米控，差一点小米看看气温，这天又开始暖和起来了，这回不会再降温了吧，春天应该要来了不得不说，今天真是神奇的一晚，吃完晚饭的时候还觉得又是无聊的一天，没想到晚上出门吃点甜品还有这么多事云图里的一句经典台词，这两天老是想到【你想用你的花蝴蝶来爆我的老菊花么】这句台词居然能出现在电影院里，没有删减，太惊讶了全片的亮点iOS6.1.2今天开始推送，这离6.1.1升级才只有一周左右吧，苹果现在越来越没节操了三天两头补漏洞，发小更新版，我甚至都来不及刷个6.1.1看看，不过好消息是仍旧可以越狱感觉人家已经不管越狱了，当然对所有人来说都是好的看着应用程序里面的那几个更新数字你会不会有一种全部点更新的冲动，这也算一种强迫症，看着不更新就各种不爽啊新年过来做紫米饭团的还没开门，这几天只能吃点紫米粥加黑米糕了，味道也不错三天了，生物钟还没调整到之前，晚上睡觉还是不能一觉到天亮，4，5点总会醒一下我们所做的任何事情，在人类宏大的历史和空间的范围里，都是微不足道的。但正是这些不计其数的微小的善的信念，使得人性的种子即使在最险恶的环境中，仍能够得以保存，经过时空的洗礼，在未来的某个时间某个世界，放射出最耀眼的光辉。晚安麦当劳现在换上火影忍者的玩偶了这应该算是大陆第一次推出官方公仔吧被雪景刷了半天的屏了，敢不敢拍张没有雪的照片好吧，其实很想出去拍点雾松什么的，可惜上班了，前两天休息的时候干嘛不下放假了感冒了，上班了感冒好了总结一下半个月的生活其实雪地才是小森的主场这时候AWD全时四驱，才能发挥全部的实力，走雪地如覆平地，车身稳定的都敢往下踩油门，今天不开车就浪费了一次体验机会这两天有点胸口疼，像抽筋一样，是睡觉时候压到的么厨师大哥喊你回来烧饭，，上班四天了吃了三天的快餐，厨师真舒服比我们还多放了3天了晚上吃白米，早上吃黑米和紫米我果然是大米控，差一点小米看看气温，这天又开始暖和起来了，这回不会再降温了吧，春天应该要来了不得不说，今天真是神奇的一晚，吃完晚饭的时候还觉得又是无聊的一天，没想到晚上出门吃点甜品还有这么多事云图里的一句经典台词，这两天老是想到【你想用你的花蝴蝶来爆我的老菊花么】这句台词居然能出现在电影院里，没有删减，太惊讶了全片的亮点iOS6.1.2今天开始推送，这离6.1.1升级才只有一周左右吧，苹果现在越来越没节操了三天两头补漏洞，发小更新版，我甚至都来不及刷个6.1.1看看，不过好消息是仍旧可以越狱感觉人家已经不管越狱了，当然对所有人来说都是好的看着应用程序里面的那几个更新数字你会不会有一种全部点更新的冲动，这也算一种强迫症，看着不更新就各种不爽啊新年过来做紫米饭团的还没开门，这几天只能吃点紫米粥加黑米糕了，味道也不错三天了，生物钟还没调整到之前，晚上睡觉还是不能一觉到天亮，4，5点总会醒一下我们所做的任何事情，在人类宏大的历史和空间的范围里，都是微不足道的。但正是这些不计其数的微小的善的信念，使得人性的种子即使在最险恶的环境中，仍能够得以保存，经过时空的洗礼，在未来的某个时间某个世界，放射出最耀眼的光辉。晚安麦当劳现在换上火影忍者的玩偶了这应该算是大陆第一次推出官方公仔吧被雪景刷了半天的屏了，敢不敢拍张没有雪的照片好吧，其实很想出去拍点雾松什么的，可惜上班了，前两天休息的时候干嘛不下放假了感冒了，上班了感冒好了总结一下半个月的生活其实雪地才是小森的主场这时候AWD全时四驱，才能发挥全部的实力，走雪地如覆平地，车身稳定的都敢往下踩油门，今天不开车就浪费了一次体验机会收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么感谢好哥们送我巧克力吃，情人节没女人有兄弟啊，24年来没过过一个情人节，不差这一年财神带着情人节一起来了！没情人的能不能多换点财过来啊，财神爷看着办吧难得晚上能出来聚聚到今天才算是跑了下亲戚回老家吃顿饭这几天的天气怎么都是一会多云一会雨的，阴晴不定想想要不要到哪去转转这路口的红绿灯居然还给我反光，在远处根本看不清是什么灯，要开到停车线的地方才勉强看清，坑爹的挺羡慕跑出去玩的人，比我在家浪费时间强多了又荒废的过了一天，想想还剩几天的时间，应该做点什么有意义的事呢9999元的礼盒鲜花，情人节真是赚钱的好时光，商家是多么的希望天天都是情人节啊万达大厅里的情人节的牵手卡，其实我非常想吐槽一下，控制住啊iOS 6.1.1苹果今天开始推送，奇怪的是现在这一系统只针对iPhone 4s用户，5的用户接收不到更新，更神奇的是苹果没有把先前6.1的越狱漏洞给补上，所以6.1.1仍旧可以越狱苹果这是明摆着睁一只眼闭一只眼啊又来晒纪录了，昨晚又把自己的游戏纪录刷新了，没有最高，只有更高敢不敢一觉睡过来不要到9点多真是早不了了，晚睡晚起一想到已经是年初三了，就有一种淡淡的忧伤，还有几天休息又要上班了过的好快啊富士胶片刚上市的这枚富士珑14MM镜头的评测看完了还真不错，尤其是对广角的畸变控制的相当好，最近18MM的对焦距离还能充当一下微距拍摄，加上做工精细，58MM的大口径，7片光圈叶片，其中包括2片非球面镜片，3片异常色散镜片，加上富士独有的SUPPER EBC电子束缚术镀膜工艺，这用料算是高端镜头的规格了感谢好哥们送我巧克力吃，情人节没女人有兄弟啊，24年来没过过一个情人节，不差这一年财神带着情人节一起来了！没情人的能不能多换点财过来啊，财神爷看着办吧难得晚上能出来聚聚到今天才算是跑了下亲戚回老家吃顿饭这几天的天气怎么都是一会多云一会雨的，阴晴不定想想要不要到哪去转转这路口的红绿灯居然还给我反光，在远处根本看不清是什么灯，要开到停车线的地方才勉强看清，坑爹的挺羡慕跑出去玩的人，比我在家浪费时间强多了又荒废的过了一天，想想还剩几天的时间，应该做点什么有意义的事呢9999元的礼盒鲜花，情人节真是赚钱的好时光，商家是多么的希望天天都是情人节啊万达大厅里的情人节的牵手卡，其实我非常想吐槽一下，控制住啊iOS 6.1.1苹果今天开始推送，奇怪的是现在这一系统只针对iPhone 4s用户，5的用户接收不到更新，更神奇的是苹果没有把先前6.1的越狱漏洞给补上，所以6.1.1仍旧可以越狱苹果这是明摆着睁一只眼闭一只眼啊又来晒纪录了，昨晚又把自己的游戏纪录刷新了，没有最高，只有更高敢不敢一觉睡过来不要到9点多真是早不了了，晚睡晚起一想到已经是年初三了，就有一种淡淡的忧伤，还有几天休息又要上班了过的好快啊富士胶片刚上市的这枚富士珑14MM镜头的评测看完了还真不错，尤其是对广角的畸变控制的相当好，最近18MM的对焦距离还能充当一下微距拍摄，加上做工精细，58MM的大口径，7片光圈叶片，其中包括2片非球面镜片，3片异常色散镜片，加上富士独有的SUPPER EBC电子束缚术镀膜工艺，这用料算是高端镜头的规格了收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  三星的galaxy相机玩了玩也没啥，相机的摄像头感觉还是手机的程度，就是增强了点相机功能越狱前想把手机重新恢复一下，其实我早就可以恢复了，可一直拖着，知道最让我放心不下的是什么，是神庙逃亡的存档恢复了肯定都丢光，被个游戏给纠结着今年以来我完全成为了衬衫控喜欢买各种衬衫，现在觉得衬衫最能穿出味道来，春天来了就能穿了过年前我终于感冒了坚持了4个多月，这回应该是累出来的，一休息就这德行iOS6昨天完美越狱了，不过问题还挺多，我还是不做小白鼠，过几天再越了吧越狱对我来说也就为一个输入法逛街走了5个小时的路，我连椅子都没坐一下今天发挥一般般，最好纪录是街上不停逛8小时，这都要归功于每天晚上饭后马路上的散步竞走练出来的养兵千日，用兵一时今天真是一波三折，跑死我了，刷卡把卡丢在了商店服务员居然没给我，坐了一站地铁才发现，再折回去拿人生就是折腾一家店里一口气买了七件衣服爽爆了，任务完成 我在:今天下着大雨没想到速度还这么快，11点就能赶到来福士广场 我在这里:一大早出门来体验春运了明天的计划规划好了，时间不多，不算好准来不及，早点睡睡了晚饭继续吃起上了2小时的网才发现我连QQ都没打开，可见QQ的存在感真是一天天在下降发个原唱版的小小的爱恋，由MONGOL800演唱，98年就出道的日本老牌摇滚乐队，小小的爱恋被收录在2001年乐队发行的第二张专辑里，也是日本乐坛第一张销量过百万的独立制作专辑老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  三星的galaxy相机玩了玩也没啥，相机的摄像头感觉还是手机的程度，就是增强了点相机功能越狱前想把手机重新恢复一下，其实我早就可以恢复了，可一直拖着，知道最让我放心不下的是什么，是神庙逃亡的存档恢复了肯定都丢光，被个游戏给纠结着今年以来我完全成为了衬衫控喜欢买各种衬衫，现在觉得衬衫最能穿出味道来，春天来了就能穿了过年前我终于感冒了坚持了4个多月，这回应该是累出来的，一休息就这德行iOS6昨天完美越狱了，不过问题还挺多，我还是不做小白鼠，过几天再越了吧越狱对我来说也就为一个输入法逛街走了5个小时的路，我连椅子都没坐一下今天发挥一般般，最好纪录是街上不停逛8小时，这都要归功于每天晚上饭后马路上的散步竞走练出来的养兵千日，用兵一时今天真是一波三折，跑死我了，刷卡把卡丢在了商店服务员居然没给我，坐了一站地铁才发现，再折回去拿人生就是折腾一家店里一口气买了七件衣服爽爆了，任务完成 我在:今天下着大雨没想到速度还这么快，11点就能赶到来福士广场 我在这里:一大早出门来体验春运了明天的计划规划好了，时间不多，不算好准来不及，早点睡睡了晚饭继续吃起上了2小时的网才发现我连QQ都没打开，可见QQ的存在感真是一天天在下降发个原唱版的小小的爱恋，由MONGOL800演唱，98年就出道的日本老牌摇滚乐队，小小的爱恋被收录在2001年乐队发行的第二张专辑里，也是日本乐坛第一张销量过百万的独立制作专辑收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么有个现象一个人看了你的相册会跑来问你为什么你相册都是你拍的相片怎么就没有你自己的照片，你不是喜欢拍照么你见过摄影师相册里会有一堆自己的自拍么，就好比理发师能把人家的头发剪的很好看，可自己的头发却很普通一个道理昨天升级了iOS 6.1系统，忍不住又来吐槽下，这个WIFI的bug真是修复不好了啊，无线网只要是锁屏状态下就会有机率断开连接，自从6.0以后3次系统升级都没解决搞什么，不过也有好的地方，主菜单待机模式下屏幕会自动锁屏了，感觉耗电比原来小了一点，APP store的下载速度也提高貌似，整个iOS6就是个beat版今天真是暖和的一天，早上打开窗户都不觉得外面冷这周过半了红酒和奶味酒最后3天时间!周五结束之前需要酒的赶紧拿起你手中的电话联系我，或者敲打你手下的键盘咨询我昨晚上看看家门口星巴克装修的差不多了，下周就能开业了预计富士14MM f2.8 R超广角镜终于上市了，定价人民币6千左右，外型还是一样的亮骚，只是人家说广角定焦不是普通人能驾驭的视线是广了构图也就复杂了，是不是应该考虑下另外一支23MM f2.0的35MM人文最佳焦段，进可攻退可守，再让我纠结些日子吧太有趣了，苹果在上周六发布了iOS6.1的第5个beat版，一般一个测试版至少要10天半月才会发下个版本，然后到了周一，越狱大神在推特上发表说6.1的完美越狱已经完成只等苹果发6.1的正式版，然后今天凌晨苹果突然间就开始全球推送6.1系统的升级，不免让人浮想联翩，这是和越狱说好的么感觉已经默许了睡眠不足的直接反应就是头晕今天白天得补点觉了，睡起吃完夜宵回家，见到了一年没见的好哥们，今天非常开心，感觉有好多话可以说，往后五个人终于可以聚在一起了，不早了，睡觉怕长肉，难得买个大栗吃吃，今年算是我吃栗子吃的最少的一年了才买过几次，原来我可是要吃掉几十斤的人=。=可见我的决心有多大正好说到驾照的事，不知不觉驾龄还有一个月就满4年了，有趣的是，我跑外地的路比我在家里开的还多，高速公路比城市路段多再坚持一星期啊，忍忍忍，假期就在眼前了，天天看着日历数日子在银行ATM机上看到个广告，广告词写着贷出幸福来，还幸福，贷出个房奴来还差不多这广告词写的太美好了坐公交遇到一人忍不住吐槽下，这人貌似跟司机认识每次上车就假惺惺的打卡，其实机器都没响，每天都是如此真当别人不知道看到这星期的天气预报，我想感叹一句貌似春天来了 很温暖嘛有个现象一个人看了你的相册会跑来问你为什么你相册都是你拍的相片怎么就没有你自己的照片，你不是喜欢拍照么你见过摄影师相册里会有一堆自己的自拍么，就好比理发师能把人家的头发剪的很好看，可自己的头发却很普通一个道理昨天升级了iOS 6.1系统，忍不住又来吐槽下，这个WIFI的bug真是修复不好了啊，无线网只要是锁屏状态下就会有机率断开连接，自从6.0以后3次系统升级都没解决搞什么，不过也有好的地方，主菜单待机模式下屏幕会自动锁屏了，感觉耗电比原来小了一点，APP store的下载速度也提高貌似，整个iOS6就是个beat版今天真是暖和的一天，早上打开窗户都不觉得外面冷这周过半了红酒和奶味酒最后3天时间!周五结束之前需要酒的赶紧拿起你手中的电话联系我，或者敲打你手下的键盘咨询我昨晚上看看家门口星巴克装修的差不多了，下周就能开业了预计富士14MM f2.8 R超广角镜终于上市了，定价人民币6千左右，外型还是一样的亮骚，只是人家说广角定焦不是普通人能驾驭的视线是广了构图也就复杂了，是不是应该考虑下另外一支23MM f2.0的35MM人文最佳焦段，进可攻退可守，再让我纠结些日子吧太有趣了，苹果在上周六发布了iOS6.1的第5个beat版，一般一个测试版至少要10天半月才会发下个版本，然后到了周一，越狱大神在推特上发表说6.1的完美越狱已经完成只等苹果发6.1的正式版，然后今天凌晨苹果突然间就开始全球推送6.1系统的升级，不免让人浮想联翩，这是和越狱说好的么感觉已经默许了睡眠不足的直接反应就是头晕今天白天得补点觉了，睡起吃完夜宵回家，见到了一年没见的好哥们，今天非常开心，感觉有好多话可以说，往后五个人终于可以聚在一起了，不早了，睡觉怕长肉，难得买个大栗吃吃，今年算是我吃栗子吃的最少的一年了才买过几次，原来我可是要吃掉几十斤的人=。=可见我的决心有多大正好说到驾照的事，不知不觉驾龄还有一个月就满4年了，有趣的是，我跑外地的路比我在家里开的还多，高速公路比城市路段多再坚持一星期啊，忍忍忍，假期就在眼前了，天天看着日历数日子在银行ATM机上看到个广告，广告词写着贷出幸福来，还幸福，贷出个房奴来还差不多这广告词写的太美好了坐公交遇到一人忍不住吐槽下，这人貌似跟司机认识每次上车就假惺惺的打卡，其实机器都没响，每天都是如此真当别人不知道看到这星期的天气预报，我想感叹一句貌似春天来了 很温暖嘛收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么现在最让人着急的是过年都不知道放几天还不出通知，一星期假期这是基本的，能不能再多给几天啊其实做CEO的只是一个高级打工仔，为谁卖命呢，还不是为了一群股东，股东们只要拿钱出来啥都不用他们管，每季度开个财报会议看看赚多少钱，年底分个红多轻松，CEO做不好还能让他下台，所以大企业的CEO只是表面风光，真正省心得实惠的还是股东每每看到一个说不会装手机软件的人我就表示无力吐槽，很简单的一件事为什么就不愿意学呢还是一个字 懒吃了整整4个月的苹果，没一天落下，吃了整整100天的早饭饭团没换过任何口味我对一种食物的执着有着惊人的毅力啊好些日子没一个人住了，昨晚上真清净，发现一个人的时候时间就过的慢能做好多事情昨晚睡觉前头好沉说不出的难受，早上一觉醒来舒服多了，还是休息的少了照常夜晚来一张片子，拍着玩看看姐姐的新家给外甥准备的一台钢琴     打游戏碰上什么最郁闷，就是你耗尽所有东西放完所有技能，打败了Boss，以为马上就要迎来happyend了，没想到地上的Boss起身来了个变身，真正的最终Boss才亮相这时候只想喊一句坑爹啊今天姐姐家乔迁之喜，晚上去看看房子装修的怎么样在天朝做互联网创新产品，一定要懂得一个道理，必须低调，低调，再低调，成功开拓了一个新领域市场，累积了流量你要是高调的宣扬用户量下载量之类的就一定会引来企鹅和度娘这类大鳄的注意，要是让他们嗅到了你的气味就只有两条路，要么被强大的资金和用户基数复制你的成功挤压你出局要么就是被吞并收购一早天就灰沉沉的，像是要下雨的样子，又是新的一周，到过年还剩下两星期书房里惊现爪子一只在电玩店看了半天的铁拳对战，找到点上中学那会的感觉，那会最开心的事就是放假的时候玩家用机周末单位食堂的菜真心好，烧的红烧大排和烤鸭，菠菜，炒豆子都是下面菜现在最让人着急的是过年都不知道放几天还不出通知，一星期假期这是基本的，能不能再多给几天啊其实做CEO的只是一个高级打工仔，为谁卖命呢，还不是为了一群股东，股东们只要拿钱出来啥都不用他们管，每季度开个财报会议看看赚多少钱，年底分个红多轻松，CEO做不好还能让他下台，所以大企业的CEO只是表面风光，真正省心得实惠的还是股东每每看到一个说不会装手机软件的人我就表示无力吐槽，很简单的一件事为什么就不愿意学呢还是一个字 懒吃了整整4个月的苹果，没一天落下，吃了整整100天的早饭饭团没换过任何口味我对一种食物的执着有着惊人的毅力啊好些日子没一个人住了，昨晚上真清净，发现一个人的时候时间就过的慢能做好多事情昨晚睡觉前头好沉说不出的难受，早上一觉醒来舒服多了，还是休息的少了照常夜晚来一张片子，拍着玩看看姐姐的新家给外甥准备的一台钢琴     打游戏碰上什么最郁闷，就是你耗尽所有东西放完所有技能，打败了Boss，以为马上就要迎来happyend了，没想到地上的Boss起身来了个变身，真正的最终Boss才亮相这时候只想喊一句坑爹啊今天姐姐家乔迁之喜，晚上去看看房子装修的怎么样在天朝做互联网创新产品，一定要懂得一个道理，必须低调，低调，再低调，成功开拓了一个新领域市场，累积了流量你要是高调的宣扬用户量下载量之类的就一定会引来企鹅和度娘这类大鳄的注意，要是让他们嗅到了你的气味就只有两条路，要么被强大的资金和用户基数复制你的成功挤压你出局要么就是被吞并收购一早天就灰沉沉的，像是要下雨的样子，又是新的一周，到过年还剩下两星期书房里惊现爪子一只在电玩店看了半天的铁拳对战，找到点上中学那会的感觉，那会最开心的事就是放假的时候玩家用机周末单位食堂的菜真心好，烧的红烧大排和烤鸭，菠菜，炒豆子都是下面菜收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么iPhone的新耳塞earpods，一直没用，今天听了下，一点评价，首先耳塞的佩戴舒适程度好于以前的小白，然后就是音质方面重新设计过的腔体对于低音的确是有提升，低音的量是有点了，没以前小白那么清淡，但低音质量不高所以高中低三频显得有点混，再加上我耳朵已经被森海IE8养刁，只能说细微提升卖相不错吧今天15号了，距发工资已经过了5天，离下次发工资又近了5天，考虑到下月过年应该会提前发，好吧，这就是动力这两天都不冷，起床也不困难，其实保持这样的温度就不错，不过看到明天好像又要降温了晚饭开动都不知道家里人今天都忙什么去了，自己吃吧一月份怎么就那么长，你说过完了元旦，又上了8天班，一看日历居然还有3星期无力吐槽态度决定一切，言出必行，你要是做不到这一点如何建立威信，怎么让人家服你，这是做人做事的基础，不要把话不当话，那样失去的是你的信用人人网就跟大学里的同学一样，一旦毕业后大家都很少会去上，也就难得看看，人人要是解决不了这一点，用户流量还会继续走低今天果然没睡醒，明明已经在站台了，一辆车开过来，我竟然眼睁睁的看着它走了，大脑迟钝啊好困，周一综合症再度来袭，睡了两天懒觉就开始懒起来了今天验光发现我两只眼睛的度数居然8年都没有变过，太强大了保养的不错，重点在于换眼镜的时候，不要随意提高度数矫正，都是按照最初的度数戴铁拳里面的这只袋鼠太搞笑了，带了一副拳套，袋子里还有只小袋鼠，母子一起上阵新眼镜一带上去头晕想吐=。=我是不是弱爆了，度数都没变啊，直接拿老眼镜的镜片验了一下，怎么带上还这么难受的吃完饭上眼镜店买副新眼镜，好久没换了，换个风格，带了8年眼镜了，现在没什么要求只要带着舒服就好你说到底是事在人为呢，还是谋事在天呢，这个问题对于我来说有一个明确的答案，我只相信事在人为，所谓的天意不过是失败者的自嘲罢了，用自己双手创造的东西才是不可逆转的这雨半夜就下了在床上看片子听着外面的雨声白天还是好好的，一下雨周末就觉得没劲iPhone的新耳塞earpods，一直没用，今天听了下，一点评价，首先耳塞的佩戴舒适程度好于以前的小白，然后就是音质方面重新设计过的腔体对于低音的确是有提升，低音的量是有点了，没以前小白那么清淡，但低音质量不高所以高中低三频显得有点混，再加上我耳朵已经被森海IE8养刁，只能说细微提升卖相不错吧今天15号了，距发工资已经过了5天，离下次发工资又近了5天，考虑到下月过年应该会提前发，好吧，这就是动力这两天都不冷，起床也不困难，其实保持这样的温度就不错，不过看到明天好像又要降温了晚饭开动都不知道家里人今天都忙什么去了，自己吃吧一月份怎么就那么长，你说过完了元旦，又上了8天班，一看日历居然还有3星期无力吐槽态度决定一切，言出必行，你要是做不到这一点如何建立威信，怎么让人家服你，这是做人做事的基础，不要把话不当话，那样失去的是你的信用人人网就跟大学里的同学一样，一旦毕业后大家都很少会去上，也就难得看看，人人要是解决不了这一点，用户流量还会继续走低今天果然没睡醒，明明已经在站台了，一辆车开过来，我竟然眼睁睁的看着它走了，大脑迟钝啊好困，周一综合症再度来袭，睡了两天懒觉就开始懒起来了今天验光发现我两只眼睛的度数居然8年都没有变过，太强大了保养的不错，重点在于换眼镜的时候，不要随意提高度数矫正，都是按照最初的度数戴铁拳里面的这只袋鼠太搞笑了，带了一副拳套，袋子里还有只小袋鼠，母子一起上阵新眼镜一带上去头晕想吐=。=我是不是弱爆了，度数都没变啊，直接拿老眼镜的镜片验了一下，怎么带上还这么难受的吃完饭上眼镜店买副新眼镜，好久没换了，换个风格，带了8年眼镜了，现在没什么要求只要带着舒服就好你说到底是事在人为呢，还是谋事在天呢，这个问题对于我来说有一个明确的答案，我只相信事在人为，所谓的天意不过是失败者的自嘲罢了，用自己双手创造的东西才是不可逆转的这雨半夜就下了在床上看片子听着外面的雨声白天还是好好的，一下雨周末就觉得没劲收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么家乐福里居然没有联通的信号，这开业开的真着急，基础设施还没装好这些软件消耗了你多少时间这一阵子忙过了，闲下来想想，你说拼死拼活的赚钱为的是什么，其实目前阶段我赚多赚少并不重要，但可以每天看着自己一点点在进步，这就是一种蜕变，我觉得我长大了，我开始为生活奔波了就算疲惫也有种小小的成就感，接过人家手中递过来的钱，这时候我最想让爸爸看看，我也可以独挡一面了给家里人尝了一下瑪露拉奶味酒，口碑还不错，打开瓶盖就是一股浓浓的奶香味，不过这酒还是有一定的后劲不要贪杯，每次倒一杯放点冰块饮用是最佳的自从进入2013年以来，最近财运好的爆仓除了自己赚钱，还会有些意外之财终于到星期一了，这周刚刚开始，前面三天过的还蛮快的，每天都有半天时间在外面冬天的夜晚就适合来一碗芋圆紫米粥天都快黑了，还得回趟单位，一点都不人性化，直接回家多好陪领导打了会牌，又可以出门了，等回来就差不多下班了胖子称体重的时候看到体重超了，肯定会有一个借口，我今天衣服穿多了，脱了衣服还能轻三斤元旦过来上班开始打卡了，本来每天下班还能早个一点，现在只能准时打卡走，你要是5点下班也就算了，可还要5点半距离周末还有-1天明天才是周一，这周还能发个工资新家附近的家乐福开业了，等成家以后都会跑这边买东西了法国博若莱法定产区村庄系列，都是AOC级的葡萄酒，干红的成份是100%的佳美葡萄酿造，干白是100%的霞多丽葡萄酿制，打个小广告，有问题联系我吃完午饭，眯完一会，又出门了，其实我也懒，但是既然有生意可做岂有不做之理呢，总有另一个自己在鞭策着我家乐福里居然没有联通的信号，这开业开的真着急，基础设施还没装好这些软件消耗了你多少时间这一阵子忙过了，闲下来想想，你说拼死拼活的赚钱为的是什么，其实目前阶段我赚多赚少并不重要，但可以每天看着自己一点点在进步，这就是一种蜕变，我觉得我长大了，我开始为生活奔波了就算疲惫也有种小小的成就感，接过人家手中递过来的钱，这时候我最想让爸爸看看，我也可以独挡一面了给家里人尝了一下瑪露拉奶味酒，口碑还不错，打开瓶盖就是一股浓浓的奶香味，不过这酒还是有一定的后劲不要贪杯，每次倒一杯放点冰块饮用是最佳的自从进入2013年以来，最近财运好的爆仓除了自己赚钱，还会有些意外之财终于到星期一了，这周刚刚开始，前面三天过的还蛮快的，每天都有半天时间在外面冬天的夜晚就适合来一碗芋圆紫米粥天都快黑了，还得回趟单位，一点都不人性化，直接回家多好陪领导打了会牌，又可以出门了，等回来就差不多下班了胖子称体重的时候看到体重超了，肯定会有一个借口，我今天衣服穿多了，脱了衣服还能轻三斤元旦过来上班开始打卡了，本来每天下班还能早个一点，现在只能准时打卡走，你要是5点下班也就算了，可还要5点半距离周末还有-1天明天才是周一，这周还能发个工资新家附近的家乐福开业了，等成家以后都会跑这边买东西了法国博若莱法定产区村庄系列，都是AOC级的葡萄酒，干红的成份是100%的佳美葡萄酿造，干白是100%的霞多丽葡萄酿制，打个小广告，有问题联系我吃完午饭，眯完一会，又出门了，其实我也懒，但是既然有生意可做岂有不做之理呢，总有另一个自己在鞭策着我收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么今天是2012年的最后一天，我要去烫个头发，明年以新的姿态登场相机是镁铝合金的机身，拿在手上真心冻手，跑外面拍几张片子也不容易看到天气预报上，天天都是零下，我才知道，真正的冬天才刚来，假期过后又是雨雪天气一些残雪还没有化掉，成了一层的冰霜，夹杂着树叶，又成了另一番景色光与影的游戏，今天的阳光真的不错，出门随便拍了两张再来一张，猜猜我在听什么歌曲，已经能看到屏幕上的一点字了经常喜欢在半夜拍点东西，喜欢的是那种黑暗中深邃的感觉，烘托出一种宁静的美昨天的雪景，一场瑞雪兆丰年，一个懒觉刚睡醒真舒服杀人会滋生仇恨，仇恨又会驱使人去杀人，断绝这层因果循环，便是这把逆刃刀的使命——【浪客剑心】绯村剑心，再附上真人版电影的主题曲由one ok rock乐队带来的【The beginning】一首超赞的歌曲，五颗星推荐今天我算是看出来，有人就是要整我是吧，让我下着大雪出去跑结果别人可以早点回家，就是不通知我电话让我再跑回来，怒了!!!!!不要欺人太甚，我本来就不想掺和这些事，一定要拖我下水出来办个事还遇上暴风雪了要不要这么苦逼啊，领导还说下班前要赶回去，更悲催了给iPhone配了一个白色的移动电源，以后妈妈再也不用担心我出门手机没电了最后一天事情还那么多，看来这个元旦是太平不了了，感觉最近真是一处又一处整整4天了，地上就没有干过，这是进入雨季了吧，人都快发霉了今天又是烟雨朦胧今天还要再上一天班，上完就可以睡懒觉了坚持一下今天是2012年的最后一天，我要去烫个头发，明年以新的姿态登场相机是镁铝合金的机身，拿在手上真心冻手，跑外面拍几张片子也不容易看到天气预报上，天天都是零下，我才知道，真正的冬天才刚来，假期过后又是雨雪天气一些残雪还没有化掉，成了一层的冰霜，夹杂着树叶，又成了另一番景色光与影的游戏，今天的阳光真的不错，出门随便拍了两张再来一张，猜猜我在听什么歌曲，已经能看到屏幕上的一点字了经常喜欢在半夜拍点东西，喜欢的是那种黑暗中深邃的感觉，烘托出一种宁静的美昨天的雪景，一场瑞雪兆丰年，一个懒觉刚睡醒真舒服杀人会滋生仇恨，仇恨又会驱使人去杀人，断绝这层因果循环，便是这把逆刃刀的使命——【浪客剑心】绯村剑心，再附上真人版电影的主题曲由one ok rock乐队带来的【The beginning】一首超赞的歌曲，五颗星推荐今天我算是看出来，有人就是要整我是吧，让我下着大雪出去跑结果别人可以早点回家，就是不通知我电话让我再跑回来，怒了!!!!!不要欺人太甚，我本来就不想掺和这些事，一定要拖我下水出来办个事还遇上暴风雪了要不要这么苦逼啊，领导还说下班前要赶回去，更悲催了给iPhone配了一个白色的移动电源，以后妈妈再也不用担心我出门手机没电了最后一天事情还那么多，看来这个元旦是太平不了了，感觉最近真是一处又一处整整4天了，地上就没有干过，这是进入雨季了吧，人都快发霉了今天又是烟雨朦胧今天还要再上一天班，上完就可以睡懒觉了坚持一下收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么两台iphone5一起买了，一台家里人的一台我的，算这个月辛苦赚钱的慰劳今天事还挺多，出门给自己买个圣诞礼物了汽车界有几大车载操作系统其中有宝马的i-Drive，奔驰的COMAND，奥迪的MMI，丰田的G-BOOK，德系和日系都有了自己研发的系统，就唯独美系没有，所以作为美系的代表品牌，凯迪拉克发布了自己的人机交互系统-CUE，下面的视频就是介绍这套车载系统，帅爆了为了送老爸赶车，我从青果路开到新体育中心居然只用了7.8分钟，这还是周末，市中心还有些堵车好久没开的这么爽快了，全程地板油起步大半夜的凌晨1点多没劲在书房里拍拍相机玩，我想也就我这样无聊的人会做这样的事了我觉得要是有一天我真正开始自己做生意，我一定会成为工作狂的只要有商机，我整个人就兴奋，一兴奋就来劲了，人也不困了，腿也利索了，做什么都勤快了影院里面一对小夫妻穿着睡衣来看电影逛了一圈，买了些午后甜点回家朋友公司也做进口酒生意，算是半个同行，聊聊生意经，拿了点酒回家尝一尝，看看有没有销路这些天整天都是速成鸡的问题，在天朝吃什么是安全的，淡定点吧，继续吃一个末日就这么过去了，以前是99年的末日论，现在2012又过去了，坐等下一个末日论总有闲着的人会挖掘出来今天和明天都好冷好冷，我开心的是我都可以睡懒觉继续睡会末日之夜跟同事们一起吃了顿饭，喝了一点红酒，自从接触了红酒以后，我虽然不爱喝，但是却喜欢去尝尝，品一下酒的层次和口感，一小杯就够了，今天喝的这支08年法国波尔多地区产的巴隆珍藏，属于法定产区AOC级，用赤霞珠，品丽珠，梅洛3种葡萄酿制，合适的酸度，回味中有奶酪和果脯的香味这个现代简约的装修不错，我喜欢深色皮质沙发很有质感和墙纸的搭配，清爽大方这个微博马上就要迎来2周岁生日了，2年前开微博的时候并不开心而且很不屑玩微博，只是想看看有没有人说说话，没想到一发不可收拾，从那天起微博走进了我的生活，临近周年开始回顾回顾这两年在微博上的故事两台iphone5一起买了，一台家里人的一台我的，算这个月辛苦赚钱的慰劳今天事还挺多，出门给自己买个圣诞礼物了汽车界有几大车载操作系统其中有宝马的i-Drive，奔驰的COMAND，奥迪的MMI，丰田的G-BOOK，德系和日系都有了自己研发的系统，就唯独美系没有，所以作为美系的代表品牌，凯迪拉克发布了自己的人机交互系统-CUE，下面的视频就是介绍这套车载系统，帅爆了为了送老爸赶车，我从青果路开到新体育中心居然只用了7.8分钟，这还是周末，市中心还有些堵车好久没开的这么爽快了，全程地板油起步大半夜的凌晨1点多没劲在书房里拍拍相机玩，我想也就我这样无聊的人会做这样的事了我觉得要是有一天我真正开始自己做生意，我一定会成为工作狂的只要有商机，我整个人就兴奋，一兴奋就来劲了，人也不困了，腿也利索了，做什么都勤快了影院里面一对小夫妻穿着睡衣来看电影逛了一圈，买了些午后甜点回家朋友公司也做进口酒生意，算是半个同行，聊聊生意经，拿了点酒回家尝一尝，看看有没有销路这些天整天都是速成鸡的问题，在天朝吃什么是安全的，淡定点吧，继续吃一个末日就这么过去了，以前是99年的末日论，现在2012又过去了，坐等下一个末日论总有闲着的人会挖掘出来今天和明天都好冷好冷，我开心的是我都可以睡懒觉继续睡会末日之夜跟同事们一起吃了顿饭，喝了一点红酒，自从接触了红酒以后，我虽然不爱喝，但是却喜欢去尝尝，品一下酒的层次和口感，一小杯就够了，今天喝的这支08年法国波尔多地区产的巴隆珍藏，属于法定产区AOC级，用赤霞珠，品丽珠，梅洛3种葡萄酿制，合适的酸度，回味中有奶酪和果脯的香味这个现代简约的装修不错，我喜欢深色皮质沙发很有质感和墙纸的搭配，清爽大方这个微博马上就要迎来2周岁生日了，2年前开微博的时候并不开心而且很不屑玩微博，只是想看看有没有人说说话，没想到一发不可收拾，从那天起微博走进了我的生活，临近周年开始回顾回顾这两年在微博上的故事收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么周末还是这么忙，赶着出来修修老电脑，还要去交宽带费，还得吃饭一样样来这个冬天最喜欢高帮鞋了，既好看又暖和配上围脖真是想冷都难最忙碌的一周就算是结束了，这星期兼职赶夜场，公司加班上夜班，单位值班一天，什么事都让我赶上了，身心疲惫，现在什么都不关我事了，只要我的周日，周日谁都不允许抢走它，好了，这么辛苦也该犒劳下自己了，买点东西。今天的花：大花蕙兰，花语：坦诚的心。送上喜欢的一首歌1973t取暖器放开我，取暖器放开我靠在取暖器旁边真是越坐越冷啊，整个人都堕落了，都怕动了今天惊奇的发现我们单位这一带全都覆盖了hspa+网络也就是3.75G网络，联通的效率不错，这里乡镇上也能享受到极速的手机网络，手机上网更快了真给力昨天在店里玩了下ip5真机，的确是轻了，薄了，跟4s相比可以说是一眼睛的事情，看看4就显的好厚实，可能是看久了，感觉屏幕虽然拉长用起来也没什么不妥，不过不失吧今天又要值班，好无聊，买了点面包当早饭这雨到白天就不下了，这个星期还有这一天就算忙完了，回想起来这周每天晚上都有事，兼职加班各种情况大半夜的又开始来下雨了，居然还打雷了=。=现在真的是冬天吗，要不要这样反季节，这还是像夏天一样的暴雨啊平时下雨我不喜欢带雨伞，它就每次都下了，今天出门带了伞吧，一天都没有下好开心啊，又要吃苹果了，这是一个神奇的水果，吃了腰不酸了，腿不疼了，走路有劲了，身体倍儿棒了今天iphone5国行正式上市，不过感觉没以前那么火爆，新闻看看也就这样，国行到来后价格也开始恢复理性，炒的没那么厉害了你跟我说你从小就是个公主，请问你爸妈知道这件事吗笑爆了今天没什么寒意，我连围脖都不带了，风吹的也不冷，要是有太阳就更暖和了这雨拖拖拉拉终于在昨晚下了，然后周末又要被阴雨天笼罩周末还是这么忙，赶着出来修修老电脑，还要去交宽带费，还得吃饭一样样来这个冬天最喜欢高帮鞋了，既好看又暖和配上围脖真是想冷都难最忙碌的一周就算是结束了，这星期兼职赶夜场，公司加班上夜班，单位值班一天，什么事都让我赶上了，身心疲惫，现在什么都不关我事了，只要我的周日，周日谁都不允许抢走它，好了，这么辛苦也该犒劳下自己了，买点东西。今天的花：大花蕙兰，花语：坦诚的心。送上喜欢的一首歌1973t取暖器放开我，取暖器放开我靠在取暖器旁边真是越坐越冷啊，整个人都堕落了，都怕动了今天惊奇的发现我们单位这一带全都覆盖了hspa+网络也就是3.75G网络，联通的效率不错，这里乡镇上也能享受到极速的手机网络，手机上网更快了真给力昨天在店里玩了下ip5真机，的确是轻了，薄了，跟4s相比可以说是一眼睛的事情，看看4就显的好厚实，可能是看久了，感觉屏幕虽然拉长用起来也没什么不妥，不过不失吧今天又要值班，好无聊，买了点面包当早饭这雨到白天就不下了，这个星期还有这一天就算忙完了，回想起来这周每天晚上都有事，兼职加班各种情况大半夜的又开始来下雨了，居然还打雷了=。=现在真的是冬天吗，要不要这样反季节，这还是像夏天一样的暴雨啊平时下雨我不喜欢带雨伞，它就每次都下了，今天出门带了伞吧，一天都没有下好开心啊，又要吃苹果了，这是一个神奇的水果，吃了腰不酸了，腿不疼了，走路有劲了，身体倍儿棒了今天iphone5国行正式上市，不过感觉没以前那么火爆，新闻看看也就这样，国行到来后价格也开始恢复理性，炒的没那么厉害了你跟我说你从小就是个公主，请问你爸妈知道这件事吗笑爆了今天没什么寒意，我连围脖都不带了，风吹的也不冷，要是有太阳就更暖和了这雨拖拖拉拉终于在昨晚下了，然后周末又要被阴雨天笼罩收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么这两天的天气真好，温度看着很低，都不觉得冷，昨天走走路都出汗了在专柜里试了2个小时的衣服，今天真爽，把一堆衣服都试了一遍，挑了喜欢的，大满足，汉堡王里补充一下能量好累分分寸寸尽在一手掌握中，ipad mini玩了几分钟就让人喜欢拿在手上没什么份量，忍住忍住，不升级视网膜屏绝对不买啊，明知道一代是坑爹啊，除了这块屏幕找不到别的缺点了，特别是边框的处理比ipad好看立体多了apple store门口，外面都是mini的广告进去瞧瞧在吉野家简单的便餐吃吃吧也没时间找别的吃了每次出门，时间都好紧迫抓紧赶路啊出个门真不容易，周末又起了个早，已经在去上海的车上了，早去早回今天兼职了2小时，开开心心赚到200元，补贴下家用下周还有2个单子等着，继续赚外快一个月要能有个5，6场，加上平时的工资，咱也能算是个白领了上完班又赶夜场兼职，终于收工了第一次多多少少有点紧张，在场边以不一样的视角见证了一场婚礼的结束红酒配个礼盒装，两瓶法国博若莱干红，有要的联系今晚上我要去做兼职了赚点小外快，利用一下闲暇时间今天国行ipad mini和ipad4同时上市，明天去apple store瞧瞧今天车上车到下车居然没有一个老爷爷老奶奶，平时他们至少占了3分之1，今儿都跑哪去了一眨眼又是周五了一星期就是这么快，忍忍就过去了，一切烦恼丢掉等周末来自富士胶片出品的最新数码旁轴相机X-E1的主题广告片【浪摄流】第三季这次的主题是【初衷】来欣赏一下，下面是广告词：拍照是一件，单纯而快乐的事，在观景镜前，我，什么都不是，每次按下快门，都要找回摄影的【初衷】这两天的天气真好，温度看着很低，都不觉得冷，昨天走走路都出汗了在专柜里试了2个小时的衣服，今天真爽，把一堆衣服都试了一遍，挑了喜欢的，大满足，汉堡王里补充一下能量好累分分寸寸尽在一手掌握中，ipad mini玩了几分钟就让人喜欢拿在手上没什么份量，忍住忍住，不升级视网膜屏绝对不买啊，明知道一代是坑爹啊，除了这块屏幕找不到别的缺点了，特别是边框的处理比ipad好看立体多了apple store门口，外面都是mini的广告进去瞧瞧在吉野家简单的便餐吃吃吧也没时间找别的吃了每次出门，时间都好紧迫抓紧赶路啊出个门真不容易，周末又起了个早，已经在去上海的车上了，早去早回今天兼职了2小时，开开心心赚到200元，补贴下家用下周还有2个单子等着，继续赚外快一个月要能有个5，6场，加上平时的工资，咱也能算是个白领了上完班又赶夜场兼职，终于收工了第一次多多少少有点紧张，在场边以不一样的视角见证了一场婚礼的结束红酒配个礼盒装，两瓶法国博若莱干红，有要的联系今晚上我要去做兼职了赚点小外快，利用一下闲暇时间今天国行ipad mini和ipad4同时上市，明天去apple store瞧瞧今天车上车到下车居然没有一个老爷爷老奶奶，平时他们至少占了3分之1，今儿都跑哪去了一眨眼又是周五了一星期就是这么快，忍忍就过去了，一切烦恼丢掉等周末来自富士胶片出品的最新数码旁轴相机X-E1的主题广告片【浪摄流】第三季这次的主题是【初衷】来欣赏一下，下面是广告词：拍照是一件，单纯而快乐的事，在观景镜前，我，什么都不是，每次按下快门，都要找回摄影的【初衷】收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么今天收到了礼物，冬日贴心的单品，Trendiano他家的围脖，紫酱色的很好搭衣服，本来还想把围巾翻出来，没想到有新的了想拍拍草地上的树叶的时候你才会发现翻转屏有多么的重要，头实在低不下去看不到取景器了，又怕弄脏衣服不想趴在地上=。=所以只能闭着眼睛随便对焦，出来的片子今天出门小森的油门响应好快，动力一点就来，难道是油品问题，还是天气因素，要不然就是它好多天没跑了，今天攒足了劲罪恶王冠的主题曲【My dearest】还是那么好听，对照这歌的歌词完全是为了剧情而谱写的，从头到尾就是祈对集的一段表白：哪怕人们把你唤作骗子，用无情的话伤害你，哪怕整个世界都不相信你，要给你带上荆棘的王冠，我也会注视着你，因为我知道这孤独的疼痛，我如今的一切都奉献给你12月的第一天，这一年又将走过，我努力的向前一步，回头看看，也许这一步跨的并不大，但却踏踏实实的在路上，我走的很慢，可我从来不会后退“流血会继续招来流血，憎恨会继续招来憎恨……而透过这些事情产生出来的强大能量，会在这个地方扎根，并且刻下鲜血的纹章。即使一直在经历同样的事情，却还是不知道要学习……人类真是愚蠢又悲哀的生物。”——【Fullmetal Alchemist】回到家第一件事先把iTunes 11的推送更新了，这次大更新以后iTunes变的更简洁了，和Mac的整体风格协调多了，iTunes 11整整延期了1个月，没有了乔布斯苹果连更新个软件都拖了又拖俗话说能用钱解决的都不是问题，但是要用自己的钱去解决的问题就是问题感触啊马上一年又快过去了，我想想啊，今年花钱最多的地方倒不是我一直以来的爱好，各种数码上面，而是花在衣服上面的占多数一点新年前再采购一点最近的生活好平淡，淡出白开水味了，找不到什么事做来开动脑筋想想半夜怎么无缘无故又下雨了白天天气还那么好，终于又到了美丽的周五，懒觉等着我来陪你吧＂不，我没有价值，我没有任何足以自夸之处，所以才会去驾驶EVA，只有驾驶EVA才能维持自己的存在，只有驾驶EVA我才能找到真正的自己，在驾驶EVA之前我什麼都没有，就是因为驾驶EVA所以我才能在这裏，在驾驶EVA之前，什麼都没有，一无所有，我什麼都没有、什麼都没有。‘’ ——《EVA》冬季侦探剧【Monsters】由山下智久和香取慎吾主演，山下智久的新单曲本剧的同名主题曲【Monsters】发布了一段MV，等着完全版出来连续吃了两天盒饭，今天吃的有点多，吃完饭站了1个小时，消化消化再坐下去所谓长大成人，就是不断聚了散，散了又聚，为了让彼此不会受伤害而保持一 个适当的距离。每个人所持的世界观是很狭隘的。每个人都只会用自己的那把小尺子来量度事物，不客观的去看，只会按照被给予的他人的真实来看待事物。今天收到了礼物，冬日贴心的单品，Trendiano他家的围脖，紫酱色的很好搭衣服，本来还想把围巾翻出来，没想到有新的了想拍拍草地上的树叶的时候你才会发现翻转屏有多么的重要，头实在低不下去看不到取景器了，又怕弄脏衣服不想趴在地上=。=所以只能闭着眼睛随便对焦，出来的片子今天出门小森的油门响应好快，动力一点就来，难道是油品问题，还是天气因素，要不然就是它好多天没跑了，今天攒足了劲罪恶王冠的主题曲【My dearest】还是那么好听，对照这歌的歌词完全是为了剧情而谱写的，从头到尾就是祈对集的一段表白：哪怕人们把你唤作骗子，用无情的话伤害你，哪怕整个世界都不相信你，要给你带上荆棘的王冠，我也会注视着你，因为我知道这孤独的疼痛，我如今的一切都奉献给你12月的第一天，这一年又将走过，我努力的向前一步，回头看看，也许这一步跨的并不大，但却踏踏实实的在路上，我走的很慢，可我从来不会后退“流血会继续招来流血，憎恨会继续招来憎恨……而透过这些事情产生出来的强大能量，会在这个地方扎根，并且刻下鲜血的纹章。即使一直在经历同样的事情，却还是不知道要学习……人类真是愚蠢又悲哀的生物。”——【Fullmetal Alchemist】回到家第一件事先把iTunes 11的推送更新了，这次大更新以后iTunes变的更简洁了，和Mac的整体风格协调多了，iTunes 11整整延期了1个月，没有了乔布斯苹果连更新个软件都拖了又拖俗话说能用钱解决的都不是问题，但是要用自己的钱去解决的问题就是问题感触啊马上一年又快过去了，我想想啊，今年花钱最多的地方倒不是我一直以来的爱好，各种数码上面，而是花在衣服上面的占多数一点新年前再采购一点最近的生活好平淡，淡出白开水味了，找不到什么事做来开动脑筋想想半夜怎么无缘无故又下雨了白天天气还那么好，终于又到了美丽的周五，懒觉等着我来陪你吧＂不，我没有价值，我没有任何足以自夸之处，所以才会去驾驶EVA，只有驾驶EVA才能维持自己的存在，只有驾驶EVA我才能找到真正的自己，在驾驶EVA之前我什麼都没有，就是因为驾驶EVA所以我才能在这裏，在驾驶EVA之前，什麼都没有，一无所有，我什麼都没有、什麼都没有。‘’ ——《EVA》冬季侦探剧【Monsters】由山下智久和香取慎吾主演，山下智久的新单曲本剧的同名主题曲【Monsters】发布了一段MV，等着完全版出来连续吃了两天盒饭，今天吃的有点多，吃完饭站了1个小时，消化消化再坐下去所谓长大成人，就是不断聚了散，散了又聚，为了让彼此不会受伤害而保持一 个适当的距离。每个人所持的世界观是很狭隘的。每个人都只会用自己的那把小尺子来量度事物，不客观的去看，只会按照被给予的他人的真实来看待事物。收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么自从看到6个大栗等于一碗饭的热量后，我就再也没吃想当年一个冬季也要吃它个30斤一大早已经有一群人在等着开门了购物的人真是比上班的人起的还早啊只多睡了一个小时的懒觉不满足还得去上班了，其实今天上和不上有什么区别呢雨一停气温瞬间就降低了，早上出门我都没觉得冷，现在出门反而冻的厉害丰田正式在中国发布了旗下AE86的正统后代轿跑车GT-86，车重仅为1180kg。新车前后配重比为53:47。GT-86采用前麦弗逊、后双叉臂的悬挂结构，并具备轮间限滑差速器，进一步提高这款后驱车的操控性，动力方面，GT-86使用2.0升水平对置直喷发动机，压缩比高达12.5:1，最大输出功率197马力 ，峰值扭矩205N·m8点15到的单位，8点40吃完早饭一个饭团，8点45下班，现在已经到家，今天上班就为了吃一个早饭啊，早点说停电嘛，还能让我睡个懒觉有一个好消息，单位停电，我们放假然后还有一个坏消息，明天还要来单位，然后今天晚上单位有聚餐，回了家还得赶出来吃饭，真麻烦我的一天从这里开始，又是一个拥挤湿嗒嗒的早晨这雨真有出息啊，从昨天一直下到今天了，居然一晚上都没停过外面又是好大的雨，下大雨的天晚上都不能出去散步了，在家坐着就是堆积脂肪饭后来瓶养乐多我最佩服的是乔布斯坚持了几十年的素食主义，不吃肉，然后我就想到小时候妈妈对我说，爱吃肉的孩子会变笨，这就是真理么也不知从何时起我喜欢装傻特别是在单位，老师老板领导说什么，明明我心里很清楚，可就是条件反射的还要多问两句，让人家觉得我不懂，不喜欢被人看穿，这么多年来装傻装出节奏感了，这算是一种强烈自我保护的心理因素么每天上班都是第一个到，然后就是坐着等同事的早饭，后面一群人都掐着点来昨天的雨连绵不断，现在虽然停了，不过天气预报上还是小到中雨，只是个中场休息吧我才不会告诉你们，我现在还是穿着夏天的T恤当睡衣呢自从看到6个大栗等于一碗饭的热量后，我就再也没吃想当年一个冬季也要吃它个30斤一大早已经有一群人在等着开门了购物的人真是比上班的人起的还早啊只多睡了一个小时的懒觉不满足还得去上班了，其实今天上和不上有什么区别呢雨一停气温瞬间就降低了，早上出门我都没觉得冷，现在出门反而冻的厉害丰田正式在中国发布了旗下AE86的正统后代轿跑车GT-86，车重仅为1180kg。新车前后配重比为53:47。GT-86采用前麦弗逊、后双叉臂的悬挂结构，并具备轮间限滑差速器，进一步提高这款后驱车的操控性，动力方面，GT-86使用2.0升水平对置直喷发动机，压缩比高达12.5:1，最大输出功率197马力 ，峰值扭矩205N·m8点15到的单位，8点40吃完早饭一个饭团，8点45下班，现在已经到家，今天上班就为了吃一个早饭啊，早点说停电嘛，还能让我睡个懒觉有一个好消息，单位停电，我们放假然后还有一个坏消息，明天还要来单位，然后今天晚上单位有聚餐，回了家还得赶出来吃饭，真麻烦我的一天从这里开始，又是一个拥挤湿嗒嗒的早晨这雨真有出息啊，从昨天一直下到今天了，居然一晚上都没停过外面又是好大的雨，下大雨的天晚上都不能出去散步了，在家坐着就是堆积脂肪饭后来瓶养乐多我最佩服的是乔布斯坚持了几十年的素食主义，不吃肉，然后我就想到小时候妈妈对我说，爱吃肉的孩子会变笨，这就是真理么也不知从何时起我喜欢装傻特别是在单位，老师老板领导说什么，明明我心里很清楚，可就是条件反射的还要多问两句，让人家觉得我不懂，不喜欢被人看穿，这么多年来装傻装出节奏感了，这算是一种强烈自我保护的心理因素么每天上班都是第一个到，然后就是坐着等同事的早饭，后面一群人都掐着点来昨天的雨连绵不断，现在虽然停了，不过天气预报上还是小到中雨，只是个中场休息吧我才不会告诉你们，我现在还是穿着夏天的T恤当睡衣呢收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么买了两个大肉包吃吃和养乐多今天喝的一款有趣的酒，来自南非的Marula白兰地，中文俗称大象跳舞酒，倒出来就跟奶茶一模一样，口感顺滑，一股甜甜的奶茶味，但也不能多喝有些后劲是我至今喝过的最好喝的酒了，一点不排斥又到星期五了，虽然不知道周末干吗，但是心里还是莫名的开心那种动用亲人之间的销售手法，我认为是最差劲的，这种亲情牌打的不好，还要被亲人烙下口舌，就算你不做了以后还记着你这事，付出的代价远远高于你追求的一时业绩，而这个老板不需要付任何责任，因为他跟你的亲属没有关系油价跌了2毛6，欢天喜地好加油油箱里面还剩3分之一，开完就加，谁知道下个月是不是又涨回去了今天的天气预报真准，昨天写着晚上到明天有雨，半夜我睡觉的时候还没下，一醒过来，真的下了给大家出个题玩玩，题：某一地产出租17万元，有两种方式出租，其一，每年基准数不变在原基础上增加1万元，以此类推，之后一年就是增加2万，其二，每年在基准数上增加5.6%，来年以去年的租金为准再增加5.6%，租期为4年，问这两种方式作为租户选择哪一种同事们都说我现在吃饭吃的好少，比女生的量还少我说我为国家省粮食我光荣一同事下个星期突然就订婚了感觉也没谈多久么，结婚估计也就明年上半年的事了现在每天晚上老爸和老妈在床上人手一台iPad，两个人拿来看片子，老妈更时髦还要拿着手机上网看新闻再边看片子，我连摸的机会都没有了今天早饭吃到了久违的鸡蛋饼，自从学校出来就没吃过冬天就是这样，平时睡的越多越困，到了周末的时候同样只睡那点就会自己醒了自从我每天开始吃水果以后感觉抵抗力都增强了，上星期打了几天喷嚏以为要感冒了，还是被我压下去了，好好的同事画的一副数码油画，看看还挺上照的也花了不少时间今天又在上品酒课了，喝的两款红酒，都是08年份的，一个意大利的一个法国的，法国的一款有花香百分之百的佳美酿造，很好闻，口感不错，意大利产的就很浓郁，色泽更暗红，口感不太适合我，结合上次喝的几款，感觉还是法国产的比较适合我们的口味买了两个大肉包吃吃和养乐多今天喝的一款有趣的酒，来自南非的Marula白兰地，中文俗称大象跳舞酒，倒出来就跟奶茶一模一样，口感顺滑，一股甜甜的奶茶味，但也不能多喝有些后劲是我至今喝过的最好喝的酒了，一点不排斥又到星期五了，虽然不知道周末干吗，但是心里还是莫名的开心那种动用亲人之间的销售手法，我认为是最差劲的，这种亲情牌打的不好，还要被亲人烙下口舌，就算你不做了以后还记着你这事，付出的代价远远高于你追求的一时业绩，而这个老板不需要付任何责任，因为他跟你的亲属没有关系油价跌了2毛6，欢天喜地好加油油箱里面还剩3分之一，开完就加，谁知道下个月是不是又涨回去了今天的天气预报真准，昨天写着晚上到明天有雨，半夜我睡觉的时候还没下，一醒过来，真的下了给大家出个题玩玩，题：某一地产出租17万元，有两种方式出租，其一，每年基准数不变在原基础上增加1万元，以此类推，之后一年就是增加2万，其二，每年在基准数上增加5.6%，来年以去年的租金为准再增加5.6%，租期为4年，问这两种方式作为租户选择哪一种同事们都说我现在吃饭吃的好少，比女生的量还少我说我为国家省粮食我光荣一同事下个星期突然就订婚了感觉也没谈多久么，结婚估计也就明年上半年的事了现在每天晚上老爸和老妈在床上人手一台iPad，两个人拿来看片子，老妈更时髦还要拿着手机上网看新闻再边看片子，我连摸的机会都没有了今天早饭吃到了久违的鸡蛋饼，自从学校出来就没吃过冬天就是这样，平时睡的越多越困，到了周末的时候同样只睡那点就会自己醒了自从我每天开始吃水果以后感觉抵抗力都增强了，上星期打了几天喷嚏以为要感冒了，还是被我压下去了，好好的同事画的一副数码油画，看看还挺上照的也花了不少时间今天又在上品酒课了，喝的两款红酒，都是08年份的，一个意大利的一个法国的，法国的一款有花香百分之百的佳美酿造，很好闻，口感不错，意大利产的就很浓郁，色泽更暗红，口感不太适合我，结合上次喝的几款，感觉还是法国产的比较适合我们的口味收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么尝尝新开的五斗橱麦当劳真的出全家桶了。。。向肯德基宣战，定价都差不多，有空尝尝一个人吃饭没什么好吃的，只能吃点麦当劳了原来每天只有我一个人玩玩电脑，现在老爸老妈在我的带领下，一个打80分，一个打斗地主，3个人一人一台电脑，其乐融融这两年来咱们家终于完成了全家向PC化发展的进程，这是一个重要里程碑今天又是一个烟雨朦胧的一天，没话说了，休息日就被这天气给糟蹋了一看时间居然睡到现在了，做了一个梦，好累前几天那阳光多好，轮到我在家了，就变成阴雨天了，真没劲我跟外甥聊天发现他们学校每周都有一节课看动画片，看的动画片居然还是宫崎骏的【哈尔的移动城堡】，看来老师挺不错的，都挑的宫崎骏的作品，很欣慰，动画应该不分国界的，记得前些天在外面吃饭听到一个幼儿园的孩子说我们老师说现在抵制日货不能看日本动画片，这老师教的都是什么，孩子的童年都要封杀我想聊聊我的父亲，他出生在农村骨子里有着农民特有的朴实和勤劳，每天7点不到早起，出门上班，比员工到的更早，有时候看看伙食不好，他会亲自去菜场买菜然后自己去厨房烧给工人们吃，每晚等大家都下班了，他才会离开，每天总是第一个到最后一个走，可以说我对工作的态度和为人处事都是深受父亲的影响活的像是不断猎食的豹子，守着自己的地盘固执的无药可救，终究没能获得百分百的喝彩和认可若是变成对谁来说都不是必不可少的人，至少不用忍受刻骨铭心的爱或恨，因此，努力固执的变成一个坏人，是一个对任何人来说都并非必不可少，是把寂寞当成闺蜜的人，最后的救赎和解药人真是奇怪，好像自己帮助不到别人时，活着也就成为累赘，我到底有没有变成对某个人来说必不可少的人呢。是不是人总是需要被需要，而存在感近乎于零这件事对大部分人来说就等同生命的尽头，等同失活在这个世上的生之意愿？如果有一天发现世上的任何东西都不需要你，你会不会觉得生和死其实没什么区别呢明天又休息了，都没什么感觉，也没地方去，好无聊啊大部分时候，我们会灰心，会失望，说自己没能做到什么，说自己一定无法承担，是因为暂时的失意蒙蔽了眼睛，也许是身边的人无法带给我们这样的启示，可是有一天，也许因为一件小事，因为这样一个契机，我们的心又一点一点热起来，关于这样的信心会慢慢地活过来。虽然我们早已迈入了相机的数码时代，你可以连想都不想的按下快门，然后看着不满意的照片再选择删除，但如果你抱着的是一颗胶片时代的心，每一次快门释放的时候你都经过思考，珍惜着每一卷胶片，因为快门的那一刻它已经无法改变，那你的相片将会充满更多的思想和爱尝尝新开的五斗橱麦当劳真的出全家桶了。。。向肯德基宣战，定价都差不多，有空尝尝一个人吃饭没什么好吃的，只能吃点麦当劳了原来每天只有我一个人玩玩电脑，现在老爸老妈在我的带领下，一个打80分，一个打斗地主，3个人一人一台电脑，其乐融融这两年来咱们家终于完成了全家向PC化发展的进程，这是一个重要里程碑今天又是一个烟雨朦胧的一天，没话说了，休息日就被这天气给糟蹋了一看时间居然睡到现在了，做了一个梦，好累前几天那阳光多好，轮到我在家了，就变成阴雨天了，真没劲我跟外甥聊天发现他们学校每周都有一节课看动画片，看的动画片居然还是宫崎骏的【哈尔的移动城堡】，看来老师挺不错的，都挑的宫崎骏的作品，很欣慰，动画应该不分国界的，记得前些天在外面吃饭听到一个幼儿园的孩子说我们老师说现在抵制日货不能看日本动画片，这老师教的都是什么，孩子的童年都要封杀我想聊聊我的父亲，他出生在农村骨子里有着农民特有的朴实和勤劳，每天7点不到早起，出门上班，比员工到的更早，有时候看看伙食不好，他会亲自去菜场买菜然后自己去厨房烧给工人们吃，每晚等大家都下班了，他才会离开，每天总是第一个到最后一个走，可以说我对工作的态度和为人处事都是深受父亲的影响活的像是不断猎食的豹子，守着自己的地盘固执的无药可救，终究没能获得百分百的喝彩和认可若是变成对谁来说都不是必不可少的人，至少不用忍受刻骨铭心的爱或恨，因此，努力固执的变成一个坏人，是一个对任何人来说都并非必不可少，是把寂寞当成闺蜜的人，最后的救赎和解药人真是奇怪，好像自己帮助不到别人时，活着也就成为累赘，我到底有没有变成对某个人来说必不可少的人呢。是不是人总是需要被需要，而存在感近乎于零这件事对大部分人来说就等同生命的尽头，等同失活在这个世上的生之意愿？如果有一天发现世上的任何东西都不需要你，你会不会觉得生和死其实没什么区别呢明天又休息了，都没什么感觉，也没地方去，好无聊啊大部分时候，我们会灰心，会失望，说自己没能做到什么，说自己一定无法承担，是因为暂时的失意蒙蔽了眼睛，也许是身边的人无法带给我们这样的启示，可是有一天，也许因为一件小事，因为这样一个契机，我们的心又一点一点热起来，关于这样的信心会慢慢地活过来。虽然我们早已迈入了相机的数码时代，你可以连想都不想的按下快门，然后看着不满意的照片再选择删除，但如果你抱着的是一颗胶片时代的心，每一次快门释放的时候你都经过思考，珍惜着每一卷胶片，因为快门的那一刻它已经无法改变，那你的相片将会充满更多的思想和爱收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么平时的这时候我会说看到了曙光，可这星期明天还要上一天班淡定的过完今天吃早饭的好处就是可以影响你中午少吃点，早上填了下肚子，午饭就不用吃那么多，要是不吃早饭，中午会很饿就要多吃了，这样三餐才均衡果然干了活就不知道冷了，跑出汗了，一早就楼上楼下的奔周日又有一股冷空气，有的冷了，干脆就冷到穿棉袄好了，不然这样的天穿什么很肥脑筋无聊发张照片，猜猜什么车，什么型号今天晚上又有蛋糕吃了留着胃口多吃两块最近论坛上炒的火热的富士X-E1，跟X-PRO1相比起来简化了光学取景器，保留并升级了电子取景器，不过看到有的人居然出了X-PRO1入X-E1银色机子的魅力大，是不是都这么觉得Cayenne的内饰一直都是同价位中最美的，科技感也是最强的，看看就让人有驾驶欲现在的照片我一般都是原片直接上传，虽然会被微博压缩，不过至少能保留多一些细节，可以点击一下查看大图，视觉效果要好些一觉醒来已是11月了，期待这个月有些改变，我不太肯定我的方向，但我希望自己能走的远一点never，never，never，never give up 永远不要，不要，不要放弃『去年我国单身男女达1.8亿』行色匆匆的单身男女，为寻找另一半，有的托人介绍、有的低调潜入婚介所、有的甚至使用了“微信”，“陌陌”之类的“摇妹子工具”。虽然方式不同，但是目标都是一致的。瞬间我释然了，原来我并不寂寞啊有1.8亿兄弟姐妹们陪我！谢谢大家！有老婆的都偷着乐吧，知道多不容易了知道我现在听到的最可怕的5个字是什么么，你最近胖了！有如晴天霹雳，电的我里嫩外焦太可怕了从学校出来后，一天比一天无聊，好歹学校里无聊的时候还有宿舍的人拉着你玩，打打80解解闷，不然就是吃个饭，尼玛现在想找两个人怎么比找工作还难啊，这日子怎么过下去啊今天万圣节明天休息，有活动吗？有活动吗？瞧我这一脸屌丝样明显什么都没有嘛，当然我不介意有人叫上我的平时的这时候我会说看到了曙光，可这星期明天还要上一天班淡定的过完今天吃早饭的好处就是可以影响你中午少吃点，早上填了下肚子，午饭就不用吃那么多，要是不吃早饭，中午会很饿就要多吃了，这样三餐才均衡果然干了活就不知道冷了，跑出汗了，一早就楼上楼下的奔周日又有一股冷空气，有的冷了，干脆就冷到穿棉袄好了，不然这样的天穿什么很肥脑筋无聊发张照片，猜猜什么车，什么型号今天晚上又有蛋糕吃了留着胃口多吃两块最近论坛上炒的火热的富士X-E1，跟X-PRO1相比起来简化了光学取景器，保留并升级了电子取景器，不过看到有的人居然出了X-PRO1入X-E1银色机子的魅力大，是不是都这么觉得Cayenne的内饰一直都是同价位中最美的，科技感也是最强的，看看就让人有驾驶欲现在的照片我一般都是原片直接上传，虽然会被微博压缩，不过至少能保留多一些细节，可以点击一下查看大图，视觉效果要好些一觉醒来已是11月了，期待这个月有些改变，我不太肯定我的方向，但我希望自己能走的远一点never，never，never，never give up 永远不要，不要，不要放弃『去年我国单身男女达1.8亿』行色匆匆的单身男女，为寻找另一半，有的托人介绍、有的低调潜入婚介所、有的甚至使用了“微信”，“陌陌”之类的“摇妹子工具”。虽然方式不同，但是目标都是一致的。瞬间我释然了，原来我并不寂寞啊有1.8亿兄弟姐妹们陪我！谢谢大家！有老婆的都偷着乐吧，知道多不容易了知道我现在听到的最可怕的5个字是什么么，你最近胖了！有如晴天霹雳，电的我里嫩外焦太可怕了从学校出来后，一天比一天无聊，好歹学校里无聊的时候还有宿舍的人拉着你玩，打打80解解闷，不然就是吃个饭，尼玛现在想找两个人怎么比找工作还难啊，这日子怎么过下去啊今天万圣节明天休息，有活动吗？有活动吗？瞧我这一脸屌丝样明显什么都没有嘛，当然我不介意有人叫上我的收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么很有天朝特色的滚动横幅这几天晚上吃瘾发作，还是一直坚持吃完晚饭不吃任何零食，只能用水果来解决一下肚子好些天没有饱腹过了，不过少吃后感觉很健康没到周末的时候吧，心里总是兴冲冲的等着，到了周末吧，发现还是闷的慌，心里迫切的想找点事又下雨了，要下就下吧，周末天好就行了，外面不冷下雨天感觉气温要高一点这几天搭同事的顺风车，回家果然方便多了能早点吃上晚饭领导说我打牌唬不住人啊，拿到烂牌也不够自信，好吧，打个牌咱们也能看透人心，我就是个自信心不足的人，低调过头就变成自卑了成熟不是心变老，是泪在打转，却依然还能微笑每1kg脂肪需要消耗7700卡路，慢跑每半小时消耗300卡，也就是说你要减掉1kg的脂肪必须要13天的时间每天都要跑上至少1小时，这里还有个前提就是还得保持脂肪不上涨，用数据说话，你才能发现减肥是一件多么严峻的事，有多不容易近两个月来我的早餐组合有，糯米粥加安心油条，皮蛋瘦肉粥加油条，豆浆加千层饼，面包加牛奶这几天晚上盖空调被睡觉有点凉了，早上会被冻醒，人都缩成一团了一晃周三又要过去了，明天一到周四就感觉看到了曙光，忙到现在，能空下来吃个水果了，等下班陪领导打牌，今天牌运太差了，我很郁闷，领导也很郁闷跟领导一组压力就是大啊新款的iMac真是帅到爆了，20多寸的一体机居然能做的比手机还薄，光放家里看都是一件工艺品，忍住忍住，我有冲动想买啊今天早上公交车坐到一半居然坏了，给一车人挤爆了，然后一群人赶到前一个站台，把下一班公交车也挤爆了好不容易到了单位说一下苹果发布会的情况，史上最短命的iPad诞生了，昨天居然发布了iPad 4，iPad 3才上市了半年让买3的人情何以堪，iPad mini不采用视网膜屏很失望，13寸视网膜屏的MacBook是在意料之中，最让人惊艳和难以置信的产品是iMac，最薄处5mm如此纤薄的一体机，又一次改变世界，我相信这是乔布斯最后留下的遗产很有天朝特色的滚动横幅这几天晚上吃瘾发作，还是一直坚持吃完晚饭不吃任何零食，只能用水果来解决一下肚子好些天没有饱腹过了，不过少吃后感觉很健康没到周末的时候吧，心里总是兴冲冲的等着，到了周末吧，发现还是闷的慌，心里迫切的想找点事又下雨了，要下就下吧，周末天好就行了，外面不冷下雨天感觉气温要高一点这几天搭同事的顺风车，回家果然方便多了能早点吃上晚饭领导说我打牌唬不住人啊，拿到烂牌也不够自信，好吧，打个牌咱们也能看透人心，我就是个自信心不足的人，低调过头就变成自卑了成熟不是心变老，是泪在打转，却依然还能微笑每1kg脂肪需要消耗7700卡路，慢跑每半小时消耗300卡，也就是说你要减掉1kg的脂肪必须要13天的时间每天都要跑上至少1小时，这里还有个前提就是还得保持脂肪不上涨，用数据说话，你才能发现减肥是一件多么严峻的事，有多不容易近两个月来我的早餐组合有，糯米粥加安心油条，皮蛋瘦肉粥加油条，豆浆加千层饼，面包加牛奶这几天晚上盖空调被睡觉有点凉了，早上会被冻醒，人都缩成一团了一晃周三又要过去了，明天一到周四就感觉看到了曙光，忙到现在，能空下来吃个水果了，等下班陪领导打牌，今天牌运太差了，我很郁闷，领导也很郁闷跟领导一组压力就是大啊新款的iMac真是帅到爆了，20多寸的一体机居然能做的比手机还薄，光放家里看都是一件工艺品，忍住忍住，我有冲动想买啊今天早上公交车坐到一半居然坏了，给一车人挤爆了，然后一群人赶到前一个站台，把下一班公交车也挤爆了好不容易到了单位说一下苹果发布会的情况，史上最短命的iPad诞生了，昨天居然发布了iPad 4，iPad 3才上市了半年让买3的人情何以堪，iPad mini不采用视网膜屏很失望，13寸视网膜屏的MacBook是在意料之中，最让人惊艳和难以置信的产品是iMac，最薄处5mm如此纤薄的一体机，又一次改变世界，我相信这是乔布斯最后留下的遗产收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么这个月底全球最伟大的三家科技公司巨头一个接一个开发布会首先23号是苹果新品发布会，26号是微软的Windows 8发布会，29号是谷歌andriod最新系统版本发布会，新闻有的看了一下子上了7天的班倒也没觉得很长，又是星期五了，这天也开始又暖和了星期四都过去了，周末还远吗又快下班了手机上一张可爱的小插画壁纸，我这人一张壁纸可以用上几个月甚至半年一年，也不是懒的换，只是能找到一张喜欢的不容易看着微博上从前是iPhone客户端发送的，现在渐渐地一些人变成了安卓客户端，就可以感受到这1年来安卓对IP市场的蚕食和渗透这算是一种现象吧网易新闻上最有趣的就是评论里面的地域攻击，河南人每次都躺着中枪，一有什么坏事就说肯定是河南人还有吵得厉害的就是北京人和广东人每次只要我晚一班公交车，总会在后面的一班车上发现那几个眼熟的经常在一班车上的人都是好人啊，都来陪我晚一班车7点23分，换好衣服洗漱完毕，收拾好包包准备出门坐在窗口看看外面，晒晒太阳吃着梨子，看看时尚杂志，安逸的午后生活君子之修身也，内正其心，外正其容。元芳，你怎么看呢有时候真的很想吐槽点东西，可是迫于压力还是只能想想，微博上人多了现在说话也不方便苹果今天正式放出秋季发布会邀请函，定于美国时间23日，这次发布会的产品iPad mini基本确定了，配置和碟照也都见了估计跟IP5一样还没发布都猜的八九不离十了，惊喜不会太多，反倒对另外两个产品的发布有些兴趣一个是13寸的MacBook Pro视网膜屏版还有新款的iMac，听说是重新设计了，答案还是在当天揭晓8点30我在单位吃着早餐，一天又开始了，顺带吐槽下，公交车真是天天都挤爆啊昨夜一场大雨过后，结束了半个多月没下雨，今天冷风呼呼了，不过天气倒是不错夜观天象发现明儿要大降温了，准备好添衣，元芳，你怎么看？这个月底全球最伟大的三家科技公司巨头一个接一个开发布会首先23号是苹果新品发布会，26号是微软的Windows 8发布会，29号是谷歌andriod最新系统版本发布会，新闻有的看了一下子上了7天的班倒也没觉得很长，又是星期五了，这天也开始又暖和了星期四都过去了，周末还远吗又快下班了手机上一张可爱的小插画壁纸，我这人一张壁纸可以用上几个月甚至半年一年，也不是懒的换，只是能找到一张喜欢的不容易看着微博上从前是iPhone客户端发送的，现在渐渐地一些人变成了安卓客户端，就可以感受到这1年来安卓对IP市场的蚕食和渗透这算是一种现象吧网易新闻上最有趣的就是评论里面的地域攻击，河南人每次都躺着中枪，一有什么坏事就说肯定是河南人还有吵得厉害的就是北京人和广东人每次只要我晚一班公交车，总会在后面的一班车上发现那几个眼熟的经常在一班车上的人都是好人啊，都来陪我晚一班车7点23分，换好衣服洗漱完毕，收拾好包包准备出门坐在窗口看看外面，晒晒太阳吃着梨子，看看时尚杂志，安逸的午后生活君子之修身也，内正其心，外正其容。元芳，你怎么看呢有时候真的很想吐槽点东西，可是迫于压力还是只能想想，微博上人多了现在说话也不方便苹果今天正式放出秋季发布会邀请函，定于美国时间23日，这次发布会的产品iPad mini基本确定了，配置和碟照也都见了估计跟IP5一样还没发布都猜的八九不离十了，惊喜不会太多，反倒对另外两个产品的发布有些兴趣一个是13寸的MacBook Pro视网膜屏版还有新款的iMac，听说是重新设计了，答案还是在当天揭晓8点30我在单位吃着早餐，一天又开始了，顺带吐槽下，公交车真是天天都挤爆啊昨夜一场大雨过后，结束了半个多月没下雨，今天冷风呼呼了，不过天气倒是不错夜观天象发现明儿要大降温了，准备好添衣，元芳，你怎么看？收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么我居然又忘记关手机闹钟，同样的错误犯了两次明天又得上班了，也不用关了蛋糕拿回家，晚上继续吃，感觉中午吃的还没消化完吃完饭跑老爸朋友家看看装修的房子，视野还不错，可以看到体育馆里，有演唱会都不用出门了给妈妈过生日，今天要在外面吃两顿，中午先来一顿全羊宴老家的老字号羊肉店，几乎吃不出羊味出了趟门跑了3个地方，市民卡中心，人力资源，社保局就业证和社保卡都弄好，真麻烦打开窗户，享受阳光，迎接你的将是美好的一天早上睡个懒觉容易嘛，7点被手机闹钟吵醒忘记关了，我还差点起来换衣服，一想不对今天我休息啊，然后继续倒下去睡，8点的时候同学一个电话吵醒，这么早打我电话干啥，然后9点老爸又冲进来问我拿东西一早上事情真多今天第一条微博送给妈妈，祝亲爱的妈妈生日快乐上世纪末和这世纪初是数字时代的大爆发，这场革命中有苹果，谷歌，微软，苹果在上世纪末与微软的操作系统之争败下阵以乔布斯被赶出苹果告终，这个世纪初苹果继续坚守着理念以封闭系统端到端一体化整合软硬件，而谷歌继承了微软的理念，授权开放给用户足够的自由，世界是选择封闭还是自由答案留在未来下面这段话是乔布斯临别前2年写给妻子20周年结婚纪念日的话，我们的爱经历了时间的考验而且与日俱增。我们一起经历了那么多，现在我们回到20年前开始的地方，老了，也更有智慧了，我们的脸上和心上都有了皱纹。我们现在了解了很多生活的欢乐、痛苦、秘密和奇迹，我们依然在一起。我的双脚从未落回地面上班让我改变的一件事是我每天都吃水果了，原来水果想到的时候才会吃，现在每天养成了吃一点，得益于每天午餐时的水果断断续续的把乔布斯传看完了，知道乔布斯最爱说的话是什么吗，"这简直就是一堆狗屎，你就是个垃圾"这是他经常评价别人或是产品说的话，在他的字典里人只有天才和蠢才之分，在这样的老板手下打工的确不容易，不过就是这样人才会追求完美的产品假期过来上了三天班，明天又可以休息了，然后周末得来值班，又要无聊了这几天手机用下来发现诺基亚的无线信号格外的好，我房间到书房的无线路由器中间隔开三堵墙，平时用ipad和三星的手机上无线只能连接一会就要断线，但诺基亚的机子可以保持一直连接信号也稳定，赞一个话说这天真是有好久没下雨了，一直都是晴天，天气预报上也看不到有雨我居然又忘记关手机闹钟，同样的错误犯了两次明天又得上班了，也不用关了蛋糕拿回家，晚上继续吃，感觉中午吃的还没消化完吃完饭跑老爸朋友家看看装修的房子，视野还不错，可以看到体育馆里，有演唱会都不用出门了给妈妈过生日，今天要在外面吃两顿，中午先来一顿全羊宴老家的老字号羊肉店，几乎吃不出羊味出了趟门跑了3个地方，市民卡中心，人力资源，社保局就业证和社保卡都弄好，真麻烦打开窗户，享受阳光，迎接你的将是美好的一天早上睡个懒觉容易嘛，7点被手机闹钟吵醒忘记关了，我还差点起来换衣服，一想不对今天我休息啊，然后继续倒下去睡，8点的时候同学一个电话吵醒，这么早打我电话干啥，然后9点老爸又冲进来问我拿东西一早上事情真多今天第一条微博送给妈妈，祝亲爱的妈妈生日快乐上世纪末和这世纪初是数字时代的大爆发，这场革命中有苹果，谷歌，微软，苹果在上世纪末与微软的操作系统之争败下阵以乔布斯被赶出苹果告终，这个世纪初苹果继续坚守着理念以封闭系统端到端一体化整合软硬件，而谷歌继承了微软的理念，授权开放给用户足够的自由，世界是选择封闭还是自由答案留在未来下面这段话是乔布斯临别前2年写给妻子20周年结婚纪念日的话，我们的爱经历了时间的考验而且与日俱增。我们一起经历了那么多，现在我们回到20年前开始的地方，老了，也更有智慧了，我们的脸上和心上都有了皱纹。我们现在了解了很多生活的欢乐、痛苦、秘密和奇迹，我们依然在一起。我的双脚从未落回地面上班让我改变的一件事是我每天都吃水果了，原来水果想到的时候才会吃，现在每天养成了吃一点，得益于每天午餐时的水果断断续续的把乔布斯传看完了，知道乔布斯最爱说的话是什么吗，"这简直就是一堆狗屎，你就是个垃圾"这是他经常评价别人或是产品说的话，在他的字典里人只有天才和蠢才之分，在这样的老板手下打工的确不容易，不过就是这样人才会追求完美的产品假期过来上了三天班，明天又可以休息了，然后周末得来值班，又要无聊了这几天手机用下来发现诺基亚的无线信号格外的好，我房间到书房的无线路由器中间隔开三堵墙，平时用ipad和三星的手机上无线只能连接一会就要断线，但诺基亚的机子可以保持一直连接信号也稳定，赞一个话说这天真是有好久没下雨了，一直都是晴天，天气预报上也看不到有雨收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么走到深处终于看到天空之城了我在平江路上今天又起了个早，准备出发去苏州看望下隔壁街坊邻居玩上一天这个假期也算出过门了今晚上又吃了好多鱼，最近我成喵星人，怎么老吃鱼老妈经常喜欢扔我的东西，而且还不问一下我，但有时候我希望她扔掉的东西，却怎么都不扔，蛋疼今天白天可以小憩一下，晚上再出去和同学聚聚，只要有安排，一天就不显得无聊了黑莓屏幕坏了，准备看看手机，在这个时候不想花大价钱去买机子，先买个备机玩玩吧，到过年再换个好的坂本龙一的这首Merry Christmas Mr.Lawrence的钢琴曲真好听，很适合在静静的夜晚聆听推荐给大家听听 国庆这几天天气一直都是这么好，真是太给面子了，今天起高速不发卡了，堵车要好多了吧这个假期吃的太多，等放完假要清清胃了，可以有一段时间不想着去吃了如果你没有排队的觉悟，如果你没有等待的耐心，请你远离多伦多像我这种没有强烈竞争意识的人只能吃没人拿的食物中午吃的好饱，感觉这两天我已经不知道什么叫饿了=。=一天吃一顿饭都没问题，昨晚上没吃晚饭也不觉得很饿11点才开饭，已经先坐着等吃饭了一早被外甥喊醒，拉着全家陪他吃个饭去醒来看到枕头边躺着一只蚊子的尸体，这只蚊子一定是被我脸压死了走到深处终于看到天空之城了我在平江路上今天又起了个早，准备出发去苏州看望下隔壁街坊邻居玩上一天这个假期也算出过门了今晚上又吃了好多鱼，最近我成喵星人，怎么老吃鱼老妈经常喜欢扔我的东西，而且还不问一下我，但有时候我希望她扔掉的东西，却怎么都不扔，蛋疼今天白天可以小憩一下，晚上再出去和同学聚聚，只要有安排，一天就不显得无聊了黑莓屏幕坏了，准备看看手机，在这个时候不想花大价钱去买机子，先买个备机玩玩吧，到过年再换个好的坂本龙一的这首Merry Christmas Mr.Lawrence的钢琴曲真好听，很适合在静静的夜晚聆听推荐给大家听听 国庆这几天天气一直都是这么好，真是太给面子了，今天起高速不发卡了，堵车要好多了吧这个假期吃的太多，等放完假要清清胃了，可以有一段时间不想着去吃了如果你没有排队的觉悟，如果你没有等待的耐心，请你远离多伦多像我这种没有强烈竞争意识的人只能吃没人拿的食物中午吃的好饱，感觉这两天我已经不知道什么叫饿了=。=一天吃一顿饭都没问题，昨晚上没吃晚饭也不觉得很饿11点才开饭，已经先坐着等吃饭了一早被外甥喊醒，拉着全家陪他吃个饭去醒来看到枕头边躺着一只蚊子的尸体，这只蚊子一定是被我脸压死了收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么从上周末开始家里就没烧过饭，在外面吃到今天了，明天还有同事的喜酒，要到中秋节才能吃到家里的饭菜了今天中午吃的饭菜我居然在昨天梦里梦到了，而且连水果都是一样的先知了虽然离假期还有两天的时间，但是单位已经弥漫着节日的气氛，无心做事，坐等放假压箱底IP再临，这么几年了这机子还是完好无损，膜一撕掉，屏幕还是崭新崭新的25岁的大外甥女完婚了，还给23岁的舅舅塞了个红包，惭愧最近几天睡得早，早归早可睡下去以后都要折腾一会才能睡着，看来不到那个点就是睡不着么我发现我去万达还挺方便的=。=上班公司旁边就是万达的公交车站台，自己家门口还有一个站台，目前就这两条路线能到，偏偏都在我居住和上班的周围和同事们凑了钱，包了一个红包，给后天结婚的同事今天发了三百块过节费，本来还在问是发钱呢还是发东西，最后还是发钱一致通过昨晚上和爷爷奶奶他们在iPad上打facetime，看着两个老人很新奇的看着视频对面的我们很有趣，这时候才能感觉到科技的魅力，就是拉近人与人之间的距离，无缝的世界每天赶公交奔跑的时候才觉得这是自己一天中最有活力的时候，那是一种拼进全力的感觉又到周三了，虽然这个礼拜可能会很长过一天是一天这几天都是自己解决晚饭每天想想吃什么，吃完晚饭再回家老爸带着爷爷奶奶去了山东的家带他们认识下，大老远的不容易，都七老八十了加上疾病困扰，能出去的机会已经不多了，我想老爸是想在有限的时间里再尽尽孝吧未来几天让人最纠结的就是，国庆要上几天班，少一天就能多休一天得到最后一天才能揭晓从上周末开始家里就没烧过饭，在外面吃到今天了，明天还有同事的喜酒，要到中秋节才能吃到家里的饭菜了今天中午吃的饭菜我居然在昨天梦里梦到了，而且连水果都是一样的先知了虽然离假期还有两天的时间，但是单位已经弥漫着节日的气氛，无心做事，坐等放假压箱底IP再临，这么几年了这机子还是完好无损，膜一撕掉，屏幕还是崭新崭新的25岁的大外甥女完婚了，还给23岁的舅舅塞了个红包，惭愧最近几天睡得早，早归早可睡下去以后都要折腾一会才能睡着，看来不到那个点就是睡不着么我发现我去万达还挺方便的=。=上班公司旁边就是万达的公交车站台，自己家门口还有一个站台，目前就这两条路线能到，偏偏都在我居住和上班的周围和同事们凑了钱，包了一个红包，给后天结婚的同事今天发了三百块过节费，本来还在问是发钱呢还是发东西，最后还是发钱一致通过昨晚上和爷爷奶奶他们在iPad上打facetime，看着两个老人很新奇的看着视频对面的我们很有趣，这时候才能感觉到科技的魅力，就是拉近人与人之间的距离，无缝的世界每天赶公交奔跑的时候才觉得这是自己一天中最有活力的时候，那是一种拼进全力的感觉又到周三了，虽然这个礼拜可能会很长过一天是一天这几天都是自己解决晚饭每天想想吃什么，吃完晚饭再回家老爸带着爷爷奶奶去了山东的家带他们认识下，大老远的不容易，都七老八十了加上疾病困扰，能出去的机会已经不多了，我想老爸是想在有限的时间里再尽尽孝吧未来几天让人最纠结的就是，国庆要上几天班，少一天就能多休一天得到最后一天才能揭晓收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么苹果创始之初只有两个人，一个乔布斯一个沃兹克两个喜欢恶作剧的孩子，乔布斯是外向的人一个杰出的营销专家同样也是一个出色的产品经理，沃兹克是一个内向的人，很少在公共场合发言，但他是一个天才的电子工程师，可以说没有他就没有苹果最初的电脑产品，就是这样一对性格互补的人一个主外一个主内这两天在阅读乔布斯传，只看了10分之1，乔布斯童年的一部分，一个伟大的人从诞生起注定是不平凡的，出生那一刻就被生母遗弃，还好养父养母是好人，赚钱只为供他上学，他是一个叛逆的孩子，在那个年代来说他就是个非主流，学生时期的穿着打扮也是，追寻着心灵导师，被父母遗弃这事对他性格的影响非常大现在微博打广告的办法还真多，发现几个号来加我看资料什么都很正常，然后整天转帖还会写点评论，可仔细一看评论的东西和转发的内容完全没联系，而且转发来转发去都是那几条广告，伪装的真好老觉得晚上睡不够，睡了7个小时，要睡几个小时才够呢下班前做做热身运动，单位距离公交站台大概有400米的距离，公交的时间很准时，所以有些时候就要跑着去赶车，每天有一段200米的冲刺跑等着我加油中午好安静，都是午睡的好时间都趴下睡觉觉，没人陪说话了领导的心思就是难猜，不到最后一刻什么计划都不好决定，这些时间来算是深切体会到了，每次都是临时会改18号富士正式发布了X-Pro1的最新固件2.0版下载，大幅提升相机对焦性能，现在对焦果断的多了，第一时间更新相机升级顺利完成这两天走走路也会被自己的口水呛到，所以倒霉的时候哪用喝水呛到，口水就够了现在这种天气最麻烦，早上出门穿短袖嫌冷，中午穿长袖嫌热，青黄不接很难穿衣服同事画的几只小喵画的很萌这两天每天看着同事画墙画，我这门外汉也帮不上什么忙其实上小学的时候我还是美术课代表记得每年9月的时候总要发生点事，热血青年们今天要冷静希望不要听到什么坏消息昨天我才知道我还有个大外甥女，晚上外甥女来我家送请帖，准备结婚，我问我妈她几岁了，一听居然25了，我这长辈才23，外甥女比我大还赶在我前面结婚，你让我这长辈情何以堪上班路过丰田，本田，尼桑的4S店，发现以前停在场地上的几十辆新车全都没了，怕被砸都收起来了吧苹果创始之初只有两个人，一个乔布斯一个沃兹克两个喜欢恶作剧的孩子，乔布斯是外向的人一个杰出的营销专家同样也是一个出色的产品经理，沃兹克是一个内向的人，很少在公共场合发言，但他是一个天才的电子工程师，可以说没有他就没有苹果最初的电脑产品，就是这样一对性格互补的人一个主外一个主内这两天在阅读乔布斯传，只看了10分之1，乔布斯童年的一部分，一个伟大的人从诞生起注定是不平凡的，出生那一刻就被生母遗弃，还好养父养母是好人，赚钱只为供他上学，他是一个叛逆的孩子，在那个年代来说他就是个非主流，学生时期的穿着打扮也是，追寻着心灵导师，被父母遗弃这事对他性格的影响非常大现在微博打广告的办法还真多，发现几个号来加我看资料什么都很正常，然后整天转帖还会写点评论，可仔细一看评论的东西和转发的内容完全没联系，而且转发来转发去都是那几条广告，伪装的真好老觉得晚上睡不够，睡了7个小时，要睡几个小时才够呢下班前做做热身运动，单位距离公交站台大概有400米的距离，公交的时间很准时，所以有些时候就要跑着去赶车，每天有一段200米的冲刺跑等着我加油中午好安静，都是午睡的好时间都趴下睡觉觉，没人陪说话了领导的心思就是难猜，不到最后一刻什么计划都不好决定，这些时间来算是深切体会到了，每次都是临时会改18号富士正式发布了X-Pro1的最新固件2.0版下载，大幅提升相机对焦性能，现在对焦果断的多了，第一时间更新相机升级顺利完成这两天走走路也会被自己的口水呛到，所以倒霉的时候哪用喝水呛到，口水就够了现在这种天气最麻烦，早上出门穿短袖嫌冷，中午穿长袖嫌热，青黄不接很难穿衣服同事画的几只小喵画的很萌这两天每天看着同事画墙画，我这门外汉也帮不上什么忙其实上小学的时候我还是美术课代表记得每年9月的时候总要发生点事，热血青年们今天要冷静希望不要听到什么坏消息昨天我才知道我还有个大外甥女，晚上外甥女来我家送请帖，准备结婚，我问我妈她几岁了，一听居然25了，我这长辈才23，外甥女比我大还赶在我前面结婚，你让我这长辈情何以堪上班路过丰田，本田，尼桑的4S店，发现以前停在场地上的几十辆新车全都没了，怕被砸都收起来了吧收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么各位早上好，我要开始吐槽IP5了，IP5给我带来的惊喜是苹果从未有如此之差的保密工作1个月前就泄露了就知道长这样了，各种参数也是，没动脑子的拉长屏幕不改变宽度，山寨机赢了，提前上市的山寨机外型完全一样，A6处理器让人跌破眼镜都猜测是四核结果还是个双核，摄像头参数完全跟4S一样还是800万，失望外向的人在不断的社交中获得精力，他们脑子想的是，我们接下来去做什么。而内向的人像一块电池，参加完一次社交后需要一些时间来休息来补充精力，充电，我们脑子里想的是，我们什么时候能结束。外向人的社交讲究宽度，和不同的人去接触各种新鲜的事，内向人追求的是深度，和少数的人追求几种事物的乐趣今晚0点过后苹果的新闻将不断来袭，凌晨1点便是秋季发布会，我在4S上并没有看到多少新意，但愿新的IP能让人重拾希望吧今天找到了一本书叫《内向者优势》，我们生活在一个外向和内向性格达到3:1的社会中，从小到大我都是一个内向的人，随着年龄的增长我试着去改变自己，做那些自己不喜欢的事，我不知道这性格的优势在哪，如何在外向的世界中获得成功，我想在书中找到答案，停止扮演不是自己的角色，那是一种多么大的解脱昨晚老爸坐在电脑前玩牌，老妈走过去看了看他头发，说今天又去焗黑了吧，这头发要是不焗早就已经能看到很多白发了。我看看他，老爸在慢慢老去，而我既没有成家也没有立业，还像个孩子一样依偎在他身边，我脑中的爸爸还停留在那个充满活力的形象，现实是他正在青春褪尽走向老年，为了我们的幸福辛苦了我怎么觉得现在公交一天都不空了，每天都是挤爆人，8月的时候还没觉得，这路上也没学生，难道有的公司暑假也放假一大早起来就给我送来一阵大雨，这么早就下雨好歹熬到我到单位嘛，上班多不方便宾得今天发布了微单可换镜头新品Q10搭载1/2.3英寸，1240万像素背照式CMOS传感器，感光度范围ISO 100-6400，采用新的对焦系统，内置SR (Shake Reduction)防抖系统，具备5fps高速连拍，可拍摄1920×1080的高清视频短片，拥有数码滤镜、智慧模式等多种拍摄模式，外型还是挺讨巧的，就是硬件上很一般据我目测，现在这天气晚上已经可以换上秋装了，这种秋高气爽的时候格外想出门，人就是一旦上班，就想把周末安排的满满的最近微博上的垃圾广告太泛滥了，我只要发一条新微博马上就是几条，受不了了，野火烧不尽春风吹又生的感觉迷迷糊糊的居然睡了快有2个小时我这是有多累啊，还是这两天凉快了，这觉真好睡今天领导带着两同事出差去了，一下子人少了，又是无聊的一天油价最终还是涨了，又重回8元时代，下个月敢不敢再降下去玛莎拉蒂GT版，相比四门总裁版那种老气，这个要显得活力年轻的多传说汽油要涨价，貌似今天也没涨，昨天还特意加满了油，能晚点涨当然是最好了，听说国庆期间高速实行免费，我已经能预见到高速堵车的情形了，原本那些不用走高速的也要冲上去了各位早上好，我要开始吐槽IP5了，IP5给我带来的惊喜是苹果从未有如此之差的保密工作1个月前就泄露了就知道长这样了，各种参数也是，没动脑子的拉长屏幕不改变宽度，山寨机赢了，提前上市的山寨机外型完全一样，A6处理器让人跌破眼镜都猜测是四核结果还是个双核，摄像头参数完全跟4S一样还是800万，失望外向的人在不断的社交中获得精力，他们脑子想的是，我们接下来去做什么。而内向的人像一块电池，参加完一次社交后需要一些时间来休息来补充精力，充电，我们脑子里想的是，我们什么时候能结束。外向人的社交讲究宽度，和不同的人去接触各种新鲜的事，内向人追求的是深度，和少数的人追求几种事物的乐趣今晚0点过后苹果的新闻将不断来袭，凌晨1点便是秋季发布会，我在4S上并没有看到多少新意，但愿新的IP能让人重拾希望吧今天找到了一本书叫《内向者优势》，我们生活在一个外向和内向性格达到3:1的社会中，从小到大我都是一个内向的人，随着年龄的增长我试着去改变自己，做那些自己不喜欢的事，我不知道这性格的优势在哪，如何在外向的世界中获得成功，我想在书中找到答案，停止扮演不是自己的角色，那是一种多么大的解脱昨晚老爸坐在电脑前玩牌，老妈走过去看了看他头发，说今天又去焗黑了吧，这头发要是不焗早就已经能看到很多白发了。我看看他，老爸在慢慢老去，而我既没有成家也没有立业，还像个孩子一样依偎在他身边，我脑中的爸爸还停留在那个充满活力的形象，现实是他正在青春褪尽走向老年，为了我们的幸福辛苦了我怎么觉得现在公交一天都不空了，每天都是挤爆人，8月的时候还没觉得，这路上也没学生，难道有的公司暑假也放假一大早起来就给我送来一阵大雨，这么早就下雨好歹熬到我到单位嘛，上班多不方便宾得今天发布了微单可换镜头新品Q10搭载1/2.3英寸，1240万像素背照式CMOS传感器，感光度范围ISO 100-6400，采用新的对焦系统，内置SR (Shake Reduction)防抖系统，具备5fps高速连拍，可拍摄1920×1080的高清视频短片，拥有数码滤镜、智慧模式等多种拍摄模式，外型还是挺讨巧的，就是硬件上很一般据我目测，现在这天气晚上已经可以换上秋装了，这种秋高气爽的时候格外想出门，人就是一旦上班，就想把周末安排的满满的最近微博上的垃圾广告太泛滥了，我只要发一条新微博马上就是几条，受不了了，野火烧不尽春风吹又生的感觉迷迷糊糊的居然睡了快有2个小时我这是有多累啊，还是这两天凉快了，这觉真好睡今天领导带着两同事出差去了，一下子人少了，又是无聊的一天油价最终还是涨了，又重回8元时代，下个月敢不敢再降下去玛莎拉蒂GT版，相比四门总裁版那种老气，这个要显得活力年轻的多传说汽油要涨价，貌似今天也没涨，昨天还特意加满了油，能晚点涨当然是最好了，听说国庆期间高速实行免费，我已经能预见到高速堵车的情形了，原本那些不用走高速的也要冲上去了收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么好困好困啊，一会上公交车上补觉每天都要在车上闭目养神今天公司部门里搞了个下午茶会，吃吃东西玩玩杀人游戏，一下午就晃过去了苹果官方已经正式发出邀请函，确认第六代iPhone将于美国时间9月12日上午十点，即北京时间9月13日凌晨1 点在美国旧金山芳草地艺术中心举行。一周以后，是骡子是马自然揭晓以后的休息时间都是正常周末了周末休息就是热闹，这样就没那么无聊了一到9月份就是保险公司的集体轰炸时间，下个月又到了上车险的时候了牛奶和面包是我的早餐主旋律，腻了就来点肯德基早餐调和一下，我也坚持吃了一个月早饭了今天虽然有太阳却不觉得热，这样的感觉不错，继续保持为了这个面包我跑了全市4家克丽丝丁外加一张逆行200元罚单，才买到了这一个！泪流满面啊吃个面包伤不起一个无线路由器，设置了几遍，就是上不了网，什么办法都想过了，然后打算放弃往那边一扔，过了一会奇迹发生了居然能上了，尼玛啊，折腾了我好久吃完午饭，跟领导出门办点事，能出门就觉得没这么闷了今天就可以过的很快领导这几天想让大家一起吃个饭，吃饭没意见，公司聚餐最怕的就是喝酒可不可以不要喝许久不联系的朋友，难得打个电话，见了面聊聊天，每次都是主动来找我，让我挺欣慰的，至少人家总能想到我，把我当朋友，我这人就是交友方面太慵懒，怕麻烦，有些朋友保持好关系还是很重要的有点冷嗖嗖的早晨，温度的确下去了不少，舒服多了，喉咙疼可能也是换季的原因晚上喝了点菊花茶降降火三星GALAXY Camera搭载了一块背照式CMOS传感器，可以为我们提供1600万的有效像素，镜头有21倍变焦、以及23mm超广角，同时配备OIS防抖技术，可通过按钮或4.8英寸触摸屏来控制变焦。搭载安卓4.1操作系统，这款相机还具备Smart Pro技术，能够提供一系列的艺术效果。感觉这次三星开创了一个先河没有复制谁外甥真是越来越像个大人了，回家在一起吃饭的时候，会给我盛饭，吃饭的时候还会聊聊今天你上班怎么样，辛不辛苦我自叹不如，想我6岁的时候差距太大，时代是年轻人的好困好困啊，一会上公交车上补觉每天都要在车上闭目养神今天公司部门里搞了个下午茶会，吃吃东西玩玩杀人游戏，一下午就晃过去了苹果官方已经正式发出邀请函，确认第六代iPhone将于美国时间9月12日上午十点，即北京时间9月13日凌晨1 点在美国旧金山芳草地艺术中心举行。一周以后，是骡子是马自然揭晓以后的休息时间都是正常周末了周末休息就是热闹，这样就没那么无聊了一到9月份就是保险公司的集体轰炸时间，下个月又到了上车险的时候了牛奶和面包是我的早餐主旋律，腻了就来点肯德基早餐调和一下，我也坚持吃了一个月早饭了今天虽然有太阳却不觉得热，这样的感觉不错，继续保持为了这个面包我跑了全市4家克丽丝丁外加一张逆行200元罚单，才买到了这一个！泪流满面啊吃个面包伤不起一个无线路由器，设置了几遍，就是上不了网，什么办法都想过了，然后打算放弃往那边一扔，过了一会奇迹发生了居然能上了，尼玛啊，折腾了我好久吃完午饭，跟领导出门办点事，能出门就觉得没这么闷了今天就可以过的很快领导这几天想让大家一起吃个饭，吃饭没意见，公司聚餐最怕的就是喝酒可不可以不要喝许久不联系的朋友，难得打个电话，见了面聊聊天，每次都是主动来找我，让我挺欣慰的，至少人家总能想到我，把我当朋友，我这人就是交友方面太慵懒，怕麻烦，有些朋友保持好关系还是很重要的有点冷嗖嗖的早晨，温度的确下去了不少，舒服多了，喉咙疼可能也是换季的原因晚上喝了点菊花茶降降火三星GALAXY Camera搭载了一块背照式CMOS传感器，可以为我们提供1600万的有效像素，镜头有21倍变焦、以及23mm超广角，同时配备OIS防抖技术，可通过按钮或4.8英寸触摸屏来控制变焦。搭载安卓4.1操作系统，这款相机还具备Smart Pro技术，能够提供一系列的艺术效果。感觉这次三星开创了一个先河没有复制谁外甥真是越来越像个大人了，回家在一起吃饭的时候，会给我盛饭，吃饭的时候还会聊聊今天你上班怎么样，辛不辛苦我自叹不如，想我6岁的时候差距太大，时代是年轻人的收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么午饭前发个番茄鸡排焗饭开开胃，想想中午吃什么了又一个迈步，上升到无锡地区第七名了全站排名也到700位多，嘉奖一下，继续努力买了一双鞋，买的时候没觉得，回家后，我怎么看都觉得像之前一双鞋=。=我不知道我买的时候在想什么，我的眼光说明一直没有变过么这觉真好睡，睡了还想睡，周末的时候出门也没多睡，这两天要睡个够，再眯一会夜宵吃起来今天意外能凑到几个同学在一起吃饭被意大利笑爆了，二战的时候盟军的一个飞行员弃机跳伞，还不是被对方打下来的，可能是被自己人火炮误伤，结果掉进了意大利的军队里，他想我完了，肯定要做俘虏了，结果刚一下地一个将军来给他行礼，说请接受我们的投降，然后就变成一个飞行员俘虏了一个师的军队，这是战争史上的奇迹妈妈说以前和爸爸谈恋爱就是老爸踏着自行车带她从乡下骑到城里，逛逛小摊，路边吃碗小吃，买包花生米两张电影票看完电影再骑回家，想想几十年过来了，如今的谈恋爱只不过是变成开车接送，逛逛街，买个爆米花看个电影，其实本质上并没有变化还是那么点事，变的只是工具和环境我会告诉你，今天上完一天班后天我又休息了嘛周末在外面也没睡好，明天可以好好睡到自然醒了昨晚受到台风边缘影响，晚上的云层很漂亮，就像被撕开了一道口子今天公交车居然不开空调，那么多人就不能开下么，热的我无力吐槽，又是一身汗了早上起来换了条裤子，手伸进口袋一摸居然摸出两张毛爷爷，可把我乐到了太走运了，就好比路上捡到了钱，也不知道我怎么会忘记拿出来的，一般不会发生这种事给自己准备了一个惊喜不怕神一样的对手就怕猪一样的队友这句话用在德国身上最好，德国在一战时候找的盟约国盟友意大利，意大利号称无战不败，一战就投降，人家一个连就能干他们一个师，还有一个奥匈帝国，这个国家有一句名言：让别人打仗去吧，咱们结婚，它的国土几乎都是靠联姻搞来的，根本就不会打仗，两个就是来帮倒忙的今天两大英雄电影同时上映啊，这两天又要挤爆了，没人一起看，谁来组队，看其中的一部也好啊塞德克巴莱，是我在今年看到的最精彩的一部影片，虽然票房可能很惨淡，但决不能否认这部作品，这是一部有血有肉的电影，不是其他商业片能比的，看完几遍总能给人带来震撼，对野蛮，对信仰，对文明，对战争的诠释，特别有感觉的一句台词 如果你的文明是叫我们卑躬屈膝，那我就让你们见识见识野蛮的骄傲!今天也有点周一综合症了，坐着发呆，想想昨天还在上海玩的开心，今天已经在单位了心里一阵失落感，买了衣服天又太热穿不上，以前很瘦的时候爱买夏天的衣服，现在喜欢秋冬装，因为可以显瘦午饭前发个番茄鸡排焗饭开开胃，想想中午吃什么了又一个迈步，上升到无锡地区第七名了全站排名也到700位多，嘉奖一下，继续努力买了一双鞋，买的时候没觉得，回家后，我怎么看都觉得像之前一双鞋=。=我不知道我买的时候在想什么，我的眼光说明一直没有变过么这觉真好睡，睡了还想睡，周末的时候出门也没多睡，这两天要睡个够，再眯一会夜宵吃起来今天意外能凑到几个同学在一起吃饭被意大利笑爆了，二战的时候盟军的一个飞行员弃机跳伞，还不是被对方打下来的，可能是被自己人火炮误伤，结果掉进了意大利的军队里，他想我完了，肯定要做俘虏了，结果刚一下地一个将军来给他行礼，说请接受我们的投降，然后就变成一个飞行员俘虏了一个师的军队，这是战争史上的奇迹妈妈说以前和爸爸谈恋爱就是老爸踏着自行车带她从乡下骑到城里，逛逛小摊，路边吃碗小吃，买包花生米两张电影票看完电影再骑回家，想想几十年过来了，如今的谈恋爱只不过是变成开车接送，逛逛街，买个爆米花看个电影，其实本质上并没有变化还是那么点事，变的只是工具和环境我会告诉你，今天上完一天班后天我又休息了嘛周末在外面也没睡好，明天可以好好睡到自然醒了昨晚受到台风边缘影响，晚上的云层很漂亮，就像被撕开了一道口子今天公交车居然不开空调，那么多人就不能开下么，热的我无力吐槽，又是一身汗了早上起来换了条裤子，手伸进口袋一摸居然摸出两张毛爷爷，可把我乐到了太走运了，就好比路上捡到了钱，也不知道我怎么会忘记拿出来的，一般不会发生这种事给自己准备了一个惊喜不怕神一样的对手就怕猪一样的队友这句话用在德国身上最好，德国在一战时候找的盟约国盟友意大利，意大利号称无战不败，一战就投降，人家一个连就能干他们一个师，还有一个奥匈帝国，这个国家有一句名言：让别人打仗去吧，咱们结婚，它的国土几乎都是靠联姻搞来的，根本就不会打仗，两个就是来帮倒忙的今天两大英雄电影同时上映啊，这两天又要挤爆了，没人一起看，谁来组队，看其中的一部也好啊塞德克巴莱，是我在今年看到的最精彩的一部影片，虽然票房可能很惨淡，但决不能否认这部作品，这是一部有血有肉的电影，不是其他商业片能比的，看完几遍总能给人带来震撼，对野蛮，对信仰，对文明，对战争的诠释，特别有感觉的一句台词 如果你的文明是叫我们卑躬屈膝，那我就让你们见识见识野蛮的骄傲!今天也有点周一综合症了，坐着发呆，想想昨天还在上海玩的开心，今天已经在单位了心里一阵失落感，买了衣服天又太热穿不上，以前很瘦的时候爱买夏天的衣服，现在喜欢秋冬装，因为可以显瘦收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么领导说七夕那天下班有安排的可以提出来，到时候可以早点没人约的苦逼啊你说你要抵日你就抵日吧，砸什么车，砸什么店，伤害自己同胞跟抵日有毛线关系，只会窝里斗，这真是几千年来的传承下了一夜的雨，没想到下完变的这么凉爽，这天真是舒服多了，温度降了好多这才2点，外面就暗了，看个书都不方便，有雨就快下吧，别磨蹭到下班那会我已经三天没花过一分钱了，奇迹还是在爸妈都不在家的情况下，每天中午单位吃，晚上跟着姐姐下了两天馆子，上班坐的公交车也是刷的卡，攒下来等休息的时候出门吃大餐去以铜为镜，可以正衣冠； 以古为镜，可以知兴替，以人为镜，可以明得失，李世民的这句话我很喜欢，端正品行衣冠，知晓古今，接纳意见，一个人才能成功老爸做了三十年生意至今却没有教过我一条生意经，我所掌握的大多是自己摸爬滚打在外面学来的那一点，也许他希望我在社会的大潮中找到那份属于自己的答案，每回找到新工作的时候跟父亲提起，他总是乐呵呵的笑并全力支持我，我会小小的得意，孩子总是希望在父亲面前证明自己的能力，这是种说不出的满足感昨夜前公司的同事找我吐苦水，说公司现在不行了，再这么下去要倒闭了，我颇感意外甚至有些吃惊，虽然我走的时候生意一般但盈利不是问题，远不至于关门，就在我离开的2个月时间里市场瞬息万变，一切光景都不同了，好比战场一样兵败如山倒，商场就是把握这瞬息之间吧自从上班要吃早饭后，这早饭每天吃什么就成了一件心头大事前一天的晚上就要想啊想，真麻烦我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！生活规律了，相机都摸的少了，我家附近我能想到的地方都没什么好拍的了，有什么有趣的地方好拍么这周四就是七夕了，我仿佛已经能看到家门口的大堵车的景象，那个车水马龙，堪比大过年似的其实我到今天都没有过一次七夕，各种因缘错过，我期望那位可以陪我过节的人老妈在海拔三千米的地方高原反应了胸闷喘不过气，让她别勉强了，好好歇着吧，又冻又难受，去的时候让她多带些衣服还不听我的，出去玩几天真心不容易我不就说了一句大家上班我很开心嘛，结果就给我送了一公交车的人，今天算是挤爆了啊，把我挤到窗户上了，这时候我就想，这是何苦呢，放着车不开，小森寂寞的在车库里等着我对不起它今天星期一了好开心，因为大家都要陪我上班了，都好好上班，连着上班第六天领导说七夕那天下班有安排的可以提出来，到时候可以早点没人约的苦逼啊你说你要抵日你就抵日吧，砸什么车，砸什么店，伤害自己同胞跟抵日有毛线关系，只会窝里斗，这真是几千年来的传承下了一夜的雨，没想到下完变的这么凉爽，这天真是舒服多了，温度降了好多这才2点，外面就暗了，看个书都不方便，有雨就快下吧，别磨蹭到下班那会我已经三天没花过一分钱了，奇迹还是在爸妈都不在家的情况下，每天中午单位吃，晚上跟着姐姐下了两天馆子，上班坐的公交车也是刷的卡，攒下来等休息的时候出门吃大餐去以铜为镜，可以正衣冠； 以古为镜，可以知兴替，以人为镜，可以明得失，李世民的这句话我很喜欢，端正品行衣冠，知晓古今，接纳意见，一个人才能成功老爸做了三十年生意至今却没有教过我一条生意经，我所掌握的大多是自己摸爬滚打在外面学来的那一点，也许他希望我在社会的大潮中找到那份属于自己的答案，每回找到新工作的时候跟父亲提起，他总是乐呵呵的笑并全力支持我，我会小小的得意，孩子总是希望在父亲面前证明自己的能力，这是种说不出的满足感昨夜前公司的同事找我吐苦水，说公司现在不行了，再这么下去要倒闭了，我颇感意外甚至有些吃惊，虽然我走的时候生意一般但盈利不是问题，远不至于关门，就在我离开的2个月时间里市场瞬息万变，一切光景都不同了，好比战场一样兵败如山倒，商场就是把握这瞬息之间吧自从上班要吃早饭后，这早饭每天吃什么就成了一件心头大事前一天的晚上就要想啊想，真麻烦我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！生活规律了，相机都摸的少了，我家附近我能想到的地方都没什么好拍的了，有什么有趣的地方好拍么这周四就是七夕了，我仿佛已经能看到家门口的大堵车的景象，那个车水马龙，堪比大过年似的其实我到今天都没有过一次七夕，各种因缘错过，我期望那位可以陪我过节的人老妈在海拔三千米的地方高原反应了胸闷喘不过气，让她别勉强了，好好歇着吧，又冻又难受，去的时候让她多带些衣服还不听我的，出去玩几天真心不容易我不就说了一句大家上班我很开心嘛，结果就给我送了一公交车的人，今天算是挤爆了啊，把我挤到窗户上了，这时候我就想，这是何苦呢，放着车不开，小森寂寞的在车库里等着我对不起它今天星期一了好开心，因为大家都要陪我上班了，都好好上班，连着上班第六天收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么晚饭前买了几个生煎包吃吃，就当午后点心了=。=一到这会外面就乌云密布，这天开始每天傍晚要下雨么一上班就无聊，一无聊就想买东西，一想买东西，一会就去网上看，一看东西就想要，一想要就每天看，看到买到为止，比如THINKPAD X1 Carbon采用碳纤维材质仅重1.36公斤的14寸Ultrabook（普通14寸的重量在2.2公斤）是目前最轻薄的14寸本，使用高速充电技术，能在35分钟之内，将X1充到5小时续航所需的电力出门跑了三家银行查查账户弄弄工资卡，好热这天又是桑拿天了，每天出的汗能湿掉一件衣服黑莓前天晚上充好电，昨天上班一天拿来上上微博，看看新闻，一直到今天的中午，电量居然还有65%，用了这么久，这电板还是这么给力啊如果你想要一只超长待机的手机，小黑值得拥有又是一家甜品店69，尝了一尝，现在满城都是芒果甜品今天休息一天，一觉睡到现在，真舒服睡到自然醒回到三国也完结了，看完这片子我想吐个嘈，这里面从头到尾都没出现过一匹马，打仗的时候都是步行看来是经费有限觉得移动的卡配黑莓比较好，太省流量了，跑流量的软件也没几个，速度也够用，联通的卡还是给9100这类机器才能发挥出作用H＋网络的速度打开网页都是瞬间，上网舒服同样都是新浪微博的客户端，安卓版的推送信息一直有问题，都很久没推送了，而黑莓版的推送就很正常，这是技术问题吗安卓的就那么难搞定我的小黑莓又出山了，身边多了一张联通卡，只能请小黑出山，小黑是我用过的所有手机里唯一用满一年的，至今在身边快3年了，太有爱了，还是百看不腻 早餐面包一只，酸奶一瓶，填饱肚子拉倒这几天又是那个热啊，还整天写有雷阵雨，什么雨都没看到，早上上个班走到公司就汗流浃背周末的公交就是空，一路上还比较畅通，早点回家吃饭这周末还算有点事，楼上在办一个慈善义拍，今天一下子吃饭的人多，没菜，只能吃点阳春面打扫卫生的阿姨跟我说了半会他外甥找老婆的事手上有两个条件不错的女生，不知道挑哪个好，我就听听故事了晚饭前买了几个生煎包吃吃，就当午后点心了=。=一到这会外面就乌云密布，这天开始每天傍晚要下雨么一上班就无聊，一无聊就想买东西，一想买东西，一会就去网上看，一看东西就想要，一想要就每天看，看到买到为止，比如THINKPAD X1 Carbon采用碳纤维材质仅重1.36公斤的14寸Ultrabook（普通14寸的重量在2.2公斤）是目前最轻薄的14寸本，使用高速充电技术，能在35分钟之内，将X1充到5小时续航所需的电力出门跑了三家银行查查账户弄弄工资卡，好热这天又是桑拿天了，每天出的汗能湿掉一件衣服黑莓前天晚上充好电，昨天上班一天拿来上上微博，看看新闻，一直到今天的中午，电量居然还有65%，用了这么久，这电板还是这么给力啊如果你想要一只超长待机的手机，小黑值得拥有又是一家甜品店69，尝了一尝，现在满城都是芒果甜品今天休息一天，一觉睡到现在，真舒服睡到自然醒回到三国也完结了，看完这片子我想吐个嘈，这里面从头到尾都没出现过一匹马，打仗的时候都是步行看来是经费有限觉得移动的卡配黑莓比较好，太省流量了，跑流量的软件也没几个，速度也够用，联通的卡还是给9100这类机器才能发挥出作用H＋网络的速度打开网页都是瞬间，上网舒服同样都是新浪微博的客户端，安卓版的推送信息一直有问题，都很久没推送了，而黑莓版的推送就很正常，这是技术问题吗安卓的就那么难搞定我的小黑莓又出山了，身边多了一张联通卡，只能请小黑出山，小黑是我用过的所有手机里唯一用满一年的，至今在身边快3年了，太有爱了，还是百看不腻 早餐面包一只，酸奶一瓶，填饱肚子拉倒这几天又是那个热啊，还整天写有雷阵雨，什么雨都没看到，早上上个班走到公司就汗流浃背周末的公交就是空，一路上还比较畅通，早点回家吃饭这周末还算有点事，楼上在办一个慈善义拍，今天一下子吃饭的人多，没菜，只能吃点阳春面打扫卫生的阿姨跟我说了半会他外甥找老婆的事手上有两个条件不错的女生，不知道挑哪个好，我就听听故事了收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么我们主管人特别开朗，每天早上说是来开会内容就几分钟，其实就是跑来聊聊天，跟我们聊上半小时回办公室，还拿我开玩笑说要给我介绍姑娘一连上了7天班，明天终于可以双休了，度过了第一个星期求各种活动今天食堂的主菜红烧猪蹄和油爆虾，胃口依旧话说空调今天终于正常发挥了，没那么热了旁边的女同事居然跟我讲了半天她的感情史，同事说他的目标是干到年底，等工资存够了一次旅行费用，然后背着包踏上西藏的旅程，这样的目标简单而又实际，完成自己的梦想之旅，工作不仅仅是一切，而是为了完成梦想的道具领导早会的时候来发了份艺术文化节的企划书，8月18至22号，要准备办展览了，到时候就要忙一下了，有个事情在眼前了在书店里掏了几本书，我最爱看历史方面的书籍了，这一套历史是个什么玩意儿慢慢看挚友大半夜的给我打电话说希望我能加入他的团队有人给他投资，跟他出门一起做，一下子让我不知道该怎么办，我想说我的能力没那么强少我一个都一样，可他否决说我没发现自己的闪光点，以前跟我一起处事时他就说我行，如今招揽自己人马又第一个想到我，我很感谢他是至今以来对我评价最高的人，让我很矛盾上85C买了两大袋子面包，夜宵和明天的早饭都够吃了=。=今天面包店生意果然很好，人好多啊今天貌似85度C店庆，全场85折，晚上回家买点吃的去中午吃了皮蛋瘦肉粥和一碗饺子，对于一个饭桶加面桶的人来说，吃不到面饭就不满足寂静的大厅，除了我们几个人的说话声还有点音乐外就没别的了 公交车上上来一个妇女，她从后门进没付钱，司机叫了两声提醒她，没反应，然后别的乘客也喊她去投钱，她还是无动于衷，最后赖着就是没投钱果然脸皮厚才是无敌现在生活又步入正规，每天躺下就能睡着，一觉睡到上班，就像一台机器正常运转没那么懒散了话说出汗出的多也能减肥吧，这几天也出了不少汗了坐着冒汗啊今天周末人不多，食堂烧了红烧大排，和雪菜肉丝，吃了两碗红汤面，今天的水果，桃子一只我们主管人特别开朗，每天早上说是来开会内容就几分钟，其实就是跑来聊聊天，跟我们聊上半小时回办公室，还拿我开玩笑说要给我介绍姑娘一连上了7天班，明天终于可以双休了，度过了第一个星期求各种活动今天食堂的主菜红烧猪蹄和油爆虾，胃口依旧话说空调今天终于正常发挥了，没那么热了旁边的女同事居然跟我讲了半天她的感情史，同事说他的目标是干到年底，等工资存够了一次旅行费用，然后背着包踏上西藏的旅程，这样的目标简单而又实际，完成自己的梦想之旅，工作不仅仅是一切，而是为了完成梦想的道具领导早会的时候来发了份艺术文化节的企划书，8月18至22号，要准备办展览了，到时候就要忙一下了，有个事情在眼前了在书店里掏了几本书，我最爱看历史方面的书籍了，这一套历史是个什么玩意儿慢慢看挚友大半夜的给我打电话说希望我能加入他的团队有人给他投资，跟他出门一起做，一下子让我不知道该怎么办，我想说我的能力没那么强少我一个都一样，可他否决说我没发现自己的闪光点，以前跟我一起处事时他就说我行，如今招揽自己人马又第一个想到我，我很感谢他是至今以来对我评价最高的人，让我很矛盾上85C买了两大袋子面包，夜宵和明天的早饭都够吃了=。=今天面包店生意果然很好，人好多啊今天貌似85度C店庆，全场85折，晚上回家买点吃的去中午吃了皮蛋瘦肉粥和一碗饺子，对于一个饭桶加面桶的人来说，吃不到面饭就不满足寂静的大厅，除了我们几个人的说话声还有点音乐外就没别的了 公交车上上来一个妇女，她从后门进没付钱，司机叫了两声提醒她，没反应，然后别的乘客也喊她去投钱，她还是无动于衷，最后赖着就是没投钱果然脸皮厚才是无敌现在生活又步入正规，每天躺下就能睡着，一觉睡到上班，就像一台机器正常运转没那么懒散了话说出汗出的多也能减肥吧，这几天也出了不少汗了坐着冒汗啊今天周末人不多，食堂烧了红烧大排，和雪菜肉丝，吃了两碗红汤面，今天的水果，桃子一只收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么SONY展台上的一位showgirl，挺清新的，站在PSV的试玩区旁边教人家玩游戏EA展台的一辆GTR，围观一下，今年很流行游戏展放汽车么 终于进来了，进个馆都累死人了 热啊，磨到现在才到这，又是熟悉的国际展览中心 现在越来越懒了以前看展览都6.7点就赶去，现在睡到9点才磨磨蹭蹭出来还算睡了个好觉麻辣诱惑味道也不怎么样，不喜欢吃辣，吃的舌头都发麻了 找到住住了，安顿下来又快4点，上一会网歇歇，一会出去吃晚饭还剩这几天休息，今天准备和朋友们再次去趟上海，也算大家工作前的一聚，8月开始都要陆续上班了，各奔前程昨晚上老妈跟着老爸去参加同学聚会，然后回家的时候是被我爸拖着回来，烂醉的一塌糊涂，嘴里说着胡话，一会说对不起我爸，说平时老骂他=。=事业上帮不上忙，一会说对不起我，一会又说对不起我姐，全家都对不起了一遍，说了会又吐，就这么折腾了一晚，睡到现在还没醒，老妈估计是把老爸的酒全都揽下来了在肯德基吃早饭的时候，对面坐过来一个男人，起初没在意，后来吃着，我发现这人眼睛老偷偷摸摸瞄我两眼，盯着我看，我一个人男人有啥好看的，我就手上玩着手机等吃的差不多了，这男人突然冒出一句，我能看下你的手机么，我就给他在手机上滑动了几下，然后他就羞涩的走了，尼玛我不是男男啊真吐槽抽了血居然还贫血了，眼冒小金星，坐椅子上歇一会我简直是弱爆了今晚和家里人吃火锅达人，我在想体检是不是要少吃点肉肉 单位里让我去医院体检，明儿早上去医院，又要抽血了，有好久没抽了，体检最麻烦的就是这个了人事部的人给我回电了，上午刚面试，这会就给我来电话，让我8月报道，面试通过，我终于又找到工作了经历了这么多次失败，重新站起来，只是没想到我居然会从事文化艺术类的工作也算是机缘，一下子文艺了=。=多方面的学习吧今天面试算是我准备的最充分的一次了，自我介绍都事先在家写了个草稿，怕发挥不好，没想到面试的时候有了简历就不用介绍了=。=今天自我感觉还不错，坐等结果了SONY展台上的一位showgirl，挺清新的，站在PSV的试玩区旁边教人家玩游戏EA展台的一辆GTR，围观一下，今年很流行游戏展放汽车么 终于进来了，进个馆都累死人了 热啊，磨到现在才到这，又是熟悉的国际展览中心 现在越来越懒了以前看展览都6.7点就赶去，现在睡到9点才磨磨蹭蹭出来还算睡了个好觉麻辣诱惑味道也不怎么样，不喜欢吃辣，吃的舌头都发麻了 找到住住了，安顿下来又快4点，上一会网歇歇，一会出去吃晚饭还剩这几天休息，今天准备和朋友们再次去趟上海，也算大家工作前的一聚，8月开始都要陆续上班了，各奔前程昨晚上老妈跟着老爸去参加同学聚会，然后回家的时候是被我爸拖着回来，烂醉的一塌糊涂，嘴里说着胡话，一会说对不起我爸，说平时老骂他=。=事业上帮不上忙，一会说对不起我，一会又说对不起我姐，全家都对不起了一遍，说了会又吐，就这么折腾了一晚，睡到现在还没醒，老妈估计是把老爸的酒全都揽下来了在肯德基吃早饭的时候，对面坐过来一个男人，起初没在意，后来吃着，我发现这人眼睛老偷偷摸摸瞄我两眼，盯着我看，我一个人男人有啥好看的，我就手上玩着手机等吃的差不多了，这男人突然冒出一句，我能看下你的手机么，我就给他在手机上滑动了几下，然后他就羞涩的走了，尼玛我不是男男啊真吐槽抽了血居然还贫血了，眼冒小金星，坐椅子上歇一会我简直是弱爆了今晚和家里人吃火锅达人，我在想体检是不是要少吃点肉肉 单位里让我去医院体检，明儿早上去医院，又要抽血了，有好久没抽了，体检最麻烦的就是这个了人事部的人给我回电了，上午刚面试，这会就给我来电话，让我8月报道，面试通过，我终于又找到工作了经历了这么多次失败，重新站起来，只是没想到我居然会从事文化艺术类的工作也算是机缘，一下子文艺了=。=多方面的学习吧今天面试算是我准备的最充分的一次了，自我介绍都事先在家写了个草稿，怕发挥不好，没想到面试的时候有了简历就不用介绍了=。=今天自我感觉还不错，坐等结果了收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么这么热的天出来吃个午饭，吃完回家，就觉得一天就这么过去了回到三国里面子最神的就是索爱那块电板了=。=一块电板从第一集用到第九集，碉堡了，何等的待机能力啊人家都是一天一充现在进入了三伏天，等熬过了这一阵酷热，就好了吧=。=叫了声外甥宝宝，结果他对我说，天呐，我都多大了你居然还叫我宝宝，也太幼稚了吧，好吧，我错了微博上瞬间都被地震刷屏了啊，地震果然也能影响到微博=。=微博也跟着火了下都在说地震了，我坐在家上网怎么完全没感觉到震感啊，家里人也没感觉到好久没和家里人一起逛超市了，吃完饭，逛逛，消化消化外面的雨啊，你要下就快下吧，这种憋着不下多难受，只会打打闷雷，来场暴雨算了目前的消费全画幅单反市场最主流也是最高端的就是下面这几款最热门的机子，看看眼馋一下，分别是尼康D800，尼康D4，佳能5D3，佳能1DX和同学看了半天招聘，吃完午饭，一晃又是下午了每天跑来跑去也是个体力活招聘会上跑的半天，又热人又多虽然工作了这些时间还是第一次去招聘会 今天起个早，发现这会儿已经有点热了，大热天又要来了已经能感觉到高温了最近很流行一阵风就是在车子屁股后面贴个壁虎的标，说是看到别人也贴了就跟着贴一下，说是避祸的意思，其实属于奥迪的注册商标，这个标代表了奥迪的全时四驱技术，一只壁虎+quattro的单词，在意大利语中就是“四”的意思寓意了车有如壁虎一样吸附在地面，本来是人家的一个商标没想到现在所有车子都跟风萤火虫，暗夜之光，C家的感光还是一如既往的强大，好片！国人说话的艺术就是能把死的说成活的，好的说成坏的，这个取决于他人是否对你认可，而不在于此话的对与错这么热的天出来吃个午饭，吃完回家，就觉得一天就这么过去了回到三国里面子最神的就是索爱那块电板了=。=一块电板从第一集用到第九集，碉堡了，何等的待机能力啊人家都是一天一充现在进入了三伏天，等熬过了这一阵酷热，就好了吧=。=叫了声外甥宝宝，结果他对我说，天呐，我都多大了你居然还叫我宝宝，也太幼稚了吧，好吧，我错了微博上瞬间都被地震刷屏了啊，地震果然也能影响到微博=。=微博也跟着火了下都在说地震了，我坐在家上网怎么完全没感觉到震感啊，家里人也没感觉到好久没和家里人一起逛超市了，吃完饭，逛逛，消化消化外面的雨啊，你要下就快下吧，这种憋着不下多难受，只会打打闷雷，来场暴雨算了目前的消费全画幅单反市场最主流也是最高端的就是下面这几款最热门的机子，看看眼馋一下，分别是尼康D800，尼康D4，佳能5D3，佳能1DX和同学看了半天招聘，吃完午饭，一晃又是下午了每天跑来跑去也是个体力活招聘会上跑的半天，又热人又多虽然工作了这些时间还是第一次去招聘会 今天起个早，发现这会儿已经有点热了，大热天又要来了已经能感觉到高温了最近很流行一阵风就是在车子屁股后面贴个壁虎的标，说是看到别人也贴了就跟着贴一下，说是避祸的意思，其实属于奥迪的注册商标，这个标代表了奥迪的全时四驱技术，一只壁虎+quattro的单词，在意大利语中就是“四”的意思寓意了车有如壁虎一样吸附在地面，本来是人家的一个商标没想到现在所有车子都跟风萤火虫，暗夜之光，C家的感光还是一如既往的强大，好片！国人说话的艺术就是能把死的说成活的，好的说成坏的，这个取决于他人是否对你认可，而不在于此话的对与错收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么酒吧里看看老外还挺多的随便一拍，到此一游看到天气预报提示明天要累积下降7度，最高温度只有20多度难道一下子凉爽了这些个小点心还是挺有趣的，拿在手里边走边吃一家藏在巷子深处的料理店，很隐蔽要走到一条路的尽头，不知道的人可能还以为是一条死胡同，很好奇，很意外小熊和小兔的世界各种相框和毛绒玩具不知不觉中，油价又降了，97号貌似跌到7.3元了，相比前两月的8块多，瞬间感觉压力小了，一次就能省几十元了不知道这价钱能坚持多久走在小路上不知道路的另一端是哪里，就这么走着看着，跟随者人群，探索着这里老妈陪着小孩子去看电影了，没的吃，炒饭配个小土豆过日子吧 以这个角度来看，这条巷子颇有些日式小巷的味道，小巷子里藏着很多好吃的，有日式，意式，泰式，印度餐厅等等兔脸兄，马面兄，你们好，你俩做门神辛苦了，这只马面印象特别深刻中午开饭前，给大家拍个开胃菜，烤鸡一只，看完多吃点饭饭带你进入田子坊，分享一些这里的照片吧感受下别样的风情代官山的经典菜 黄袍加身 味道好极了外面一层的酱料特好吃临走前给外甥带了盒午后甜点，回家孝敬他 在代官山随便吃点，下午准备回家，我会告诉你旁边还一边吃着小杨生煎吗 酒吧里看看老外还挺多的随便一拍，到此一游看到天气预报提示明天要累积下降7度，最高温度只有20多度难道一下子凉爽了这些个小点心还是挺有趣的，拿在手里边走边吃一家藏在巷子深处的料理店，很隐蔽要走到一条路的尽头，不知道的人可能还以为是一条死胡同，很好奇，很意外小熊和小兔的世界各种相框和毛绒玩具不知不觉中，油价又降了，97号貌似跌到7.3元了，相比前两月的8块多，瞬间感觉压力小了，一次就能省几十元了不知道这价钱能坚持多久走在小路上不知道路的另一端是哪里，就这么走着看着，跟随者人群，探索着这里老妈陪着小孩子去看电影了，没的吃，炒饭配个小土豆过日子吧 以这个角度来看，这条巷子颇有些日式小巷的味道，小巷子里藏着很多好吃的，有日式，意式，泰式，印度餐厅等等兔脸兄，马面兄，你们好，你俩做门神辛苦了，这只马面印象特别深刻中午开饭前，给大家拍个开胃菜，烤鸡一只，看完多吃点饭饭带你进入田子坊，分享一些这里的照片吧感受下别样的风情代官山的经典菜 黄袍加身 味道好极了外面一层的酱料特好吃临走前给外甥带了盒午后甜点，回家孝敬他 在代官山随便吃点，下午准备回家，我会告诉你旁边还一边吃着小杨生煎吗 收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么今晚真是电闪雷鸣，狂风暴雨啊=。=，刚才几个响雷，吓的爹抖了两抖，电视机还闪了一下，赶紧关了电视，要不要这么厉害啊话说这卡最大的用处就是可以在餐厅里无限喝现煮咖啡，其他什么特价品之类的完全没留意每天都是桑拿天，吃个饭都是大问题，想想就懒，填饱肚子拉倒，想出门玩都嫌热，雨季快过去吧朋友的松下gx1和小黑来个合照，gx1真心也是台好相机，挺好玩的为了感冒，球赛什么的都没看，这身子你也该消停一下了，这些日子还真没过上几天舒服的时候又是周一的早晨，发张照片观赏下，祝大家新的一周能有个好心情就像这小花一样美今天半天里居然下了3场雷阵雨，老是黑压压的，来点清爽的，一点植物，一点器皿刚刚一场雷阵雨，看雨下的挺大，想起来相机，赶紧起手抓拍，留下一时雨景，仅供分享这个星星灯，经常在网上的相机评测上看到有人拍，也找到了，顺手来一张吧小时候都会梦想有张上下铺的大床，可以爬上爬下的睡，现实是睡睡学校宿舍里的上下铺=。=又迎来新的一月，今天先来点绿色，给酷热的夏日消消暑老板来20个肉丸小肉丸真好吃，一口来一个在苏宁玩了一会galaxy S3也就是i9300，一下子又喜欢上了，操作体验相当好，机身超薄手感也不错，三星的四核处理器反应速度杠杠的，720p的屏幕真心细腻，我一直认为目前的手机市场能唯一对iphone形成威胁的只有三星galaxy S系列机型，今年的安卓旗舰非你莫属又要纠结是等等新iphone还是三星了宜家里面各种小相框，大大小小都有，现在装修的人家都喜欢搞个照片墙，以后在自己的新家里面把咱的摄影作品也做个墙吧宜家的这个吊灯很有个性，有没有，总之挺好看的=。=今晚真是电闪雷鸣，狂风暴雨啊=。=，刚才几个响雷，吓的爹抖了两抖，电视机还闪了一下，赶紧关了电视，要不要这么厉害啊话说这卡最大的用处就是可以在餐厅里无限喝现煮咖啡，其他什么特价品之类的完全没留意每天都是桑拿天，吃个饭都是大问题，想想就懒，填饱肚子拉倒，想出门玩都嫌热，雨季快过去吧朋友的松下gx1和小黑来个合照，gx1真心也是台好相机，挺好玩的为了感冒，球赛什么的都没看，这身子你也该消停一下了，这些日子还真没过上几天舒服的时候又是周一的早晨，发张照片观赏下，祝大家新的一周能有个好心情就像这小花一样美今天半天里居然下了3场雷阵雨，老是黑压压的，来点清爽的，一点植物，一点器皿刚刚一场雷阵雨，看雨下的挺大，想起来相机，赶紧起手抓拍，留下一时雨景，仅供分享这个星星灯，经常在网上的相机评测上看到有人拍，也找到了，顺手来一张吧小时候都会梦想有张上下铺的大床，可以爬上爬下的睡，现实是睡睡学校宿舍里的上下铺=。=又迎来新的一月，今天先来点绿色，给酷热的夏日消消暑老板来20个肉丸小肉丸真好吃，一口来一个在苏宁玩了一会galaxy S3也就是i9300，一下子又喜欢上了，操作体验相当好，机身超薄手感也不错，三星的四核处理器反应速度杠杠的，720p的屏幕真心细腻，我一直认为目前的手机市场能唯一对iphone形成威胁的只有三星galaxy S系列机型，今年的安卓旗舰非你莫属又要纠结是等等新iphone还是三星了宜家里面各种小相框，大大小小都有，现在装修的人家都喜欢搞个照片墙，以后在自己的新家里面把咱的摄影作品也做个墙吧宜家的这个吊灯很有个性，有没有，总之挺好看的=。=收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么提到我的消息里整天一大堆的减肥产品广告，要被提到几次，真够烦的，微博的病毒式营销果然很可怕微博里一是刷粉的，二是做广告的，两个影响体验的大问题蔡骏的悬疑小说是我难得会在书店里买的书，不过蔡骏的书有个特点就是前面的铺垫设置的悬疑太好了，好到导致自己都圆不了尾巴结局总觉得烂尾夏天的时候老妈最喜欢把家里的窗帘都拉上，防太阳晒，可我觉得这样就好像一天都是晚上的感觉=。=人还是要晒晒太阳的早上一个诈骗电话打到家里座机上，刚接起一听就马上挂了，刚放下电信10000号就打进来，会跟你说前面那个电话是骗人的速度真快，看来最近严打还是有点行动的书房里又消灭了5只蚊子！！怎么会有这么多啊，搞不懂了，蚊子们你们能不能给我放天假，我连续4天每天要打3只蚊子以上，晚上都没心思做别的事了，尽是打打蚊子好累啊说说要下雨，结果下午的这太阳真够好的，好大的夕阳，夏天的天气预报真是不准啊看到电视里居然还有斗地主比赛的实况直播，这个碉堡了，电子竞技大势所趋 什么是良药苦口，每天饭后来一杯中药冲剂，当茶喝，喝喝更健康 价值20多万元的徕卡中画幅单反S2，这价钱买车还是买相机，这是个问题不过买的起这机子的人应该也不会纠结感觉这一个月都没看见几天好天，不是雾蒙蒙，就是阴雨天蓝天白云在哪里老妈前两天说我干吗急着找工作，在家歇段时间好了，然后昨天跟老爸打电话，说我去面试了，老爸来了句你怎么不出来玩几天就要找工作啊，好吧，敢情你们两个都想让我在家过暑假啊慢性咽喉炎的痛苦，你不懂，这两天咽喉真不舒服，还是吃药吧夜景用黑白拍摄的效果也不错，不用在乎感光，只要一味的提升锐度和对比这端午节的天气真不给力，今天还写着下中雨呢起来看看，的确是阴天5分钟里头在书房里消灭了2只蚊子，我是灭蚊小能手每天都有战绩，蚊子灭灭灭提到我的消息里整天一大堆的减肥产品广告，要被提到几次，真够烦的，微博的病毒式营销果然很可怕微博里一是刷粉的，二是做广告的，两个影响体验的大问题蔡骏的悬疑小说是我难得会在书店里买的书，不过蔡骏的书有个特点就是前面的铺垫设置的悬疑太好了，好到导致自己都圆不了尾巴结局总觉得烂尾夏天的时候老妈最喜欢把家里的窗帘都拉上，防太阳晒，可我觉得这样就好像一天都是晚上的感觉=。=人还是要晒晒太阳的早上一个诈骗电话打到家里座机上，刚接起一听就马上挂了，刚放下电信10000号就打进来，会跟你说前面那个电话是骗人的速度真快，看来最近严打还是有点行动的书房里又消灭了5只蚊子！！怎么会有这么多啊，搞不懂了，蚊子们你们能不能给我放天假，我连续4天每天要打3只蚊子以上，晚上都没心思做别的事了，尽是打打蚊子好累啊说说要下雨，结果下午的这太阳真够好的，好大的夕阳，夏天的天气预报真是不准啊看到电视里居然还有斗地主比赛的实况直播，这个碉堡了，电子竞技大势所趋 什么是良药苦口，每天饭后来一杯中药冲剂，当茶喝，喝喝更健康 价值20多万元的徕卡中画幅单反S2，这价钱买车还是买相机，这是个问题不过买的起这机子的人应该也不会纠结感觉这一个月都没看见几天好天，不是雾蒙蒙，就是阴雨天蓝天白云在哪里老妈前两天说我干吗急着找工作，在家歇段时间好了，然后昨天跟老爸打电话，说我去面试了，老爸来了句你怎么不出来玩几天就要找工作啊，好吧，敢情你们两个都想让我在家过暑假啊慢性咽喉炎的痛苦，你不懂，这两天咽喉真不舒服，还是吃药吧夜景用黑白拍摄的效果也不错，不用在乎感光，只要一味的提升锐度和对比这端午节的天气真不给力，今天还写着下中雨呢起来看看，的确是阴天5分钟里头在书房里消灭了2只蚊子，我是灭蚊小能手每天都有战绩，蚊子灭灭灭收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么在商店门口的停车处里看到有4S店的车停放在那，车里面挂了个牌子写了一下卖点和联系方式，这样的市场营销还挺节约成本的，只要付个停车费，曝光度很高，来来去去逛街的人很多，这个点子不错拍的不够好，是因为靠的不够近，拍摄植物和小品的真理为什么一到周末，我就得在家陪着外甥呢上周也是，惊奇的发现，原来已经过了一周了，好快啊我的夏日凉拖，各种颜色来一个昨天淘到的，夏天的感觉有没有昨晚累的球也不看了，一觉睡到现在，睡舒服了，把前几天的都补回来今天逛了6小时不到被晒死了，吹会空调歇一下准备回家百盛楼下新开了汉堡王，今天就吃这个了，一个双层皇堡硬没吃完，我胃口果然小了，想当初三层都毫无压力最悲催的事情是穿175嫌大，穿170嫌小这身材真心不给力看着天色不错，伸伸懒腰，今天准备出门逛街，夏日购物大作战买衣服什么最开心了吃着冰淇淋，我想到小时候的一个梦想，就是买个大大的冰淇淋制作机，放在家里，想吃的时候就倒点牛奶进去永远都吃不完，好吧，我又天真了一下，不过我想这是很多孩子那时候的梦X战记，CLAMP的10年前的作品了，突然想起，片尾曲Secret Sorrow还是那么好听，分享一昨晚到家昏昏而睡，还有点头疼，从上星期开始，我有好些天没睡满7小时了上班才能有稳定的作息时间今天的比赛很精彩，不枉费跑出来看，回家了想打个车还真难，这个时间走在空无一人的街道上，才能感受到这个城市的寂静，有点小醉了，我这差劲的酒量今天出门看球赛，难得喝点酒吧看看天气预报天天都是30度以上，这才6月中旬还不到，就这温度了，后面的7，8月怎么过不打算降点温了么在商店门口的停车处里看到有4S店的车停放在那，车里面挂了个牌子写了一下卖点和联系方式，这样的市场营销还挺节约成本的，只要付个停车费，曝光度很高，来来去去逛街的人很多，这个点子不错拍的不够好，是因为靠的不够近，拍摄植物和小品的真理为什么一到周末，我就得在家陪着外甥呢上周也是，惊奇的发现，原来已经过了一周了，好快啊我的夏日凉拖，各种颜色来一个昨天淘到的，夏天的感觉有没有昨晚累的球也不看了，一觉睡到现在，睡舒服了，把前几天的都补回来今天逛了6小时不到被晒死了，吹会空调歇一下准备回家百盛楼下新开了汉堡王，今天就吃这个了，一个双层皇堡硬没吃完，我胃口果然小了，想当初三层都毫无压力最悲催的事情是穿175嫌大，穿170嫌小这身材真心不给力看着天色不错，伸伸懒腰，今天准备出门逛街，夏日购物大作战买衣服什么最开心了吃着冰淇淋，我想到小时候的一个梦想，就是买个大大的冰淇淋制作机，放在家里，想吃的时候就倒点牛奶进去永远都吃不完，好吧，我又天真了一下，不过我想这是很多孩子那时候的梦X战记，CLAMP的10年前的作品了，突然想起，片尾曲Secret Sorrow还是那么好听，分享一昨晚到家昏昏而睡，还有点头疼，从上星期开始，我有好些天没睡满7小时了上班才能有稳定的作息时间今天的比赛很精彩，不枉费跑出来看，回家了想打个车还真难，这个时间走在空无一人的街道上，才能感受到这个城市的寂静，有点小醉了，我这差劲的酒量今天出门看球赛，难得喝点酒吧看看天气预报天天都是30度以上，这才6月中旬还不到，就这温度了，后面的7，8月怎么过不打算降点温了么收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么今天有34度的高温啊，不过还是没有太阳，办公室的空调被固定设置在26度，这几天有些不给力了这天怎么像着黄梅天了，又是闷热，又是潮湿的感觉，外头还是雾蒙蒙的，这个是不是来的太早了一点一个男人来公司里面试，财务来喊隔壁部门主管的去面试，主管问是男是女，知道是男的后就踢给我们这边，我们主管再踢给隔壁，结果都一致认为要女人，随便找了个下面的人去应付了下，这年头果然是女人好找工作啊今天别给我下大雨啊，星期天才刚洗的车，这才第二天开出来，就给淋，就要白洗了，天气预报就不要这么准了一到夏天晚上洗完澡，要吹个头发就是一身汗，房间里得先开好空调洗完乘凉一会，才能开始吹=。=不然出了汗都白洗了今天高考了，祝这些孩子们加油吧，还有希望交警别把我上班的路因为考试给管制不能通行感觉今天不是很活跃么，6月6日是什么日子，66大顺，宜家家居开业，金星凌日，诺曼度登陆纪念日，盛大要发布手机能想到的就是这些上午同事发了个加拿大那啥，你懂的，视频给我看，好奇心驱使我看完了，结果就是中午胃口不佳心里不舒服，果然是重口味，只能怪手贱我这人总喜欢瞻前顾后，想事情想的太全面，或者是想的太多，过着今年想着明年，过着这月想着后俩月，过着今天，想着周末，总要给自己安排好点什么，累，过到哪天是哪天吧，活在当下等公交的时候发现站台后面开了不少小花，很漂亮，想起一句，路边的野花你不要采本来今天6点开始就有金星凌日现象看，可是起床发现，居然是个阴天残念了在市场里看看现在的自行车，随便来一辆就上千了几千的也好多，想想以前的一辆好点的自行车也就1千，现在想骑个车感觉都骑不起骑出去还怕被偷办公室里又一位同事明天起请假回家结婚去了，还有一位订在10月的，剩下个是明年的，突然发现我悄悄的已经身处在已婚人士的群体中，还有两位当爸爸的，两位待孕中，已婚人士的比例正在超越未婚人士相比之下咱们连影子都没有终于熬成了传说中的黄金达人剩斗士=。=踏进地区前10名挤上了地区达人排行榜首页位置，真心不容易，小小的满足一下我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！今天有34度的高温啊，不过还是没有太阳，办公室的空调被固定设置在26度，这几天有些不给力了这天怎么像着黄梅天了，又是闷热，又是潮湿的感觉，外头还是雾蒙蒙的，这个是不是来的太早了一点一个男人来公司里面试，财务来喊隔壁部门主管的去面试，主管问是男是女，知道是男的后就踢给我们这边，我们主管再踢给隔壁，结果都一致认为要女人，随便找了个下面的人去应付了下，这年头果然是女人好找工作啊今天别给我下大雨啊，星期天才刚洗的车，这才第二天开出来，就给淋，就要白洗了，天气预报就不要这么准了一到夏天晚上洗完澡，要吹个头发就是一身汗，房间里得先开好空调洗完乘凉一会，才能开始吹=。=不然出了汗都白洗了今天高考了，祝这些孩子们加油吧，还有希望交警别把我上班的路因为考试给管制不能通行感觉今天不是很活跃么，6月6日是什么日子，66大顺，宜家家居开业，金星凌日，诺曼度登陆纪念日，盛大要发布手机能想到的就是这些上午同事发了个加拿大那啥，你懂的，视频给我看，好奇心驱使我看完了，结果就是中午胃口不佳心里不舒服，果然是重口味，只能怪手贱我这人总喜欢瞻前顾后，想事情想的太全面，或者是想的太多，过着今年想着明年，过着这月想着后俩月，过着今天，想着周末，总要给自己安排好点什么，累，过到哪天是哪天吧，活在当下等公交的时候发现站台后面开了不少小花，很漂亮，想起一句，路边的野花你不要采本来今天6点开始就有金星凌日现象看，可是起床发现，居然是个阴天残念了在市场里看看现在的自行车，随便来一辆就上千了几千的也好多，想想以前的一辆好点的自行车也就1千，现在想骑个车感觉都骑不起骑出去还怕被偷办公室里又一位同事明天起请假回家结婚去了，还有一位订在10月的，剩下个是明年的，突然发现我悄悄的已经身处在已婚人士的群体中，还有两位当爸爸的，两位待孕中，已婚人士的比例正在超越未婚人士相比之下咱们连影子都没有终于熬成了传说中的黄金达人剩斗士=。=踏进地区前10名挤上了地区达人排行榜首页位置，真心不容易，小小的满足一下我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么给办公楼留个影吧，来了这些时间从来也没拍过，每天来来去去的，好像只是为了工作，忽略了它天气又变凉爽了，这一个月就是长袖短袖的来回替换，还是凉点的舒服，5月也即将要过去，下个月会有一些变化吐了大半天槽了，来缓和一下气氛，我来说个有趣的事，对面新来的同事穿了一件黄衣裳，起初没什么在意的当我起身准备出去的时候，发现在她衣服的右臂上缝着一个少先队三道杠-大队长当时我就震惊了，顿时霸气止不住的往外跑通过昨天的事，我认识到企业管理上的各种漏洞，各部门的协调太差劲了，媒介推过网站，网站推给技术，技术推给老板，每个人都觉得不是自己的事，就一个个的推，跑来跑去的问，可生意不是我一个人能掌控的了的，出了问题就需要3个部门的协力，都事不关己，这给我以后自家的管理上留下一个很好的反面教材老板就是个大忽悠，每次给我挖个坑，让我和客户一起往里头跳，他在旁边填土，一边填一边说你自己快想办法出来啊，最好把客户也一起拉上来，来不及爬出来你就和这坑一起填了吧，每次都跟我说没问题，你放手的去干，结果什么都是问题，不是问题的都成问题，你再忽悠呢，你再忽悠呢，牛都吹爆了发现每天我的叹气次数要在20次之上，年轻人为什么每天都这样哀声叹气啊，浑蛋，你必须要快乐一点，今日你所承受的一切压力，必将成为日后财富的根基今天终于体会到什么是不怕神一样的客户，只怕猪一样的公司，自从公司换了一套新系统服务器，还是收购的人家二手货，之后问题就如洪水涌来，各种突发状况，你完全不能预料下一秒会发生什么，结果就是客户都要抓狂了，到公司挂上QQ等着挨批吧，这生意十有八九是搞砸了，谢谢公司的各种不给力我对你失望了加完班回家路上看着刚晚自习结束后一群高中生骑着自行车飞驰而过，想到我已经好多年没摸自行车了，小时候周末我喜欢踏着小车穿梭在街道，享受着一份闲情，如今开着汽车好像并没有带给我多少乐趣，更多的它只是个工具，我已不再是那个我，我长大了心里装满了未来如何生计的烦恼，我们还能找回那份天真吗周一综合症继续发作，今天脑子里浑浑噩噩的不知道在想什么，感觉魂不在身上可能还是昨晚睡的不踏实吧=。=这是另一家55咖啡的冰菊茶，味道相比前面那家好的多，就是一口的事，喜欢上一个味道后就会一直喝这里的金桔柠檬味道的确是淡了一点，不过坏境和灯光来说还是不错的不知不觉，新相机的快门快到1000次了，虽然很多照片在删选中已经被删除，不过还是留下了很多美好的东西，很喜欢这悬挂在屋顶的星星看到后天又要下雨，真是不让人洗车了，这个月来，每个星期都会有场雨，先升温后降温一直循环今晚聊的很开心，一晚上赶了两个场子，发现了新店，尝到了各式的饮品，这样的生活也不错，很轻松，生活的补给品，充满电，迎接新的一周时过境迁，这个城市每天都在改变着，但人总是喜欢怀念过去，记不得这顶桥有多久了，而此时用黑白胶片质感来烘托这时间的味道，我想这是最好的表现手法之一给办公楼留个影吧，来了这些时间从来也没拍过，每天来来去去的，好像只是为了工作，忽略了它天气又变凉爽了，这一个月就是长袖短袖的来回替换，还是凉点的舒服，5月也即将要过去，下个月会有一些变化吐了大半天槽了，来缓和一下气氛，我来说个有趣的事，对面新来的同事穿了一件黄衣裳，起初没什么在意的当我起身准备出去的时候，发现在她衣服的右臂上缝着一个少先队三道杠-大队长当时我就震惊了，顿时霸气止不住的往外跑通过昨天的事，我认识到企业管理上的各种漏洞，各部门的协调太差劲了，媒介推过网站，网站推给技术，技术推给老板，每个人都觉得不是自己的事，就一个个的推，跑来跑去的问，可生意不是我一个人能掌控的了的，出了问题就需要3个部门的协力，都事不关己，这给我以后自家的管理上留下一个很好的反面教材老板就是个大忽悠，每次给我挖个坑，让我和客户一起往里头跳，他在旁边填土，一边填一边说你自己快想办法出来啊，最好把客户也一起拉上来，来不及爬出来你就和这坑一起填了吧，每次都跟我说没问题，你放手的去干，结果什么都是问题，不是问题的都成问题，你再忽悠呢，你再忽悠呢，牛都吹爆了发现每天我的叹气次数要在20次之上，年轻人为什么每天都这样哀声叹气啊，浑蛋，你必须要快乐一点，今日你所承受的一切压力，必将成为日后财富的根基今天终于体会到什么是不怕神一样的客户，只怕猪一样的公司，自从公司换了一套新系统服务器，还是收购的人家二手货，之后问题就如洪水涌来，各种突发状况，你完全不能预料下一秒会发生什么，结果就是客户都要抓狂了，到公司挂上QQ等着挨批吧，这生意十有八九是搞砸了，谢谢公司的各种不给力我对你失望了加完班回家路上看着刚晚自习结束后一群高中生骑着自行车飞驰而过，想到我已经好多年没摸自行车了，小时候周末我喜欢踏着小车穿梭在街道，享受着一份闲情，如今开着汽车好像并没有带给我多少乐趣，更多的它只是个工具，我已不再是那个我，我长大了心里装满了未来如何生计的烦恼，我们还能找回那份天真吗周一综合症继续发作，今天脑子里浑浑噩噩的不知道在想什么，感觉魂不在身上可能还是昨晚睡的不踏实吧=。=这是另一家55咖啡的冰菊茶，味道相比前面那家好的多，就是一口的事，喜欢上一个味道后就会一直喝这里的金桔柠檬味道的确是淡了一点，不过坏境和灯光来说还是不错的不知不觉，新相机的快门快到1000次了，虽然很多照片在删选中已经被删除，不过还是留下了很多美好的东西，很喜欢这悬挂在屋顶的星星看到后天又要下雨，真是不让人洗车了，这个月来，每个星期都会有场雨，先升温后降温一直循环今晚聊的很开心，一晚上赶了两个场子，发现了新店，尝到了各式的饮品，这样的生活也不错，很轻松，生活的补给品，充满电，迎接新的一周时过境迁，这个城市每天都在改变着，但人总是喜欢怀念过去，记不得这顶桥有多久了，而此时用黑白胶片质感来烘托这时间的味道，我想这是最好的表现手法之一收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么kfc的姑娘太给力一个甜筒做的好大，头一次觉得吃不下，甜筒都吃饱了，幸福感满满，谢谢这姑娘下午忙了半天做了份合同，赶在下班前给客户寄出去，一眨眼就到快下班了，活多的时候一天过的就是快老板不来开会就是速度，领导刷刷两句话就结束了，这个会压力才不大还比较愉快一些，不然总是满脸愁容似的周一又出现了一位新同事，但我对此不发表任何感言，谁知道几时又消失了，在这个地方只有自生自灭吧上星期下雨把车淋的很脏，本想去洗车，前几天那场暴雨下完后，车子反倒是还干净了一点=。=暴雨比小雨要干净的多啊今天是闰四月的第一天，上一次是在2001年，然后下一次是在2020年，等这之后未来几十年也不会看到，闰月出生的孩子真心可怜一辈子能过几次生日都不知道中午吃了披萨还没消化，导致晚上战斗力急剧下降好撑，得出去走走了跑常州和家里人吃个晚饭原来今天是520，我后知后觉了=。=前些天老看到520，我居然还没反应过来今天才想到，上班上多了，脑子要上傻了一个月没刷卡了，今天想用信用卡发现居然过期了，刚刚截至上个月，一晃都4年了，可怎么没收到银行的新卡还要去问问银行，我跪了近来两个周末天气都凉嗖嗖的，很适合出门，不过就是少了点阳光，相片也会少了些锐利，早安这个城市，好像说的晚了一点，周末就允许我多睡会生日那天收到了一条短信，内容很简单生日快乐，分开2年多了，每年的生日总会有这样一条短信，想闲聊两句，她又会说困了睡觉，这么多年还是老样子，对我满不在乎，不会撒娇，不会放下面子，不过我相信会有一个男人能包容你，不要委屈了自己，哪一年生日这信息不再出现，我相信那时你已找到了自己的幸福这个大雨瓢泼的午后，此情此景兔爷准备吟诗一首：寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。乍暖还寒时候，最难将息。三杯两盏淡酒，怎敌他晚来风急。雁过也，正伤心，却是旧时相识。满地黄花堆积，憔悴损，如今有谁堪摘？守着窗儿，独自怎生得黑？梧桐更兼细雨，到黄昏、点点滴滴。这次第，怎一个愁字了得！今天这是怎么了，微博上比平时周末发帖的人还少，都肿么了，不行了，快来个人快来吐槽我吧斯巴鲁在日本市场推出全新涡轮发动机4缸2.0排量，数据相当的暴力， FA20 Turbo发动机的最大马力达到了300ps/5600rpm，最大扭矩更是达到400Nm/2000-4800rpm的水准。其动力输出比自然吸气版本的FA20，马力上要高整整100ps，扭矩更是要高几乎200Nm。这一动力水平甚至接近了一些排量较小的V8自然吸气发动机kfc的姑娘太给力一个甜筒做的好大，头一次觉得吃不下，甜筒都吃饱了，幸福感满满，谢谢这姑娘下午忙了半天做了份合同，赶在下班前给客户寄出去，一眨眼就到快下班了，活多的时候一天过的就是快老板不来开会就是速度，领导刷刷两句话就结束了，这个会压力才不大还比较愉快一些，不然总是满脸愁容似的周一又出现了一位新同事，但我对此不发表任何感言，谁知道几时又消失了，在这个地方只有自生自灭吧上星期下雨把车淋的很脏，本想去洗车，前几天那场暴雨下完后，车子反倒是还干净了一点=。=暴雨比小雨要干净的多啊今天是闰四月的第一天，上一次是在2001年，然后下一次是在2020年，等这之后未来几十年也不会看到，闰月出生的孩子真心可怜一辈子能过几次生日都不知道中午吃了披萨还没消化，导致晚上战斗力急剧下降好撑，得出去走走了跑常州和家里人吃个晚饭原来今天是520，我后知后觉了=。=前些天老看到520，我居然还没反应过来今天才想到，上班上多了，脑子要上傻了一个月没刷卡了，今天想用信用卡发现居然过期了，刚刚截至上个月，一晃都4年了，可怎么没收到银行的新卡还要去问问银行，我跪了近来两个周末天气都凉嗖嗖的，很适合出门，不过就是少了点阳光，相片也会少了些锐利，早安这个城市，好像说的晚了一点，周末就允许我多睡会生日那天收到了一条短信，内容很简单生日快乐，分开2年多了，每年的生日总会有这样一条短信，想闲聊两句，她又会说困了睡觉，这么多年还是老样子，对我满不在乎，不会撒娇，不会放下面子，不过我相信会有一个男人能包容你，不要委屈了自己，哪一年生日这信息不再出现，我相信那时你已找到了自己的幸福这个大雨瓢泼的午后，此情此景兔爷准备吟诗一首：寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。乍暖还寒时候，最难将息。三杯两盏淡酒，怎敌他晚来风急。雁过也，正伤心，却是旧时相识。满地黄花堆积，憔悴损，如今有谁堪摘？守着窗儿，独自怎生得黑？梧桐更兼细雨，到黄昏、点点滴滴。这次第，怎一个愁字了得！今天这是怎么了，微博上比平时周末发帖的人还少，都肿么了，不行了，快来个人快来吐槽我吧斯巴鲁在日本市场推出全新涡轮发动机4缸2.0排量，数据相当的暴力， FA20 Turbo发动机的最大马力达到了300ps/5600rpm，最大扭矩更是达到400Nm/2000-4800rpm的水准。其动力输出比自然吸气版本的FA20，马力上要高整整100ps，扭矩更是要高几乎200Nm。这一动力水平甚至接近了一些排量较小的V8自然吸气发动机收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么给老妈买了支口红，祝她漂漂亮亮，还跟我客气了半天，东西还是得买的一直想拍拍雨景，可是相机淋到雨就麻烦了，就算没事也心疼，这时候就想到奥林巴斯的三防微单有多好用了每年奶奶都会包粽子给我们吃，今年一大早又包好了，奶奶辛苦了，慢慢吃虽然今天母亲节阴雨绵绵，不过妈妈必须要开心，节日快乐新浪微博社区委员会正在公开招募，我已报名！如果我通过审核，就能成为社区委员会成员，直接参与微博社区管理，获得专属勋章。你也赶快去报名吧。报名地址：又到周末了，下了班不知道干吗，周末晚上比平时晚睡2小时，早上晚起2小时，结果其实就是和平时睡的一样多徕卡X2相比几年前的X1，镜头还是原来那支24mm Elmarit f/2.8 ，外观变化也不大。相对于X1最主要的改进是像素提升到1600万，而更大的改进是可以外接电子取景器，最坑爹的是机身的LED屏还是N年前的23万象素2.7寸屏，这么多年了都不升级一下徕卡你到底买了多少库存用不完啊，售价1995美元感觉最近手机有点不行了换手机也没什么好换的，先考虑刷个机，找个安卓4.0系统来试试，老实说9100这机子用着还是挺喜欢的很好用，以前不喜欢三星，9100让我改变了这个看法早上正准备下楼，发现电梯在维护保养中，郁闷，只能一层层走下去，就当是上班前的热身运动今天又要搬个位子，其实我挺喜欢现在坐的地方，一个人比较清净，又要挤到一群人当中领导怕我太寂寞，其实我还是耐的住的老妈刚刚在家看电视，看到一档节目说一个孩子烧伤现在正在医院里抢救，全家都是外地的，没有钱看病，老妈看的都哭了，现在跑去医院送点钱去了徕卡发布新款全画幅数码旁轴相机M-Monochrom。M-Monochrom被认为是M9的黑白版。其搭载的1800万像素传感器没有配置分色滤镜，因此不产生色彩信息。这意味着M-Monochrom能够接收更多光线，并且由于无需去马赛克程序（合并颜色信息的步骤）能够保留更高水平的细节信息，这是一台只能拍摄黑白的相机碉堡了公司里妹子走了，基友走了，这电脑还跟我过不去，我一开私人QQ所有QQ都强制自动关闭，只能开着工作QQ，这边人走光了，领导说还是回老办公室吧，我就像个球踢来踢去，到处瞎折腾最近爱上了范思哲的星夜水晶，很适合20多岁的职场女性，清新而不失典雅，味道没有侵略性，前调就很爱，一下子被这香味征服了，等着我爱的人出现就送她公司里每人每月的工资从来没有跟财务算出来的一致过，相差能有几百，总有一些莫名其妙的扣款，发工资的时候只会报给你一个总数，问哪里扣钱了，财务只会找借口说迟到什么的，具体的明细还拿不出来不能给你看，这算啥老板你就想着法子抠员工这点钱吧，有时候不是老板太厉害，而是员工太好说话给老妈买了支口红，祝她漂漂亮亮，还跟我客气了半天，东西还是得买的一直想拍拍雨景，可是相机淋到雨就麻烦了，就算没事也心疼，这时候就想到奥林巴斯的三防微单有多好用了每年奶奶都会包粽子给我们吃，今年一大早又包好了，奶奶辛苦了，慢慢吃虽然今天母亲节阴雨绵绵，不过妈妈必须要开心，节日快乐新浪微博社区委员会正在公开招募，我已报名！如果我通过审核，就能成为社区委员会成员，直接参与微博社区管理，获得专属勋章。你也赶快去报名吧。报名地址：又到周末了，下了班不知道干吗，周末晚上比平时晚睡2小时，早上晚起2小时，结果其实就是和平时睡的一样多徕卡X2相比几年前的X1，镜头还是原来那支24mm Elmarit f/2.8 ，外观变化也不大。相对于X1最主要的改进是像素提升到1600万，而更大的改进是可以外接电子取景器，最坑爹的是机身的LED屏还是N年前的23万象素2.7寸屏，这么多年了都不升级一下徕卡你到底买了多少库存用不完啊，售价1995美元感觉最近手机有点不行了换手机也没什么好换的，先考虑刷个机，找个安卓4.0系统来试试，老实说9100这机子用着还是挺喜欢的很好用，以前不喜欢三星，9100让我改变了这个看法早上正准备下楼，发现电梯在维护保养中，郁闷，只能一层层走下去，就当是上班前的热身运动今天又要搬个位子，其实我挺喜欢现在坐的地方，一个人比较清净，又要挤到一群人当中领导怕我太寂寞，其实我还是耐的住的老妈刚刚在家看电视，看到一档节目说一个孩子烧伤现在正在医院里抢救，全家都是外地的，没有钱看病，老妈看的都哭了，现在跑去医院送点钱去了徕卡发布新款全画幅数码旁轴相机M-Monochrom。M-Monochrom被认为是M9的黑白版。其搭载的1800万像素传感器没有配置分色滤镜，因此不产生色彩信息。这意味着M-Monochrom能够接收更多光线，并且由于无需去马赛克程序（合并颜色信息的步骤）能够保留更高水平的细节信息，这是一台只能拍摄黑白的相机碉堡了公司里妹子走了，基友走了，这电脑还跟我过不去，我一开私人QQ所有QQ都强制自动关闭，只能开着工作QQ，这边人走光了，领导说还是回老办公室吧，我就像个球踢来踢去，到处瞎折腾最近爱上了范思哲的星夜水晶，很适合20多岁的职场女性，清新而不失典雅，味道没有侵略性，前调就很爱，一下子被这香味征服了，等着我爱的人出现就送她公司里每人每月的工资从来没有跟财务算出来的一致过，相差能有几百，总有一些莫名其妙的扣款，发工资的时候只会报给你一个总数，问哪里扣钱了，财务只会找借口说迟到什么的，具体的明细还拿不出来不能给你看，这算啥老板你就想着法子抠员工这点钱吧，有时候不是老板太厉害，而是员工太好说话收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么根据国务院的相关规定，青年节(5月4日)，14至28周岁之间的青年放假半天。虽然这项规定早在2008年起就实施了，但时至今天，很多人不知道，很多企业不给放假。说好的假期呢！GalaxyS3的主要规格：4.8英寸Super AMOLED屏，屏幕分辨率为720P手机厚8.6mm，采用窄边设计，尽管屏幕尺寸增大22%，但尺寸并没有变大太多，800万摄像头，主打的卖点是零快门迟滞、启动速度990ms、3.3张/秒连拍以及自动选出最佳连拍照片，Exynos 4四核处理器，2100mAh的巨型电池，还继承了无线充电技术领导生了个女儿还没想好名字，然后我就无聊的想想要是我有个女儿叫什么呢，脑子里灵光一闪，有了，翻阅了一下字典百科，嘉，美也，嘉，善也，慧，聪也，再加上我的本家姓，钱，金也，钱嘉慧，一个美丽又善良，聪明又多金的姑娘诞生了从此世上又多了一个白富美，这个名字的寓意不错，女儿一定喜欢谢谢好朋友送我的北京烤鸭老板真心急了，业绩掉下一大截，连吃午饭时间都占用来开会，下班再开会你到现在才发现出问题么，早些时候干啥去了，问题都是慢慢形成的，不是一天变成这样的北京时间5月4日凌晨两点，三星将在英国伦敦发布最新一代GALAXY系列手机，galaxy S3就将来了，如果IPHONE是一个神话，那galaxy就是一篇史诗，你准备好了吗领导的孩子刚生完，又一个同事他老婆怀孕了，然后还有2个同事都在忙着拍婚照，下半年要结了，这公司的年轻团队马上都要成为爸爸团了么一个人如果不是很出众，那就只能努力的提升自己的品行，才能得到别人的关注老爸没把我的IPAD带回来我都好久没碰过了身边两个IPAD，一个都不在我手里，还真不够用假期后综合症，一觉睡不醒，吃完饭难得睡上半小时做事没激情联通卡不怎么样嘛，在自己家里老是2G和3G网之间互跳，信号不稳定，上网也是时快时慢，对比了一下上回电信送的天翼3G卡，同样在我家，电信的信号就好的多，上网很正常，真纠结一早上班听到主管的孩子昨夜凌晨出生，又是一位人父诞生了做爸爸的感觉不错吧假期结束，新的工作日，又是新的一月，希望5月能给我带来好运吧祝我生日快乐，虽然提早了几天，不过爸妈都在家，可以团聚一下，生日几号无所谓，重要的是和他人一起分享这份快乐静寂的街道，越夜越精彩根据国务院的相关规定，青年节(5月4日)，14至28周岁之间的青年放假半天。虽然这项规定早在2008年起就实施了，但时至今天，很多人不知道，很多企业不给放假。说好的假期呢！GalaxyS3的主要规格：4.8英寸Super AMOLED屏，屏幕分辨率为720P手机厚8.6mm，采用窄边设计，尽管屏幕尺寸增大22%，但尺寸并没有变大太多，800万摄像头，主打的卖点是零快门迟滞、启动速度990ms、3.3张/秒连拍以及自动选出最佳连拍照片，Exynos 4四核处理器，2100mAh的巨型电池，还继承了无线充电技术领导生了个女儿还没想好名字，然后我就无聊的想想要是我有个女儿叫什么呢，脑子里灵光一闪，有了，翻阅了一下字典百科，嘉，美也，嘉，善也，慧，聪也，再加上我的本家姓，钱，金也，钱嘉慧，一个美丽又善良，聪明又多金的姑娘诞生了从此世上又多了一个白富美，这个名字的寓意不错，女儿一定喜欢谢谢好朋友送我的北京烤鸭老板真心急了，业绩掉下一大截，连吃午饭时间都占用来开会，下班再开会你到现在才发现出问题么，早些时候干啥去了，问题都是慢慢形成的，不是一天变成这样的北京时间5月4日凌晨两点，三星将在英国伦敦发布最新一代GALAXY系列手机，galaxy S3就将来了，如果IPHONE是一个神话，那galaxy就是一篇史诗，你准备好了吗领导的孩子刚生完，又一个同事他老婆怀孕了，然后还有2个同事都在忙着拍婚照，下半年要结了，这公司的年轻团队马上都要成为爸爸团了么一个人如果不是很出众，那就只能努力的提升自己的品行，才能得到别人的关注老爸没把我的IPAD带回来我都好久没碰过了身边两个IPAD，一个都不在我手里，还真不够用假期后综合症，一觉睡不醒，吃完饭难得睡上半小时做事没激情联通卡不怎么样嘛，在自己家里老是2G和3G网之间互跳，信号不稳定，上网也是时快时慢，对比了一下上回电信送的天翼3G卡，同样在我家，电信的信号就好的多，上网很正常，真纠结一早上班听到主管的孩子昨夜凌晨出生，又是一位人父诞生了做爸爸的感觉不错吧假期结束，新的工作日，又是新的一月，希望5月能给我带来好运吧祝我生日快乐，虽然提早了几天，不过爸妈都在家，可以团聚一下，生日几号无所谓，重要的是和他人一起分享这份快乐静寂的街道，越夜越精彩收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么一直想办张联通卡上上网，可苦逼男发现自己每月电话消费100都没有，也没人找，再养张电话卡真多余下班坐公车差点睡过站，一瞬间惊醒赶紧冲下车，天热了以后就觉得睡眠不足来个人吐槽一下吧，事实证明玩游戏比上班更累玩不动了，眼睛太用神困死了今天上班做什么，上面的任务就是玩游戏，这回真把玩游戏当工作了，为了客户还得深入了解一款游戏好些天没这么忙了，上班开了电脑，忙到这会，还有事做，得到吃午饭才能空了，忙点时间才觉得过的快这天怎么只刮风不下雨，吹的又冷了，又得披个外套了对面的人又走了这是一次次在刷新纪录么，之前的一个还做了3天，这个更强大了才1天，领导都跟我吐苦水了，现在他能知道我留下来有多不容易了这两天北京真热闹，又是摄影器材展，又是车展，去不了只能在网上解解馋，大爱奔驰ML63 AMG每个男人都有一个三叉星之梦早上一班公交等了20分钟，公交车到站离门禁时间还有3分钟，果断300米冲刺跑，出了学校好久没这么冲刺过了，抛开一切好好享受现在的每一天，因为你不知道青春还能像这样奔放的跑多久燃烧多久，喘了累了但是能确切的感受到生命的活力，生生不息刚玩微博的时候没人评论我，我就想既然没人愿意看我的东西，那我就努力去了解别人吧，然后开始每天留意别人微博的内容之后再去评论每一位当时我所关注的对象，日积月累，大家愿意认识我，愿意了解我，我就是这样的一个人，既然我做不到人人都喜欢我，那我就做一个让别人不讨厌的人，这也是我的处世之道今天注定又是一个加班的夜晚，吃完晚饭回公司加班的意义纯粹只是为了留你人在这，其他的跟工作都没什么关联，在家都能干的事刚刚开完会，开头领导问我有什么进展，我直接说了一句，这个可以有，这个真没有然后领导说就靠你们也不容易，要是靠着你们2个能顶起来也是神话了，继续努力吧，还算体谅，现在心态好到我都直接开玩笑了，这苦逼的工作今天终于又来了一位女同事，我这里已经有多久没见过女的了好不容易来个这周劳动节，大家又要多上几天班咯，慢慢过吧现在我把生活的三分之一献给了微博，当你出现在我的生活中，我会把生活的二分之一分给你，剩下的一份便是承担起这个家一直想办张联通卡上上网，可苦逼男发现自己每月电话消费100都没有，也没人找，再养张电话卡真多余下班坐公车差点睡过站，一瞬间惊醒赶紧冲下车，天热了以后就觉得睡眠不足来个人吐槽一下吧，事实证明玩游戏比上班更累玩不动了，眼睛太用神困死了今天上班做什么，上面的任务就是玩游戏，这回真把玩游戏当工作了，为了客户还得深入了解一款游戏好些天没这么忙了，上班开了电脑，忙到这会，还有事做，得到吃午饭才能空了，忙点时间才觉得过的快这天怎么只刮风不下雨，吹的又冷了，又得披个外套了对面的人又走了这是一次次在刷新纪录么，之前的一个还做了3天，这个更强大了才1天，领导都跟我吐苦水了，现在他能知道我留下来有多不容易了这两天北京真热闹，又是摄影器材展，又是车展，去不了只能在网上解解馋，大爱奔驰ML63 AMG每个男人都有一个三叉星之梦早上一班公交等了20分钟，公交车到站离门禁时间还有3分钟，果断300米冲刺跑，出了学校好久没这么冲刺过了，抛开一切好好享受现在的每一天，因为你不知道青春还能像这样奔放的跑多久燃烧多久，喘了累了但是能确切的感受到生命的活力，生生不息刚玩微博的时候没人评论我，我就想既然没人愿意看我的东西，那我就努力去了解别人吧，然后开始每天留意别人微博的内容之后再去评论每一位当时我所关注的对象，日积月累，大家愿意认识我，愿意了解我，我就是这样的一个人，既然我做不到人人都喜欢我，那我就做一个让别人不讨厌的人，这也是我的处世之道今天注定又是一个加班的夜晚，吃完晚饭回公司加班的意义纯粹只是为了留你人在这，其他的跟工作都没什么关联，在家都能干的事刚刚开完会，开头领导问我有什么进展，我直接说了一句，这个可以有，这个真没有然后领导说就靠你们也不容易，要是靠着你们2个能顶起来也是神话了，继续努力吧，还算体谅，现在心态好到我都直接开玩笑了，这苦逼的工作今天终于又来了一位女同事，我这里已经有多久没见过女的了好不容易来个这周劳动节，大家又要多上几天班咯，慢慢过吧现在我把生活的三分之一献给了微博，当你出现在我的生活中，我会把生活的二分之一分给你，剩下的一份便是承担起这个家收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么最烦吃饭要喝酒了，敢不敢吃饭别喝酒，劝酒的人比喝酒的更可恶，劝酒自己不喝的是恶上加恶奥林巴斯om-d系列e-m5，又一款亮骚的复古机型，给有兴趣的人看一下刚刚发现今年是个闰4月，这么一来我今年就有3个生日了不过能给我过一个就不错了起床上班，想致富,少生娃多养猪!下了班找了个安静的地方，外面坐会说说话果然轻松多了，吃了点夜宵，一天又结束了，附上一张小照，可惜拍的不多，下回再多补上些隔壁办公室的主管，只要一听到老板今天不在，就立马开起dota=。=看他们打的真欢乐，带头不工作啊晚上谁有空陪我外面坐会，太无聊了，回了家也是一个人没个说话的人昨晚加完班，今天再上班，就感觉像没休息到一样今天晚上可以歇一歇不用加昨天开会的时候，领导说，大家心态要摆好，这段时间虽然是淡季，但要坚持熬过去，从他话里知道他现在对走人都怕了也没人来晚上一碗面，一份小笼，饭毕后一个冰欺凌，吃完回公司去为什么食堂里的葱爆牛肉这么好吃呢，真是百吃不厌=。=，有此菜必点周一上班的第一天，晚上就要加班，然后下班回家睡觉，直接就星期二了大家猜猜桌子上的各种充电器都是充什么的夜晚翻阅着手机竟然找不到一个可以倾诉的对象，这23年来就活成这样，有时候想想的确挺失败的走在街上不知道拍点什么，看到面前的情侣默默按下快门，人影中映射的两人，看似这简单的场景，却让我越来越无法企及，只能作为一个旁观者，记录着他人的路最烦吃饭要喝酒了，敢不敢吃饭别喝酒，劝酒的人比喝酒的更可恶，劝酒自己不喝的是恶上加恶奥林巴斯om-d系列e-m5，又一款亮骚的复古机型，给有兴趣的人看一下刚刚发现今年是个闰4月，这么一来我今年就有3个生日了不过能给我过一个就不错了起床上班，想致富,少生娃多养猪!下了班找了个安静的地方，外面坐会说说话果然轻松多了，吃了点夜宵，一天又结束了，附上一张小照，可惜拍的不多，下回再多补上些隔壁办公室的主管，只要一听到老板今天不在，就立马开起dota=。=看他们打的真欢乐，带头不工作啊晚上谁有空陪我外面坐会，太无聊了，回了家也是一个人没个说话的人昨晚加完班，今天再上班，就感觉像没休息到一样今天晚上可以歇一歇不用加昨天开会的时候，领导说，大家心态要摆好，这段时间虽然是淡季，但要坚持熬过去，从他话里知道他现在对走人都怕了也没人来晚上一碗面，一份小笼，饭毕后一个冰欺凌，吃完回公司去为什么食堂里的葱爆牛肉这么好吃呢，真是百吃不厌=。=，有此菜必点周一上班的第一天，晚上就要加班，然后下班回家睡觉，直接就星期二了大家猜猜桌子上的各种充电器都是充什么的夜晚翻阅着手机竟然找不到一个可以倾诉的对象，这23年来就活成这样，有时候想想的确挺失败的走在街上不知道拍点什么，看到面前的情侣默默按下快门，人影中映射的两人，看似这简单的场景，却让我越来越无法企及，只能作为一个旁观者，记录着他人的路收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么一个会开到吃午饭，把这段时间憋着的一些话跟老板说了，说到底老板也不能给出个很好的方案来解决，还得让跟主管讨论讨论，下去真没什么突破，就这么一直耗着，他还停留在过去的辉煌里，新部门没口碑没实力，还不能放低姿态，拿什么资本跟人家去拼，老板自我感觉太良好了周一开个会，吐吐牢骚，平时有些话说不出来，就等着开会说，酝酿酝酿又是新的一周，今晚上要加班了感谢公司给我这个机会这个系列的游戏陪伴着我从幼儿园玩到现在，跟我一起长大，如今在psp上又是最新作就是恨没时间玩这几天外面虽然都有太阳，可是天空还是雾蒙蒙的，不透彻，不喜欢倒是晚上还不错昨晚上好些片子我都隔着玻璃拍摄，不过就算是这样蒙上一层对于富士来说还是锐不可挡随便上一张，有兴趣可以到我空间查看起床后帮老妈干活干到现在，收拾家里见啥扔啥，终于可以歇歇了又是一个美好的周日，一觉睡到现在真舒服下周要下雨了享受一下现在的阳光相机拍到没电，郁闷，还有些东西只能作罢，回家休息了又可以出门找点题材，x-pro1给我带来的乐趣是在城市中发现美，不用考虑手中的器材，不用考虑什么样的场景，放下浮躁，走走停停，不跟随，我行我路挣钱并不是错，错的是你怎样挣钱，公平不代表每个人都赚一百元，公平是说你有赚一百元的能力，就能赚一百元；你有二十元的能力，就能赚二十元，这就是公平。可能你今日挣的钱比我多，但若我的才华比你多，终有一天我挣的钱会比你多办公室里好安静，越安静说明大家越在偷懒=。=因为只有忙的时候才会响起啪啦啪啦的键盘敲击声这星期上了两天休一天还不错，下周又要正常化了，然后星期一晚上加班晚上睡觉时候我在想着今天要不要去剪头发，就为这个我居然还失眠了真是有够蛋疼的 我正在听澤野弘之的《Rё∀L》   也是首不错的歌一个会开到吃午饭，把这段时间憋着的一些话跟老板说了，说到底老板也不能给出个很好的方案来解决，还得让跟主管讨论讨论，下去真没什么突破，就这么一直耗着，他还停留在过去的辉煌里，新部门没口碑没实力，还不能放低姿态，拿什么资本跟人家去拼，老板自我感觉太良好了周一开个会，吐吐牢骚，平时有些话说不出来，就等着开会说，酝酿酝酿又是新的一周，今晚上要加班了感谢公司给我这个机会这个系列的游戏陪伴着我从幼儿园玩到现在，跟我一起长大，如今在psp上又是最新作就是恨没时间玩这几天外面虽然都有太阳，可是天空还是雾蒙蒙的，不透彻，不喜欢倒是晚上还不错昨晚上好些片子我都隔着玻璃拍摄，不过就算是这样蒙上一层对于富士来说还是锐不可挡随便上一张，有兴趣可以到我空间查看起床后帮老妈干活干到现在，收拾家里见啥扔啥，终于可以歇歇了又是一个美好的周日，一觉睡到现在真舒服下周要下雨了享受一下现在的阳光相机拍到没电，郁闷，还有些东西只能作罢，回家休息了又可以出门找点题材，x-pro1给我带来的乐趣是在城市中发现美，不用考虑手中的器材，不用考虑什么样的场景，放下浮躁，走走停停，不跟随，我行我路挣钱并不是错，错的是你怎样挣钱，公平不代表每个人都赚一百元，公平是说你有赚一百元的能力，就能赚一百元；你有二十元的能力，就能赚二十元，这就是公平。可能你今日挣的钱比我多，但若我的才华比你多，终有一天我挣的钱会比你多办公室里好安静，越安静说明大家越在偷懒=。=因为只有忙的时候才会响起啪啦啪啦的键盘敲击声这星期上了两天休一天还不错，下周又要正常化了，然后星期一晚上加班晚上睡觉时候我在想着今天要不要去剪头发，就为这个我居然还失眠了真是有够蛋疼的 我正在听澤野弘之的《Rё∀L》   也是首不错的歌收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么想买铁三角什么型号，一般得去数码城，不然就得网上怎么到处都是苹果专卖店=。= 我想买铁三角的耳机超级灵的说 音质超赞~ 哇咔咔 小龙猫好可爱来来来~节假日加班是3倍工资非常有种值班的感觉，不，是 加班 ，能不能有 双倍工资。。。真够怨念的过几天我要开始了...//，仅此而已: 可以了，呵呵 过几天就告别夜班生活了//: 好吧，职业不同//，仅此而已: 我还要上夜班了。。今天还要去上班的苦逼路过，大家节日快乐有春天的味道歪七扭八…唉…好吧，职业不同//，仅此而已: 我还要上夜班了。。今天还要去上班的苦逼路过，大家节日快乐下次还有什么想说的让我说//: 嗯，你总是说出我们的心声！快下班吧，打了一天酱油，上网都上到没什么好上的了快下班吧，打了一天酱油，上网都上到没什么好上的了所以衣服还是不能少//: 确实啊～～～～～//:这个天容易感冒，一降一升至少也要到5月//: 嗯 肯定没那么痛快热起来就是了 还得反复折腾好久//: 清明的时候每年都会热一下//: 今天跟初夏似的 出去逛一圈热死我了//: 这天在挣扎我说今儿怎么那么热，然后明天又猛降温..这什么变态天气。最终买的小米？小米啊小米 ，希望你不要让姐姐我失望。。明天见了~！这个天容易感冒，一降一升清明的时候每年都会热一下//: 今天跟初夏似的 出去逛一圈热死我了//: 这天在挣扎我说今儿怎么那么热，然后明天又猛降温..这什么变态天气。这天在挣扎我说今儿怎么那么热，然后明天又猛降温..这什么变态天气。思考使人进步//: 是啊，最近变成哲学家了//:大力最近感慨多了么原来，若无其事，才是最好的报复。想买铁三角什么型号，一般得去数码城，不然就得网上怎么到处都是苹果专卖店=。= 我想买铁三角的耳机超级灵的说 音质超赞~ 哇咔咔 小龙猫好可爱来来来~节假日加班是3倍工资非常有种值班的感觉，不，是 加班 ，能不能有 双倍工资。。。真够怨念的过几天我要开始了...//，仅此而已: 可以了，呵呵 过几天就告别夜班生活了//: 好吧，职业不同//，仅此而已: 我还要上夜班了。。今天还要去上班的苦逼路过，大家节日快乐有春天的味道歪七扭八…唉…好吧，职业不同//，仅此而已: 我还要上夜班了。。今天还要去上班的苦逼路过，大家节日快乐下次还有什么想说的让我说//: 嗯，你总是说出我们的心声！快下班吧，打了一天酱油，上网都上到没什么好上的了快下班吧，打了一天酱油，上网都上到没什么好上的了所以衣服还是不能少//: 确实啊～～～～～//:这个天容易感冒，一降一升至少也要到5月//: 嗯 肯定没那么痛快热起来就是了 还得反复折腾好久//: 清明的时候每年都会热一下//: 今天跟初夏似的 出去逛一圈热死我了//: 这天在挣扎我说今儿怎么那么热，然后明天又猛降温..这什么变态天气。最终买的小米？小米啊小米 ，希望你不要让姐姐我失望。。明天见了~！这个天容易感冒，一降一升清明的时候每年都会热一下//: 今天跟初夏似的 出去逛一圈热死我了//: 这天在挣扎我说今儿怎么那么热，然后明天又猛降温..这什么变态天气。这天在挣扎我说今儿怎么那么热，然后明天又猛降温..这什么变态天气。思考使人进步//: 是啊，最近变成哲学家了//:大力最近感慨多了么原来，若无其事，才是最好的报复。收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么那就继续睡着是啊，再坚持一下//: 再坚持今天一天你就可以休息咯~//:我也在上班呢=。=//: 胃胀…还有就是好天气上班中 //:怎么了心情不美丽~我也在上班呢=。=//: 胃胀…还有就是好天气上班中 //:怎么了心情不美丽~天天做梦会很累一天一梦，今天的梦蛮好玩的。好久没做梦怎么了心情不美丽~去年今日此门中， 人面桃花相映红。 人面不知何处去， 桃花依旧笑春风今天还要去上班的苦逼路过，大家节日快乐那就留点秘密太容易相信别人 太容易把自己的想法感受告诉别人 总不是件好事这种事情倒没有只是不习惯用液晶屏取景，还是用取景器习惯//:  哈哈 多少用惯单反的人用脸贴数码啊~~~ 用惯了单反 那天 让我用她的卡片机帮她拍照 于是习惯性的脸贴上去，左手托着空气 于是她震惊了…只有一方付出总会受伤就是因为我太善良，才一次一次的被弄伤，被击碎。所以说，照顾别人的感受，注定自己是会不快乐的。哪天小米能装IOS了就更神了//: 小米的配置+lumia800的外形+1998的价格=秒杀//: 小米必须改善外观//:思城同学心动没？//: 哇塞……小米科技已经在日前与微软达成协议，小米将推出搭载Windows Phone操作系统手机“米Phone”米Phone仍旧延续目前小米手机的硬件配置，采用1.5GHz高通MSM8260双核处理器，内置的GPU为Adreno 220，搭载1GB运行内存，存储空间通过TF卡的方式扩大到16GB，同时目前小米手机的4英寸854×480像素屏幕依然保留@妈妈他们今天就出发去了南京，我还得上一天班=。=后天过去跟他们汇合私信可以的，但是不能评论了  話說不能評論和私信了嗎？發消息給你沒回應吶看看就知道//:我也顺其自然 哇咔咔//: 都是顺其自然党//: 顺其自然//:我顺其自然=。=//: 春天来啦，必须得瘦，刻不容缓啦。//: 我也被这么说的那就继续睡着是啊，再坚持一下//: 再坚持今天一天你就可以休息咯~//:我也在上班呢=。=//: 胃胀…还有就是好天气上班中 //:怎么了心情不美丽~我也在上班呢=。=//: 胃胀…还有就是好天气上班中 //:怎么了心情不美丽~天天做梦会很累一天一梦，今天的梦蛮好玩的。好久没做梦怎么了心情不美丽~去年今日此门中， 人面桃花相映红。 人面不知何处去， 桃花依旧笑春风今天还要去上班的苦逼路过，大家节日快乐那就留点秘密太容易相信别人 太容易把自己的想法感受告诉别人 总不是件好事这种事情倒没有只是不习惯用液晶屏取景，还是用取景器习惯//:  哈哈 多少用惯单反的人用脸贴数码啊~~~ 用惯了单反 那天 让我用她的卡片机帮她拍照 于是习惯性的脸贴上去，左手托着空气 于是她震惊了…只有一方付出总会受伤就是因为我太善良，才一次一次的被弄伤，被击碎。所以说，照顾别人的感受，注定自己是会不快乐的。哪天小米能装IOS了就更神了//: 小米的配置+lumia800的外形+1998的价格=秒杀//: 小米必须改善外观//:思城同学心动没？//: 哇塞……小米科技已经在日前与微软达成协议，小米将推出搭载Windows Phone操作系统手机“米Phone”米Phone仍旧延续目前小米手机的硬件配置，采用1.5GHz高通MSM8260双核处理器，内置的GPU为Adreno 220，搭载1GB运行内存，存储空间通过TF卡的方式扩大到16GB，同时目前小米手机的4英寸854×480像素屏幕依然保留@妈妈他们今天就出发去了南京，我还得上一天班=。=后天过去跟他们汇合私信可以的，但是不能评论了  話說不能評論和私信了嗎？發消息給你沒回應吶看看就知道//:我也顺其自然 哇咔咔//: 都是顺其自然党//: 顺其自然//:我顺其自然=。=//: 春天来啦，必须得瘦，刻不容缓啦。//: 我也被这么说的收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么不小心说漏了//: 嘛，真相了在2.14的时候情人们都说着假话，只有在4.1的时候说的才是大实话都是苦逼基友//: 看你们在聊笑死我了 //:那我鸡皮疙瘩抖一地//: 这个点胃里有神马给你吐的？扯吧你……//: 幸福要你一辈子！我都快吐了...//: 幸福几块钱一斤……//: 那你可以给我幸福吗，好基啊...在2.14的时候情人们都说着假话，只有在4.1的时候说的才是大实话那我鸡皮疙瘩抖一地//: 这个点胃里有神马给你吐的？扯吧你……//: 幸福要你一辈子！我都快吐了...//: 幸福几块钱一斤……//: 那你可以给我幸福吗，好基啊...//: 爱我一下会死啊！在2.14的时候情人们都说着假话，只有在4.1的时候说的才是大实话都是被女人逼的...//: 这年头好男人都有男朋友了叫我们女的怎么办//: 那你可以给我幸福吗，好基啊...//: 爱我一下会死啊！//: 我什么也不喜欢 //: 我爱右边~//: 就是如此咯在2.14的时候情人们都说着假话，只有在4.1的时候说的才是大实话幸福要你一辈子！我都快吐了...//: 幸福几块钱一斤……//: 那你可以给我幸福吗，好基啊...//: 爱我一下会死啊！//: 我什么也不喜欢 //: 我爱右边~//: 就是如此咯//: 哈哈 这个很有内涵啊在2.14的时候情人们都说着假话，只有在4.1的时候说的才是大实话那你可以给我幸福吗，好基啊...//: 爱我一下会死啊！//: 我什么也不喜欢 //: 我爱右边~//: 就是如此咯//: 哈哈 这个很有内涵啊在2.14的时候情人们都说着假话，只有在4.1的时候说的才是大实话我懂的，其实你是个好人//: 我爱右边~//: 就是如此咯//: 哈哈 这个很有内涵啊在2.14的时候情人们都说着假话，只有在4.1的时候说的才是大实话就是如此咯//: 哈哈 这个很有内涵啊在2.14的时候情人们都说着假话，只有在4.1的时候说的才是大实话好吧，工作多的是再找份也不难//: 一言难尽！ //:这么快=。=上个月不还好好的//: 是的不在了 //:不在阿库拉了？成无业游民了。这么快=。=上个月不还好好的//: 是的不在了 //:不在阿库拉了？成无业游民了。我们这种工作狂公司都被锻炼成不淡定的体质了//: Me too…我表示不淡定。对于明天还要上班的我，表示很淡定，反正多一天少一天都这样今天肯定上班//: 今天也上班么对于明天还要上班的我，表示很淡定，反正多一天少一天都这样在2.14的时候情人们都说着假话，只有在4.1的时候说的才是大实话这个有趣了哇哈哈，经过 同事的提醒，今天的谷歌地图果然可爱啊！！！右上角的那个探索窗口让地球都成为8bit的了。我还以为只有美国才有呢，大家快去玩玩，体验下红白机时代的地图！对于明天还要上班的我，表示很淡定，反正多一天少一天都这样不小心说漏了//: 嘛，真相了在2.14的时候情人们都说着假话，只有在4.1的时候说的才是大实话都是苦逼基友//: 看你们在聊笑死我了 //:那我鸡皮疙瘩抖一地//: 这个点胃里有神马给你吐的？扯吧你……//: 幸福要你一辈子！我都快吐了...//: 幸福几块钱一斤……//: 那你可以给我幸福吗，好基啊...在2.14的时候情人们都说着假话，只有在4.1的时候说的才是大实话那我鸡皮疙瘩抖一地//: 这个点胃里有神马给你吐的？扯吧你……//: 幸福要你一辈子！我都快吐了...//: 幸福几块钱一斤……//: 那你可以给我幸福吗，好基啊...//: 爱我一下会死啊！在2.14的时候情人们都说着假话，只有在4.1的时候说的才是大实话都是被女人逼的...//: 这年头好男人都有男朋友了叫我们女的怎么办//: 那你可以给我幸福吗，好基啊...//: 爱我一下会死啊！//: 我什么也不喜欢 //: 我爱右边~//: 就是如此咯在2.14的时候情人们都说着假话，只有在4.1的时候说的才是大实话幸福要你一辈子！我都快吐了...//: 幸福几块钱一斤……//: 那你可以给我幸福吗，好基啊...//: 爱我一下会死啊！//: 我什么也不喜欢 //: 我爱右边~//: 就是如此咯//: 哈哈 这个很有内涵啊在2.14的时候情人们都说着假话，只有在4.1的时候说的才是大实话那你可以给我幸福吗，好基啊...//: 爱我一下会死啊！//: 我什么也不喜欢 //: 我爱右边~//: 就是如此咯//: 哈哈 这个很有内涵啊在2.14的时候情人们都说着假话，只有在4.1的时候说的才是大实话我懂的，其实你是个好人//: 我爱右边~//: 就是如此咯//: 哈哈 这个很有内涵啊在2.14的时候情人们都说着假话，只有在4.1的时候说的才是大实话就是如此咯//: 哈哈 这个很有内涵啊在2.14的时候情人们都说着假话，只有在4.1的时候说的才是大实话好吧，工作多的是再找份也不难//: 一言难尽！ //:这么快=。=上个月不还好好的//: 是的不在了 //:不在阿库拉了？成无业游民了。这么快=。=上个月不还好好的//: 是的不在了 //:不在阿库拉了？成无业游民了。我们这种工作狂公司都被锻炼成不淡定的体质了//: Me too…我表示不淡定。对于明天还要上班的我，表示很淡定，反正多一天少一天都这样今天肯定上班//: 今天也上班么对于明天还要上班的我，表示很淡定，反正多一天少一天都这样在2.14的时候情人们都说着假话，只有在4.1的时候说的才是大实话这个有趣了哇哈哈，经过 同事的提醒，今天的谷歌地图果然可爱啊！！！右上角的那个探索窗口让地球都成为8bit的了。我还以为只有美国才有呢，大家快去玩玩，体验下红白机时代的地图！对于明天还要上班的我，表示很淡定，反正多一天少一天都这样收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么刷多了会有罪恶感我是个评论微博比较多的人，这几天不知道怎么玩了我真的不想这么干=。=都是被逼的//: 是的说而且聊天的人会刷屏 比如现在 //:这两天的微博帖子数量会暴多...全是转发//: 同感 真讨厌我是个评论微博比较多的人，这几天不知道怎么玩了这两天的微博帖子数量会暴多...全是转发//: 同感 真讨厌我是个评论微博比较多的人，这几天不知道怎么玩了创圣那歌么=。=无聊玩太鼓达人，，，发现阿姨很喜欢洗铁路嘛。。那应该不会=。=//: 那手机伤屏幕么~~//: 好吧，PSP上玩太鼓太伤按键//: 手机版~~~//: 哪个平台的版本PSP,还是街机无聊玩太鼓达人，，，发现阿姨很喜欢洗铁路嘛。。好吧，PSP上玩太鼓太伤按键//: 手机版~~~//: 哪个平台的版本PSP,还是街机无聊玩太鼓达人，，，发现阿姨很喜欢洗铁路嘛。。哪个平台的版本PSP,还是街机无聊玩太鼓达人，，，发现阿姨很喜欢洗铁路嘛。。2娃子公共产所不能说脏话，只能回家说//: 哈哈~2娃子，肿么办？公共场地还不让人爽粗话//: 不能，那我无话可说了油价涨，我能不能说脏话？愚人节也是要明天真希望微博今天是在玩愚人节的前奏，骗我们不好评论的不能，那我无话可说了油价涨，我能不能说脏话？//: 觉得有种奇异的气氛非常不舒服的感觉满世界都是转帖....这下微博真是用来转帖的了//: 我也是的为。。。就只能看看了 靠转发玩的我太累了我是个评论微博比较多的人，这几天不知道怎么玩了我是个评论微博比较多的人，这几天不知道怎么玩了满世界都是转帖....这下微博真是用来转帖的了看到所有的微博下面的评论都是0，一下子觉得真干净啊，3天下来咱又要多出很多0评论的帖子了刷多了会有罪恶感我是个评论微博比较多的人，这几天不知道怎么玩了我真的不想这么干=。=都是被逼的//: 是的说而且聊天的人会刷屏 比如现在 //:这两天的微博帖子数量会暴多...全是转发//: 同感 真讨厌我是个评论微博比较多的人，这几天不知道怎么玩了这两天的微博帖子数量会暴多...全是转发//: 同感 真讨厌我是个评论微博比较多的人，这几天不知道怎么玩了创圣那歌么=。=无聊玩太鼓达人，，，发现阿姨很喜欢洗铁路嘛。。那应该不会=。=//: 那手机伤屏幕么~~//: 好吧，PSP上玩太鼓太伤按键//: 手机版~~~//: 哪个平台的版本PSP,还是街机无聊玩太鼓达人，，，发现阿姨很喜欢洗铁路嘛。。好吧，PSP上玩太鼓太伤按键//: 手机版~~~//: 哪个平台的版本PSP,还是街机无聊玩太鼓达人，，，发现阿姨很喜欢洗铁路嘛。。哪个平台的版本PSP,还是街机无聊玩太鼓达人，，，发现阿姨很喜欢洗铁路嘛。。2娃子公共产所不能说脏话，只能回家说//: 哈哈~2娃子，肿么办？公共场地还不让人爽粗话//: 不能，那我无话可说了油价涨，我能不能说脏话？愚人节也是要明天真希望微博今天是在玩愚人节的前奏，骗我们不好评论的不能，那我无话可说了油价涨，我能不能说脏话？//: 觉得有种奇异的气氛非常不舒服的感觉满世界都是转帖....这下微博真是用来转帖的了//: 我也是的为。。。就只能看看了 靠转发玩的我太累了我是个评论微博比较多的人，这几天不知道怎么玩了我是个评论微博比较多的人，这几天不知道怎么玩了满世界都是转帖....这下微博真是用来转帖的了看到所有的微博下面的评论都是0，一下子觉得真干净啊，3天下来咱又要多出很多0评论的帖子了收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么今天一肚子牢骚，我对领导很失望，连客户都能理解我，你们再这么下去这部门生意怎么做，领导没能在我需要的时候给予一点帮助，反倒是我自己争取到的机会处处来阻止我，敷衍了事，我不知道是不是对你存在利益关系，要是这样的话，我只能说，后面的日子我无能为力，你们另请高明吧，我不跟你吵我就笑笑各位同学，各位上班族，做好一周上班的准备了吗本来上6天，现在上7天也毫无压力周一两件事，打扫卫生和开会今天居然有21度，春天真的来了，不过早晚温差还是挺大的，衣服还不能少晚秋这片子拍的还挺文艺的，最后的那个悬念给观众自我想象空间很大，不过不失吧在朋友店里随便看看，索尼白色的nex-5n还是挺漂亮的，随便玩玩跟老妈在阳台上晒了半天太阳，聊聊天，折折元宝，今天准备要过节，心情不错吃个午饭，街上闲转一圈，透透气，晒晒太阳，一天的安排就是这样子了昨晚吃的饱饱的，今天又睡了个大懒觉，生活就是这么简单幸福继续批一下，因为我这行跟网络游戏厂商的接触很多，我发现国内的游戏怎么都离不开仙，侠，魔，道这几个关键词，80%以上的游戏都是围绕这些题材，主题单一，同质化严重，比如某厂商制作了一款非常热门的游戏，其他厂商为了节省成本直接拿来改改人设，小改剧本又可以当新作上，这种势头业界迟早会大洗牌在互联网公司里，我明白了一些行业的道理，在中国这块市场做互联网，你首先要面对的是腾讯、百度和阿里巴巴的三座大山，你要做产品就要低调潜行，不要做太大的宣传，先默默的搞好用户和市场，要厚积薄发，一旦让这几家公司嗅出你的味道，认真一发力，就会被他们压垮在脚下只能说这是国内的特色今天这么大的太阳，春游的好时光，话说明天外甥的幼儿园都要去春游了，苦逼只有坐在办公室里的份国内的企业文化有这些特点，比如一个新人进了公司，他要是不能表现出自己的能力，不能得到别人的认可，会很难得到别人的帮助，一旦有了成绩就自然会融入圈子，老人带新人还存在相互的利益，大家总想留一手，所以造成很容易离职，感受不到公司的热情杜甫一下子很忙了真是一夜之间红遍大江南北啊，各种搞笑图笑死我了这天有趣了，早上下雨，中午阴天，下午出太阳，晚上刚才又飘了点雨今天一肚子牢骚，我对领导很失望，连客户都能理解我，你们再这么下去这部门生意怎么做，领导没能在我需要的时候给予一点帮助，反倒是我自己争取到的机会处处来阻止我，敷衍了事，我不知道是不是对你存在利益关系，要是这样的话，我只能说，后面的日子我无能为力，你们另请高明吧，我不跟你吵我就笑笑各位同学，各位上班族，做好一周上班的准备了吗本来上6天，现在上7天也毫无压力周一两件事，打扫卫生和开会今天居然有21度，春天真的来了，不过早晚温差还是挺大的，衣服还不能少晚秋这片子拍的还挺文艺的，最后的那个悬念给观众自我想象空间很大，不过不失吧在朋友店里随便看看，索尼白色的nex-5n还是挺漂亮的，随便玩玩跟老妈在阳台上晒了半天太阳，聊聊天，折折元宝，今天准备要过节，心情不错吃个午饭，街上闲转一圈，透透气，晒晒太阳，一天的安排就是这样子了昨晚吃的饱饱的，今天又睡了个大懒觉，生活就是这么简单幸福继续批一下，因为我这行跟网络游戏厂商的接触很多，我发现国内的游戏怎么都离不开仙，侠，魔，道这几个关键词，80%以上的游戏都是围绕这些题材，主题单一，同质化严重，比如某厂商制作了一款非常热门的游戏，其他厂商为了节省成本直接拿来改改人设，小改剧本又可以当新作上，这种势头业界迟早会大洗牌在互联网公司里，我明白了一些行业的道理，在中国这块市场做互联网，你首先要面对的是腾讯、百度和阿里巴巴的三座大山，你要做产品就要低调潜行，不要做太大的宣传，先默默的搞好用户和市场，要厚积薄发，一旦让这几家公司嗅出你的味道，认真一发力，就会被他们压垮在脚下只能说这是国内的特色今天这么大的太阳，春游的好时光，话说明天外甥的幼儿园都要去春游了，苦逼只有坐在办公室里的份国内的企业文化有这些特点，比如一个新人进了公司，他要是不能表现出自己的能力，不能得到别人的认可，会很难得到别人的帮助，一旦有了成绩就自然会融入圈子，老人带新人还存在相互的利益，大家总想留一手，所以造成很容易离职，感受不到公司的热情杜甫一下子很忙了真是一夜之间红遍大江南北啊，各种搞笑图笑死我了这天有趣了，早上下雨，中午阴天，下午出太阳，晚上刚才又飘了点雨收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么我又被吐槽了，车上司机说孩子快高考了吧，我说我都24了考什么司机惊讶的来了句你看着像高中生啊，我笑笑你赢了有2周没睡到懒觉了，今天终于补回来了，上周虽然上了7天班感觉过的还挺快一位挚友在外打拼，跟现在谈了几年的女朋友分了手，原因是女孩希望他能回来在她身边，找一份在家门口的工作，可这位朋友现在也混到了一官半职，让他丢下眼前的成果，他做不到，结果选择了事业他毅然放手，女孩跟我诉苦了半天，其实换做我，我也很难决定，男人事业和爱情终究不能两全么，还是说有缘无份今天这下的还是雷阵雨啊，还带打雷的，还挑下班时候下的厉害，湿了所谓做企业就是融资，融资，再融资，表面看着风光，实则花的都是借来的钱这两天手臂，脖子都有点酸痛，果然这工作做久了就会有职业病啊，体会到了一路口交警在拦大货车，交警让一辆货车靠边停，那司机直接踩着油门转弯跑掉他深知停下就要罚款，两个交警没车只能吹着哨子干瞪眼这还没到星期天，我已经在想着明天干吗了一天时间真的嫌少活在别人的眼中会很累，难得也要活在自己的世界中，每个人都有一张面具，只是有时候会摘下来透透气看了下淘宝上，新IPAD最低的3988，貌似炒的没以前厉害，等上1，2个月就能正常售价了，现在有的玩不急，坐等公司一位老员工拿了这月工资什么都没说就走了，发工资那天还一起吃饭，看着好好的，真是不能所测啊昨晚的雨还真大，风呼呼的吹了半天，真是天有不测风云今天最大新闻莫过于新ipad上市，好吧，黄牛们又要开始行动起来，炒吧炒吧听说今天又要涨油价，欢天喜地迎上涨啊，这生活太幸福了吃一碗大份的拌面，每天米饭面食都要吃我又被吐槽了，车上司机说孩子快高考了吧，我说我都24了考什么司机惊讶的来了句你看着像高中生啊，我笑笑你赢了有2周没睡到懒觉了，今天终于补回来了，上周虽然上了7天班感觉过的还挺快一位挚友在外打拼，跟现在谈了几年的女朋友分了手，原因是女孩希望他能回来在她身边，找一份在家门口的工作，可这位朋友现在也混到了一官半职，让他丢下眼前的成果，他做不到，结果选择了事业他毅然放手，女孩跟我诉苦了半天，其实换做我，我也很难决定，男人事业和爱情终究不能两全么，还是说有缘无份今天这下的还是雷阵雨啊，还带打雷的，还挑下班时候下的厉害，湿了所谓做企业就是融资，融资，再融资，表面看着风光，实则花的都是借来的钱这两天手臂，脖子都有点酸痛，果然这工作做久了就会有职业病啊，体会到了一路口交警在拦大货车，交警让一辆货车靠边停，那司机直接踩着油门转弯跑掉他深知停下就要罚款，两个交警没车只能吹着哨子干瞪眼这还没到星期天，我已经在想着明天干吗了一天时间真的嫌少活在别人的眼中会很累，难得也要活在自己的世界中，每个人都有一张面具，只是有时候会摘下来透透气看了下淘宝上，新IPAD最低的3988，貌似炒的没以前厉害，等上1，2个月就能正常售价了，现在有的玩不急，坐等公司一位老员工拿了这月工资什么都没说就走了，发工资那天还一起吃饭，看着好好的，真是不能所测啊昨晚的雨还真大，风呼呼的吹了半天，真是天有不测风云今天最大新闻莫过于新ipad上市，好吧，黄牛们又要开始行动起来，炒吧炒吧听说今天又要涨油价，欢天喜地迎上涨啊，这生活太幸福了吃一碗大份的拌面，每天米饭面食都要吃收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么休息日还要早起，不过天还不错，弥补一下心情周末难得晚睡一天，总觉得有做不完的事啊，真是觉得时间嫌少明天早上还要早起办事浪费半天休息，为了这还调休，睡不到懒觉了单休的孩子伤不起现在老爸太霸气了，左手一台笔记本，右手一台IPAD，每天跟他打facetime的时候，总是一边玩着电脑，一边跟我说话，我说10句顶多就听进去2句妈妈说打牌打的连电话都没心思聊了我想到这次的ipad叫the new ipad，那人家问你，你新买的ipad几，回答，我买的全新的，知道你是全新，全新的是几啊，就叫全新的嘛今天太倒霉了吧，我的电脑怎么也登不上QQ，一登就跳，还得换电脑妈妈回家咯，生活恢复正常，她走的几天我就是在生病外面都是车，下班回家就开始堵，满大街的女人啊，当然还有后面跟班的男人，这妇女节过的跟圣诞节和情人节有的一拼了，以前也没觉得有这么多人现在什么节日都这么热闹看别的公司貌似女士都放假了，我们公司没放嘛，看来老板还是不够人性化啊祝各位已婚的和未婚的女士们节日快乐，还有我的妈妈总结全新 iPad：Retina 显示屏, A5X 四核, 500万像素摄像头, 还有引自4s的一系列摄像增强，1080p 高清拍摄, 语音输入(引自Siri), 4G 支持(LTE，DC-HSPDA)，超长电电池时间(4G网络，9h)。售价和 iPad 2一致。 3月16日首批上市地区：美国 加拿大 英国 法国 德国 瑞典 日本 中国香港 新加坡 澳大利亚。凌晨就要发布ipad3了，明天要上班坚持不到那会了，早上起来就一切真相大白了今天晚饭来份猪排饭，吃的饱饱的路过草地，发现一对狗男女在地上做着苟且之事我一走进他们就停了其实想想结了婚以后人生才刚刚起步而已，之前的20多年只是一步步的铺垫休息日还要早起，不过天还不错，弥补一下心情周末难得晚睡一天，总觉得有做不完的事啊，真是觉得时间嫌少明天早上还要早起办事浪费半天休息，为了这还调休，睡不到懒觉了单休的孩子伤不起现在老爸太霸气了，左手一台笔记本，右手一台IPAD，每天跟他打facetime的时候，总是一边玩着电脑，一边跟我说话，我说10句顶多就听进去2句妈妈说打牌打的连电话都没心思聊了我想到这次的ipad叫the new ipad，那人家问你，你新买的ipad几，回答，我买的全新的，知道你是全新，全新的是几啊，就叫全新的嘛今天太倒霉了吧，我的电脑怎么也登不上QQ，一登就跳，还得换电脑妈妈回家咯，生活恢复正常，她走的几天我就是在生病外面都是车，下班回家就开始堵，满大街的女人啊，当然还有后面跟班的男人，这妇女节过的跟圣诞节和情人节有的一拼了，以前也没觉得有这么多人现在什么节日都这么热闹看别的公司貌似女士都放假了，我们公司没放嘛，看来老板还是不够人性化啊祝各位已婚的和未婚的女士们节日快乐，还有我的妈妈总结全新 iPad：Retina 显示屏, A5X 四核, 500万像素摄像头, 还有引自4s的一系列摄像增强，1080p 高清拍摄, 语音输入(引自Siri), 4G 支持(LTE，DC-HSPDA)，超长电电池时间(4G网络，9h)。售价和 iPad 2一致。 3月16日首批上市地区：美国 加拿大 英国 法国 德国 瑞典 日本 中国香港 新加坡 澳大利亚。凌晨就要发布ipad3了，明天要上班坚持不到那会了，早上起来就一切真相大白了今天晚饭来份猪排饭，吃的饱饱的路过草地，发现一对狗男女在地上做着苟且之事我一走进他们就停了其实想想结了婚以后人生才刚刚起步而已，之前的20多年只是一步步的铺垫收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么这天一会有太阳，一会阴天，一会又下雨了。。。最近的天跟我身子一样，不太正常早上起床发现老妈已经出发了，祝她一路平安，玩的开心回复:先买消炎药吃，这几天只是单纯吃了感冒药 //:那你去看看医生呢 要么去打个一针我这是怎么了，早上起床后总有一点低烧，到了下午晚上烧又能退下去，来看光吃感冒药没用，得吃消炎药我这是怎么了，早上起床后总有一点低烧，到了下午晚上烧又能退下去，来看光吃感冒药没用，得吃消炎药这几天睡的早，之前零点的微博也没力气发了，待我养精蓄锐明天老妈去台湾了，后面一星期没饭吃了下了班自己找食吧苹果官方确认3月7日举行iPad3发布会，iPad3终于来了，iPad3上市时间将于苹果官方在芳草地艺术中心举行发布会时间为早上10点太平洋时间7号发布，北京时间： 凌晨1点 2012年3月8日今天是2月的最后一天，农历的二月初八，唯一不同的是，今年没有了一年一度的集场我发现不流鼻涕，不打喷嚏的感冒才是最厉害的几分的低烧退不干净嘛，继续吃药吧这两天生病，晚上都喝粥，平时好的时候想不到粥，这时候就特别喜欢今天去倒水每次都是我正好倒完就开始烧水了，连着3次了后面的朋友我不是故意的诺基亚的808,4100万象素，你让佳能，尼康，索尼，情何以堪，索尼在小微单里装下了2430万的象素，尼康在D800里升级到了3600万象素，诺基亚直接在手机里搞4100万，象素不是这么玩的，高像素不等于高画质，又开始陷入象素争夺战了，就蒙蒙普通消费者吧早上出门一班公交正好又错过，哎，人倒霉起来总是诸事不宜，还好没迟到睡了一晚上，汗是出了，可烧还没退，还是再去上班吧这天一会有太阳，一会阴天，一会又下雨了。。。最近的天跟我身子一样，不太正常早上起床发现老妈已经出发了，祝她一路平安，玩的开心回复:先买消炎药吃，这几天只是单纯吃了感冒药 //:那你去看看医生呢 要么去打个一针我这是怎么了，早上起床后总有一点低烧，到了下午晚上烧又能退下去，来看光吃感冒药没用，得吃消炎药我这是怎么了，早上起床后总有一点低烧，到了下午晚上烧又能退下去，来看光吃感冒药没用，得吃消炎药这几天睡的早，之前零点的微博也没力气发了，待我养精蓄锐明天老妈去台湾了，后面一星期没饭吃了下了班自己找食吧苹果官方确认3月7日举行iPad3发布会，iPad3终于来了，iPad3上市时间将于苹果官方在芳草地艺术中心举行发布会时间为早上10点太平洋时间7号发布，北京时间： 凌晨1点 2012年3月8日今天是2月的最后一天，农历的二月初八，唯一不同的是，今年没有了一年一度的集场我发现不流鼻涕，不打喷嚏的感冒才是最厉害的几分的低烧退不干净嘛，继续吃药吧这两天生病，晚上都喝粥，平时好的时候想不到粥，这时候就特别喜欢今天去倒水每次都是我正好倒完就开始烧水了，连着3次了后面的朋友我不是故意的诺基亚的808,4100万象素，你让佳能，尼康，索尼，情何以堪，索尼在小微单里装下了2430万的象素，尼康在D800里升级到了3600万象素，诺基亚直接在手机里搞4100万，象素不是这么玩的，高像素不等于高画质，又开始陷入象素争夺战了，就蒙蒙普通消费者吧早上出门一班公交正好又错过，哎，人倒霉起来总是诸事不宜，还好没迟到睡了一晚上，汗是出了，可烧还没退，还是再去上班吧收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么今天开始晚上值班，上了班以后算上工作QQ，每天要挂3个Q，我点了下3个Q一共600号人，50个群，每天我的电脑上都是一堆对话框，信息量太大，很多人不看聊天记录完全想不起说的什么，一天就是打开一个个对话框，然后再关掉另一批，早晚看到QQ我就会恶心现在每天坐公交回家的时候，都会在车上睡着=。=越来越疲惫了今晚上吃干锅，一下班就饿的慌楼下食堂10元4菜一汤，性价比真高啊，外面能吃到这价钱的已经不多了粉丝突破900人，感谢大家长久以来的支持，我与你们同在又离开了一位同事，多多少少对我的士气有点影响，虽然人在减少，但同时也激励我要坚持下来，人总要面对困难，一次次的交锋，哪怕是输了这份宝贵的经验也能一直影响我，工作上的事不能顺其自然，平时的我喜好安稳不变的生活，不过我知道在什么时候应该去改变我原以为自己动作还算蛮快的，可每次下班的时候都发现我是最后几个走出去，这群人下班跑的太快了，果然都是练出来的=。=又受了一天挫折，真爽，我就不信敖不出个头上午开完会，有点郁闷，有种空有抱负不得志的感觉，努力了没有真正的收获，哎，虽说这月是淡季，但还是想早点扭转局势昨天公交车上，两个老爷爷为了司机阿姨对骂了半天，一个怪阿姨不靠边停车，一个袒护阿姨说车多没法靠边，就为这事两个人吵到下车，一个阿姨引发的两个男人的战争，好吧，吐槽完毕，迎接新的一天，我来了梦想，一个对很多人来说很遥远的词，儿时的我在同学老师亲人面前自豪而又腼腆的说出了自己的梦想，在时间的河流中，我已然忘记，与梦越行越远，但请不要忘记那个自己，他是你最初的梦，你还可曾记得吗下面一张是MAC OS 10.7系统自带的仙女座星团壁纸，另一张是未来的MAC OS 10.8系统自带的我们的家乡银河系星团壁纸，看看家乡美还是仙女美回复:面条我可以当主食吃的 //:面条控。。。。。中午来份海鲜鱼丸面，先吃饱再说中午来份海鲜鱼丸面，先吃饱再说刚才出门邻居家结婚，新郎在楼里的大门口，门被新娘家的人守着，还不让进，结果因为我要出去只好把门打开，让新郎不费力气就过了第一道门，还发我了一个红包，好吧，人家真心不是新郎的托，没有买通我今天开始晚上值班，上了班以后算上工作QQ，每天要挂3个Q，我点了下3个Q一共600号人，50个群，每天我的电脑上都是一堆对话框，信息量太大，很多人不看聊天记录完全想不起说的什么，一天就是打开一个个对话框，然后再关掉另一批，早晚看到QQ我就会恶心现在每天坐公交回家的时候，都会在车上睡着=。=越来越疲惫了今晚上吃干锅，一下班就饿的慌楼下食堂10元4菜一汤，性价比真高啊，外面能吃到这价钱的已经不多了粉丝突破900人，感谢大家长久以来的支持，我与你们同在又离开了一位同事，多多少少对我的士气有点影响，虽然人在减少，但同时也激励我要坚持下来，人总要面对困难，一次次的交锋，哪怕是输了这份宝贵的经验也能一直影响我，工作上的事不能顺其自然，平时的我喜好安稳不变的生活，不过我知道在什么时候应该去改变我原以为自己动作还算蛮快的，可每次下班的时候都发现我是最后几个走出去，这群人下班跑的太快了，果然都是练出来的=。=又受了一天挫折，真爽，我就不信敖不出个头上午开完会，有点郁闷，有种空有抱负不得志的感觉，努力了没有真正的收获，哎，虽说这月是淡季，但还是想早点扭转局势昨天公交车上，两个老爷爷为了司机阿姨对骂了半天，一个怪阿姨不靠边停车，一个袒护阿姨说车多没法靠边，就为这事两个人吵到下车，一个阿姨引发的两个男人的战争，好吧，吐槽完毕，迎接新的一天，我来了梦想，一个对很多人来说很遥远的词，儿时的我在同学老师亲人面前自豪而又腼腆的说出了自己的梦想，在时间的河流中，我已然忘记，与梦越行越远，但请不要忘记那个自己，他是你最初的梦，你还可曾记得吗下面一张是MAC OS 10.7系统自带的仙女座星团壁纸，另一张是未来的MAC OS 10.8系统自带的我们的家乡银河系星团壁纸，看看家乡美还是仙女美回复:面条我可以当主食吃的 //:面条控。。。。。中午来份海鲜鱼丸面，先吃饱再说中午来份海鲜鱼丸面，先吃饱再说刚才出门邻居家结婚，新郎在楼里的大门口，门被新娘家的人守着，还不让进，结果因为我要出去只好把门打开，让新郎不费力气就过了第一道门，还发我了一个红包，好吧，人家真心不是新郎的托，没有买通我收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么早上晨会开完，一个会议室的人都像犯了错一样一个个低头不语老板一个个问话搞的像上学做检讨一样周一的早晨路上各种忙碌的人群，让懒散的身体被快节奏的生活带动起来新的一周我来了，让我的事业运再给力一些吧，情人节什么的对于咱这种单身的都可以无视了，还不如砸给我个客户实在的多俗话说情场失意，商场得意哈哈，兔爷友情出演，第一次穿西装感觉不错，开博以来第一次真人兽现在这会儿又忙着去剪个头发，估计回到家又跟平时下班时间差不多了一天就这么过去，唯一赚到的就是一个懒觉走了半天终于搞定，衣服什么也懒的挑，随便意思下就行了，周末也这么忙碌，留点时间休息休息太折腾了，本来想和老妈出门转转，一看下雨了，还是家门口走走吧睡了个大懒觉好舒服，睡的还很踏实下星期做伴郎，明天要去买套西装了，长这么大还没正经买过西装下班跟朋友们吃饭去，明天休息，放松放松周末没什么客户在线，找不到什么目标，就这么混到下班周末乘车的人少了，上班的人少了，办公室的人也少了，我在路上今天比我晚进一天的同事突然不干了，昨天就在跟我抱怨觉得这工作压力太大，没想到今天就没撑住，其实我心里也没底，也不知道我能不能做好，但是我相信有句话说的没错，笑到最后的才是赢家，感谢之前的那份工作给了我一定的抗压能力，我在工作上没什么特别的技巧，只相信日复一日下来总能打动我的客户们2012年MAC QQ 又迎来一次大更新，2.0版正式发布，装上赶紧试用一下老妈下月初去台湾，我问她我怎么办，老妈说你要不上班就带你去我还是做个好员工吧早上晨会开完，一个会议室的人都像犯了错一样一个个低头不语老板一个个问话搞的像上学做检讨一样周一的早晨路上各种忙碌的人群，让懒散的身体被快节奏的生活带动起来新的一周我来了，让我的事业运再给力一些吧，情人节什么的对于咱这种单身的都可以无视了，还不如砸给我个客户实在的多俗话说情场失意，商场得意哈哈，兔爷友情出演，第一次穿西装感觉不错，开博以来第一次真人兽现在这会儿又忙着去剪个头发，估计回到家又跟平时下班时间差不多了一天就这么过去，唯一赚到的就是一个懒觉走了半天终于搞定，衣服什么也懒的挑，随便意思下就行了，周末也这么忙碌，留点时间休息休息太折腾了，本来想和老妈出门转转，一看下雨了，还是家门口走走吧睡了个大懒觉好舒服，睡的还很踏实下星期做伴郎，明天要去买套西装了，长这么大还没正经买过西装下班跟朋友们吃饭去，明天休息，放松放松周末没什么客户在线，找不到什么目标，就这么混到下班周末乘车的人少了，上班的人少了，办公室的人也少了，我在路上今天比我晚进一天的同事突然不干了，昨天就在跟我抱怨觉得这工作压力太大，没想到今天就没撑住，其实我心里也没底，也不知道我能不能做好，但是我相信有句话说的没错，笑到最后的才是赢家，感谢之前的那份工作给了我一定的抗压能力，我在工作上没什么特别的技巧，只相信日复一日下来总能打动我的客户们2012年MAC QQ 又迎来一次大更新，2.0版正式发布，装上赶紧试用一下老妈下月初去台湾，我问她我怎么办，老妈说你要不上班就带你去我还是做个好员工吧收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么办公室里的已经有好几个人都结婚了，虽然年纪都跟我差不多，可是感觉大家心态已经不一样了，有家庭的人下了班都是赶着回家，老板貌似也很关心结婚的问题，我想他是觉得有了家庭，才能安心的工作么今天好大好大的雾啊前几天天还不错，休息就变天了明天终于可以休息了，跟朋友们吃顿饭感觉解压了，人轻松多了每天靠着不断的吃凉糖来给自己提神，生活在温室里的孩子伤不起这下午太犯困了开饭咯抓紧吃饭终于吃到了公司食堂里的第一顿早饭，周末公司一半人休息，今天好冷清上班后，生活变的简单了，每天就是睡觉，上班，吃饭，脑子里也不会胡思乱想些东西，人啊只有在闲的的时候才会瞎想，忙了以后就只剩工作了，现在的心态很好，觉得自己只有在忙碌的时候才能放下很多心里的杂念，全心全意的投入，走在路上我很踏实，而不是飘渺在无休止的幻想中，现在只需要一路向前就对了一位朋友给我寄来的新年明信片，居然今天才拿到，今天都年初12了不过收到了就好办公室里的空调从上班开到下班，感觉不到外面冷暖，待在室内外面天好坏也没感觉，要与世隔绝了上了班也变成了便当一族了，天天想着吃什么，前任员工给我留下的唯一纪念品就是电脑里的一张外卖电话表碉堡了，公交车司机等红灯，居然开了门跑下去买早饭今早上老板给我们开了个会，感触颇多，讲述了一下企业的未来发展规划，看的出他充满激情并且也感谢整个团队的成员，他今年才32岁，25岁后才开始创业，花了6年多的时间，就已经年薪几百万了，我在思考，10年后的我能像他一样吗？我一直觉得我素质平平，我到底有多少潜力可以挖掘，我想在这里找到答案任何行业，先知先觉为机遇者，后知后觉为行业者，不知不觉成消费者。这几天的生活真够单一的，下了班就是去吃饭，从年初五吃到现在还没停我的办公桌还没什么东西堆，女生桌上东西最多了办公室里的已经有好几个人都结婚了，虽然年纪都跟我差不多，可是感觉大家心态已经不一样了，有家庭的人下了班都是赶着回家，老板貌似也很关心结婚的问题，我想他是觉得有了家庭，才能安心的工作么今天好大好大的雾啊前几天天还不错，休息就变天了明天终于可以休息了，跟朋友们吃顿饭感觉解压了，人轻松多了每天靠着不断的吃凉糖来给自己提神，生活在温室里的孩子伤不起这下午太犯困了开饭咯抓紧吃饭终于吃到了公司食堂里的第一顿早饭，周末公司一半人休息，今天好冷清上班后，生活变的简单了，每天就是睡觉，上班，吃饭，脑子里也不会胡思乱想些东西，人啊只有在闲的的时候才会瞎想，忙了以后就只剩工作了，现在的心态很好，觉得自己只有在忙碌的时候才能放下很多心里的杂念，全心全意的投入，走在路上我很踏实，而不是飘渺在无休止的幻想中，现在只需要一路向前就对了一位朋友给我寄来的新年明信片，居然今天才拿到，今天都年初12了不过收到了就好办公室里的空调从上班开到下班，感觉不到外面冷暖，待在室内外面天好坏也没感觉，要与世隔绝了上了班也变成了便当一族了，天天想着吃什么，前任员工给我留下的唯一纪念品就是电脑里的一张外卖电话表碉堡了，公交车司机等红灯，居然开了门跑下去买早饭今早上老板给我们开了个会，感触颇多，讲述了一下企业的未来发展规划，看的出他充满激情并且也感谢整个团队的成员，他今年才32岁，25岁后才开始创业，花了6年多的时间，就已经年薪几百万了，我在思考，10年后的我能像他一样吗？我一直觉得我素质平平，我到底有多少潜力可以挖掘，我想在这里找到答案任何行业，先知先觉为机遇者，后知后觉为行业者，不知不觉成消费者。这几天的生活真够单一的，下了班就是去吃饭，从年初五吃到现在还没停我的办公桌还没什么东西堆，女生桌上东西最多了收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么莫名其妙的有点小感冒，这两天没少穿衣服，少盖被子啊这身子弱爆了被昨晚的轰炸声，弄的头昏脑胀年初五的轰炸绝对超过大年夜啊年初五的零点轰炸开始了，都是一群想发财的人类啊罪恶王冠里的另一首插曲也不错对抽奖已经绝望了 好久没把D1100拿出来听歌了，小听了一会，之前已经煲了一百多小时，3频衔接的很自然，高频解析力不能说很高不过也够用一般的流行绰绰有余，不会有高频毛刺感，中频不说饱满至少很清脆，天龙的3频里面中频算是最突出的，低频有质有量绝不多，适当下沉收的很快，有弹性，因此符合天龙定位的全音域耳机好久没买东西犒劳自己了，过年真是什么都没买这抽奖看似是50%的机率实则是坑爹 ♫ 分享EGOIST的歌曲《Euterpe》   罪恶王冠的OP也算首神曲了，越听越好听，里面的主题曲，片尾曲，插曲，都不错啊每集剧情的高潮时刻插入歌曲配合的相当好，这片子绝对是年度最佳歌曲动漫这是有史以来最2的一个帖，本微博的第2222帖谢谢大家支持如果我手上没有剑，我就无法保护你，如果我一直握着剑，就无法抱紧你♫ 分享supercell的歌曲《My Dearest》   中西方思想的不同从动漫中看是最明显，日本动漫里的坏人和好人的界限很模糊，看似好人一方其实败絮其中，主角虽然代表正义，但是有时候自己也会迷茫所谓的正义，坏的也有他善的一面，只不过大家的的信仰不同，这种曲线思想，美式动漫，总是正义打败邪恶，坏的就是无恶不作，好的就是大英雄，是直线思想都快写了半个月了连个影子都没有，太坑爹了 莫名其妙的有点小感冒，这两天没少穿衣服，少盖被子啊这身子弱爆了被昨晚的轰炸声，弄的头昏脑胀年初五的轰炸绝对超过大年夜啊年初五的零点轰炸开始了，都是一群想发财的人类啊罪恶王冠里的另一首插曲也不错对抽奖已经绝望了 好久没把D1100拿出来听歌了，小听了一会，之前已经煲了一百多小时，3频衔接的很自然，高频解析力不能说很高不过也够用一般的流行绰绰有余，不会有高频毛刺感，中频不说饱满至少很清脆，天龙的3频里面中频算是最突出的，低频有质有量绝不多，适当下沉收的很快，有弹性，因此符合天龙定位的全音域耳机好久没买东西犒劳自己了，过年真是什么都没买这抽奖看似是50%的机率实则是坑爹 ♫ 分享EGOIST的歌曲《Euterpe》   罪恶王冠的OP也算首神曲了，越听越好听，里面的主题曲，片尾曲，插曲，都不错啊每集剧情的高潮时刻插入歌曲配合的相当好，这片子绝对是年度最佳歌曲动漫这是有史以来最2的一个帖，本微博的第2222帖谢谢大家支持如果我手上没有剑，我就无法保护你，如果我一直握着剑，就无法抱紧你♫ 分享supercell的歌曲《My Dearest》   中西方思想的不同从动漫中看是最明显，日本动漫里的坏人和好人的界限很模糊，看似好人一方其实败絮其中，主角虽然代表正义，但是有时候自己也会迷茫所谓的正义，坏的也有他善的一面，只不过大家的的信仰不同，这种曲线思想，美式动漫，总是正义打败邪恶，坏的就是无恶不作，好的就是大英雄，是直线思想都快写了半个月了连个影子都没有，太坑爹了 收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么在天朝有个特别的工种，干着最累的活，拿着最少的工资，出了事给单位当炮灰，我们叫他临时工最近强迫症又发病了，老觉得门没关好，要检查几遍，好累啊强迫症让你活着更辛苦想起在北方的饺子店里点单的时候，说只要几两饺子就够了，服务员会一脸惊异的看着你，说我们这起码都得吃上1斤饺子啊，咱们南方人到底是胃小啊我刚更新了新浪微博BlackBerry客户端2.9.0版，推荐你也一起来体验，好东西一定要分享噢！新版增加了多套主题、优化了软件速度，使用更流畅更稳定。 PC下载请点 手机在线安装请点在微信上唱歌的姑娘真多，没事就哼上两段瓶子一扔出去现在国产电视剧里只要是都市，言情剧之类的演员手上拿的都是清一色的iphone，敢情都成了道具组指定产品了，能不能有点新意啊♫ 分享和田光司的歌曲《Butter-Fly》   服役了2年的黑莓到今天拿出来看看还是不错，黑莓的美只有用过的人才会懂龙神我又来玩抽奖了=。= 现在视频网站的广告真是到了没人管的地步，好几个广告也太那个了吧，让人浮想联翩啊，具体就不说了，大家常看的人应该深深的理解了虽然奥巴最近被丑闻缠身，不过相机部门并没有停止不前，同样也看好奥巴的新机国外媒体报道，奥林巴斯将于2月8日发布一款具有突破性设计的专业级相机，这款相机极有可能以OM-D的名称命名，OM-D含义就是OM-Digital，OM系统的数码版，也是Micro 4/3系统上首次采用OM风格的新机，同时也是一款定位专业级的相机。富士X-Pro1采用了XTrans CMOS传感器，该传感器拥有2大特点，1为没有低通滤镜，相同感光面积中，对红蓝绿每一种颜色，由此可以较小摩尔纹发生的概率，得到更高的分辨率，2为特别的6*6传感器排布，相比2*2对于细密条纹状物体拥有更好的解析能力，就是富士最新研发的这块CMOS能堪比甚至超越全副相机的奥秘新版的手机QQ 语音信息有了，查看附近的人有了，QQ离线助手也有了，这下子微信压力大了微信上不是男的找女人就是女的在发情每天看看漂流瓶的总结每一个买IPAD的孩子之前都是跟妈妈说我是为了学习在天朝有个特别的工种，干着最累的活，拿着最少的工资，出了事给单位当炮灰，我们叫他临时工最近强迫症又发病了，老觉得门没关好，要检查几遍，好累啊强迫症让你活着更辛苦想起在北方的饺子店里点单的时候，说只要几两饺子就够了，服务员会一脸惊异的看着你，说我们这起码都得吃上1斤饺子啊，咱们南方人到底是胃小啊我刚更新了新浪微博BlackBerry客户端2.9.0版，推荐你也一起来体验，好东西一定要分享噢！新版增加了多套主题、优化了软件速度，使用更流畅更稳定。 PC下载请点 手机在线安装请点在微信上唱歌的姑娘真多，没事就哼上两段瓶子一扔出去现在国产电视剧里只要是都市，言情剧之类的演员手上拿的都是清一色的iphone，敢情都成了道具组指定产品了，能不能有点新意啊♫ 分享和田光司的歌曲《Butter-Fly》   服役了2年的黑莓到今天拿出来看看还是不错，黑莓的美只有用过的人才会懂龙神我又来玩抽奖了=。= 现在视频网站的广告真是到了没人管的地步，好几个广告也太那个了吧，让人浮想联翩啊，具体就不说了，大家常看的人应该深深的理解了虽然奥巴最近被丑闻缠身，不过相机部门并没有停止不前，同样也看好奥巴的新机国外媒体报道，奥林巴斯将于2月8日发布一款具有突破性设计的专业级相机，这款相机极有可能以OM-D的名称命名，OM-D含义就是OM-Digital，OM系统的数码版，也是Micro 4/3系统上首次采用OM风格的新机，同时也是一款定位专业级的相机。富士X-Pro1采用了XTrans CMOS传感器，该传感器拥有2大特点，1为没有低通滤镜，相同感光面积中，对红蓝绿每一种颜色，由此可以较小摩尔纹发生的概率，得到更高的分辨率，2为特别的6*6传感器排布，相比2*2对于细密条纹状物体拥有更好的解析能力，就是富士最新研发的这块CMOS能堪比甚至超越全副相机的奥秘新版的手机QQ 语音信息有了，查看附近的人有了，QQ离线助手也有了，这下子微信压力大了微信上不是男的找女人就是女的在发情每天看看漂流瓶的总结每一个买IPAD的孩子之前都是跟妈妈说我是为了学习收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么CES2012展会索尼发布了两款分别名为Xperia S，将索爱改标为SONY，索爱的时代正式结束，这款手机会配备1.5GHz的双核处理器，1G RAM内存，包括16GB和32GB两个版本。同时还搭载4.3英寸720p（720x1280）分辨率的屏幕，以及采用Exmor R感光元件的1200万像素背照式摄像头。该机还搭载了130万像素的前置摄像头诺基亚在CES大会上发布了这款Lumia 900。相比起Lumia 800，这次Lumia 900的外形变化不大，只是厚度变得更薄，为11.5mm另外该手机配备了1.4GHz处理器和4.3寸AMOLED ClearBlack大屏，配备了一枚f2.2/28mm的800万像素的卡尔蔡司认证摄像头。而且终于也配备了一枚100万像素的前置摄像头了。科技以换壳为本家里电梯里的灯坏了，一闪一闪的，很幽暗=。=好像鬼片里的场景啊单电大潮下佳能发布了大传感器相机G1X。采用接近APS-C大小的传感器，售价799美金，大底的的1430万像素传感器（与佳能用的APS-C传感器等高，只是为4：3，放大倍率为18.5，比M4/3系统的还要大，DIGIC5影像处理器，3英寸LCD+光学取景器，4倍光学变焦，智能防抖，全高清拍摄，HDMI输出，HDR模式以及ND滤镜富士X-PRO1正式发布，1600万像素APS-C画幅X-Trans CMOS无低通滤镜EXR Processor Pro处理器，双倍率光学/电子混合式取景器3英寸 RGBW 123万像素LCD屏幕手动快门速度及曝光补偿转轮全新的XF镜头接口3支XF镜头同时发布镜头拥有光圈环及手动对焦环提供，快速设置的“Q”键 焦平面快门，最高快门速度1/4000s今晚美国ces就要开展了，各种电脑，手机，相机，家用电子的信息不断发布，如潮水般涌来♫ 分享絢香的歌曲《三日月 》   搜狗安卓2.0版真好用，加入了10万词库，反应速度也提升了，从百度输入法又跳槽回搜狗最近的天气预报真是越来越不准了，一直说有雨，就下了几滴毛毛雨我在吃肯当劳，闪亮亮啊♫ 分享林原めぐみ的歌曲《Northern Lights》   只看售价了啊，只要价格比nex7厚道绝对支持你，没想到还会有推出徕卡的m口转接环，配上徕卡的镜头更加亮骚富士X-Pro 1参数细节曝光！传感器：代号为“X-Trans”的1600万像素EXR-CMOS传感器。无需抗锯齿滤镜；影像处理器：全新的EXR Processor Pro；取景器：全新的第二代混合式取景器。光学取景器拥有2级放大倍率；机身：镁合金机身。♫ 分享松本梨香的歌曲《めざせポケモンマスター》   ♫ 分享日本ACG的歌曲《YOU GET TO BURNING》   人类历史上最大的迁移活动——春运CES2012展会索尼发布了两款分别名为Xperia S，将索爱改标为SONY，索爱的时代正式结束，这款手机会配备1.5GHz的双核处理器，1G RAM内存，包括16GB和32GB两个版本。同时还搭载4.3英寸720p（720x1280）分辨率的屏幕，以及采用Exmor R感光元件的1200万像素背照式摄像头。该机还搭载了130万像素的前置摄像头诺基亚在CES大会上发布了这款Lumia 900。相比起Lumia 800，这次Lumia 900的外形变化不大，只是厚度变得更薄，为11.5mm另外该手机配备了1.4GHz处理器和4.3寸AMOLED ClearBlack大屏，配备了一枚f2.2/28mm的800万像素的卡尔蔡司认证摄像头。而且终于也配备了一枚100万像素的前置摄像头了。科技以换壳为本家里电梯里的灯坏了，一闪一闪的，很幽暗=。=好像鬼片里的场景啊单电大潮下佳能发布了大传感器相机G1X。采用接近APS-C大小的传感器，售价799美金，大底的的1430万像素传感器（与佳能用的APS-C传感器等高，只是为4：3，放大倍率为18.5，比M4/3系统的还要大，DIGIC5影像处理器，3英寸LCD+光学取景器，4倍光学变焦，智能防抖，全高清拍摄，HDMI输出，HDR模式以及ND滤镜富士X-PRO1正式发布，1600万像素APS-C画幅X-Trans CMOS无低通滤镜EXR Processor Pro处理器，双倍率光学/电子混合式取景器3英寸 RGBW 123万像素LCD屏幕手动快门速度及曝光补偿转轮全新的XF镜头接口3支XF镜头同时发布镜头拥有光圈环及手动对焦环提供，快速设置的“Q”键 焦平面快门，最高快门速度1/4000s今晚美国ces就要开展了，各种电脑，手机，相机，家用电子的信息不断发布，如潮水般涌来♫ 分享絢香的歌曲《三日月 》   搜狗安卓2.0版真好用，加入了10万词库，反应速度也提升了，从百度输入法又跳槽回搜狗最近的天气预报真是越来越不准了，一直说有雨，就下了几滴毛毛雨我在吃肯当劳，闪亮亮啊♫ 分享林原めぐみ的歌曲《Northern Lights》   只看售价了啊，只要价格比nex7厚道绝对支持你，没想到还会有推出徕卡的m口转接环，配上徕卡的镜头更加亮骚富士X-Pro 1参数细节曝光！传感器：代号为“X-Trans”的1600万像素EXR-CMOS传感器。无需抗锯齿滤镜；影像处理器：全新的EXR Processor Pro；取景器：全新的第二代混合式取景器。光学取景器拥有2级放大倍率；机身：镁合金机身。♫ 分享松本梨香的歌曲《めざせポケモンマスター》   ♫ 分享日本ACG的歌曲《YOU GET TO BURNING》   人类历史上最大的迁移活动——春运收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么魅族的这张壁纸还不错以中医角度来说感冒分为风热感冒和风寒感冒，风热要用凉药，风寒要用热药，当你搞不清你是风寒还是风热的时候不要随便吃中成药，搞不好会加重感冒一点感冒的经验我发现那些卫视频道的新闻，每家都是在吹自己省今年增长多少多少，哪边又提升了，就使劲吹吧，就没听到哪里不好，金玉其外败絮其中做个足浴泡个澡，睡上一会，昏昏欲睡今天第一次带外甥洗澡，我问外甥你喜欢去男浴室还是女浴室，他说当然是男浴室啦，男的里面有大澡堂，女的里面没有逗他一下每天睡前听一会品三国老年人听书生活，易中天的品三国光买的书就看了3遍，现在还是百听不厌，我也是三国控+历史控开吃小笼包喉咙有点疼，被家里传染也要感冒了2012年第一件礼物，谢谢妈妈，很温暖分享图片 早点出来吃饭，这时候人还不是最多，一会人流量就要高潮了微博里用分割线划分了发的帖子，一下子感觉2011年的帖离我好远=。=2011年一共发了2084帖，现在开始2012年的旅程今天不光是元旦还是腊八大家粥烧起来忙着回短信，晚了几分钟0点过了，新年好，新的一年祝我快乐别人的快乐都祝过啦刚回家就看到山p上场也算是他的影迷跟朋友们吃完2011年的最后一顿晚饭，接下来就是静静等待2012年的到来，顺便一提，街上看到好多我认识的人魅族的这张壁纸还不错以中医角度来说感冒分为风热感冒和风寒感冒，风热要用凉药，风寒要用热药，当你搞不清你是风寒还是风热的时候不要随便吃中成药，搞不好会加重感冒一点感冒的经验我发现那些卫视频道的新闻，每家都是在吹自己省今年增长多少多少，哪边又提升了，就使劲吹吧，就没听到哪里不好，金玉其外败絮其中做个足浴泡个澡，睡上一会，昏昏欲睡今天第一次带外甥洗澡，我问外甥你喜欢去男浴室还是女浴室，他说当然是男浴室啦，男的里面有大澡堂，女的里面没有逗他一下每天睡前听一会品三国老年人听书生活，易中天的品三国光买的书就看了3遍，现在还是百听不厌，我也是三国控+历史控开吃小笼包喉咙有点疼，被家里传染也要感冒了2012年第一件礼物，谢谢妈妈，很温暖分享图片 早点出来吃饭，这时候人还不是最多，一会人流量就要高潮了微博里用分割线划分了发的帖子，一下子感觉2011年的帖离我好远=。=2011年一共发了2084帖，现在开始2012年的旅程今天不光是元旦还是腊八大家粥烧起来忙着回短信，晚了几分钟0点过了，新年好，新的一年祝我快乐别人的快乐都祝过啦刚回家就看到山p上场也算是他的影迷跟朋友们吃完2011年的最后一顿晚饭，接下来就是静静等待2012年的到来，顺便一提，街上看到好多我认识的人收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么电梯里楼下的邻居大叔见我拿着9100，凑过来问我要了看，还掏出自己的IPHONE比较了下说，还是你的手机好，看着舒服，我也打算去换个你一样的大叔真赶潮流都50多岁了老妈胃痉挛了，疼的想赶回家，结果支持不住就近去了淮安医院可怜的妈妈，胃痉挛不是病，疼起来要人命这个微博发的第一贴，转发纪念一下，去年无聊拍的一束百合花，陪着我过完圣诞圣诞节喜忧参半，半夜无聊拍拍百合2011年12月26日仅以此贴祝贺此微博号诞辰1周年，夏亚-Axis祝你生日快乐去年的今天带着一丝忧伤注册了你，想的只是能找个地方说说话。微博让我学会倾听他人的声音，看到他人的苦与乐，分享他人的足迹，无论我走到哪总有你们在我身边相伴，虽然只是一句评论，但我能真实的感受到你们的存在谢谢大家祝那些爱我的，恨我的，坑我的，吃我的，拿我的，用我的，给我的，送我的，骗我的，信我的，伤我的，想我的人们圣诞快乐一到晚上又要出去找饭吃了，但愿人少点路边想买杯奶茶看人多都懒的买，这种节日实在太没意思了，明天终于可以清净了圣诞节一个人吃饭真心难，到处人满为患，快点过去吧没想到我一走，老妈就在外地生病了，一晚上去了两趟医院挂到早上的水，快点好起来吧每到重要的节日总有个神秘号码给我发条信息祝福，试着想问他是谁，貌似人家也不愿意回答，不过还是谢谢你的祝福，谢谢你知道我的存在平安夜在街上撞见了前女友，看到她靠在一个男人的肩膀上，嘴角上露出了一点笑容，我知道那种微笑是她最纯真的时候才有的，我能感受到她的幸福，虽然我是带着一股恨意跟她分开的，虽然每年圣诞我们都没相聚在一起过，却在这分开以后的圣诞节碰上了，从她身边擦肩而过，她有了她的幸福而我们永远只是路人聚会上一姑娘带来的小家伙，很可爱的小仓鼠回想起来，其实这两年的圣诞节多少还有点回忆存在着，有些人，有些事，回头看看也淡然了老姐下午的飞机飞澳门，去澳门过圣诞，抛下我这个弟弟还独守空房今天晚上各种房间应该都是爆满吧大家懂的电梯里楼下的邻居大叔见我拿着9100，凑过来问我要了看，还掏出自己的IPHONE比较了下说，还是你的手机好，看着舒服，我也打算去换个你一样的大叔真赶潮流都50多岁了老妈胃痉挛了，疼的想赶回家，结果支持不住就近去了淮安医院可怜的妈妈，胃痉挛不是病，疼起来要人命这个微博发的第一贴，转发纪念一下，去年无聊拍的一束百合花，陪着我过完圣诞圣诞节喜忧参半，半夜无聊拍拍百合2011年12月26日仅以此贴祝贺此微博号诞辰1周年，夏亚-Axis祝你生日快乐去年的今天带着一丝忧伤注册了你，想的只是能找个地方说说话。微博让我学会倾听他人的声音，看到他人的苦与乐，分享他人的足迹，无论我走到哪总有你们在我身边相伴，虽然只是一句评论，但我能真实的感受到你们的存在谢谢大家祝那些爱我的，恨我的，坑我的，吃我的，拿我的，用我的，给我的，送我的，骗我的，信我的，伤我的，想我的人们圣诞快乐一到晚上又要出去找饭吃了，但愿人少点路边想买杯奶茶看人多都懒的买，这种节日实在太没意思了，明天终于可以清净了圣诞节一个人吃饭真心难，到处人满为患，快点过去吧没想到我一走，老妈就在外地生病了，一晚上去了两趟医院挂到早上的水，快点好起来吧每到重要的节日总有个神秘号码给我发条信息祝福，试着想问他是谁，貌似人家也不愿意回答，不过还是谢谢你的祝福，谢谢你知道我的存在平安夜在街上撞见了前女友，看到她靠在一个男人的肩膀上，嘴角上露出了一点笑容，我知道那种微笑是她最纯真的时候才有的，我能感受到她的幸福，虽然我是带着一股恨意跟她分开的，虽然每年圣诞我们都没相聚在一起过，却在这分开以后的圣诞节碰上了，从她身边擦肩而过，她有了她的幸福而我们永远只是路人聚会上一姑娘带来的小家伙，很可爱的小仓鼠回想起来，其实这两年的圣诞节多少还有点回忆存在着，有些人，有些事，回头看看也淡然了老姐下午的飞机飞澳门，去澳门过圣诞，抛下我这个弟弟还独守空房今天晚上各种房间应该都是爆满吧大家懂的收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么晚上睡觉都热的踢被子了，住久了会被暖气惯坏真是小瞧了北方暖气的威力热的我只要穿一件内衣了，睡觉盖一条空调被就行了晚饭楼下买个赛百味吃吃山东家里真暖和，暖气一直供应，比老家暖多了，穿了外套还嫌热终于到家了开了4小时多又是一路向北而去每次出门老妈都是大包小包的，搞的像搬家第2000条微博诞生，马上这号就要迎来1周年了，一年2000多条微博平均下来一天也就5条左右，想当初刚玩的时候都没人理我，没想到现在我的微博上也积累了这么多内容，无聊的时候也可以回顾回顾，毕竟这2000条95%以上都是原创微博，记录着这一路走来明天又要走出门了，回家早点收拾收拾豪大大鸡排果然比战斗鸡排好吃，战斗鸡排是脆，豪大大是嫩刚刚坐公交用了一下电信送的天翼手机直接刷卡，体验了一把NFC近场通信技术的实际生活运用，感觉不错，带着手机就行了比用公交卡更方便IPAD果然不带套看着舒服的多，才能体现出美感一瓶洗面奶洗了一年多了，还没用完，只能说这是一个奇迹有人问为什么现在这么努力，因为曾经的牛B吹大了经常用微笑伪装自己，其实我是个彻头彻尾的悲观主义者晚上睡觉都热的踢被子了，住久了会被暖气惯坏真是小瞧了北方暖气的威力热的我只要穿一件内衣了，睡觉盖一条空调被就行了晚饭楼下买个赛百味吃吃山东家里真暖和，暖气一直供应，比老家暖多了，穿了外套还嫌热终于到家了开了4小时多又是一路向北而去每次出门老妈都是大包小包的，搞的像搬家第2000条微博诞生，马上这号就要迎来1周年了，一年2000多条微博平均下来一天也就5条左右，想当初刚玩的时候都没人理我，没想到现在我的微博上也积累了这么多内容，无聊的时候也可以回顾回顾，毕竟这2000条95%以上都是原创微博，记录着这一路走来明天又要走出门了，回家早点收拾收拾豪大大鸡排果然比战斗鸡排好吃，战斗鸡排是脆，豪大大是嫩刚刚坐公交用了一下电信送的天翼手机直接刷卡，体验了一把NFC近场通信技术的实际生活运用，感觉不错，带着手机就行了比用公交卡更方便IPAD果然不带套看着舒服的多，才能体现出美感一瓶洗面奶洗了一年多了，还没用完，只能说这是一个奇迹有人问为什么现在这么努力，因为曾经的牛B吹大了经常用微笑伪装自己，其实我是个彻头彻尾的悲观主义者收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么Swell Window (Live from the Solar Powered Plastic Plant)   （分享自 ）大家周末愉快中午吃的牛肉锅，晚上吃的泡菜锅，冬天吃砂锅塞高一轮红色满月出现了，不过颜色还不深，带点橘黄色一直挺自豪自己的姓，因为人人都爱我，谁要是说不爱那就是违背自己的良心周末的午后就是一杯奶茶加两个甜甜圈这天宁可在外头走走，也不想在家坐着，坐着比走着冷又饿又冷，没吃早饭没热量，早点吃午饭起个早直接给我失眠了是想过年前榨干你的钱索尼微单旗舰相机NEX-7近期确认了其在中国的发售日期将为明年的1月8日，同期上市的还有E卡口镜头E 50mm F1.8 OSS（SEL50F18）。今晚给表弟送行回到家连口水都来不及喝，赶紧去校门口等小朋友放学家庭主男的生活又有新版本咯，微博客户端现在是我使用最多的软件在手机上，平板上，希望越来越完善 2.6 私信功能空前强大！！吃午饭，烫头发，晚点接外甥吃饭，我怎么觉得这是妇女生活想去弄个头发，迎接新年了今天晚上吃了一份炒饭一份河粉，居然肚子没感觉，昨晚两碗米饭居然就挣到睡觉，差距好大Swell Window (Live from the Solar Powered Plastic Plant)   （分享自 ）大家周末愉快中午吃的牛肉锅，晚上吃的泡菜锅，冬天吃砂锅塞高一轮红色满月出现了，不过颜色还不深，带点橘黄色一直挺自豪自己的姓，因为人人都爱我，谁要是说不爱那就是违背自己的良心周末的午后就是一杯奶茶加两个甜甜圈这天宁可在外头走走，也不想在家坐着，坐着比走着冷又饿又冷，没吃早饭没热量，早点吃午饭起个早直接给我失眠了是想过年前榨干你的钱索尼微单旗舰相机NEX-7近期确认了其在中国的发售日期将为明年的1月8日，同期上市的还有E卡口镜头E 50mm F1.8 OSS（SEL50F18）。今晚给表弟送行回到家连口水都来不及喝，赶紧去校门口等小朋友放学家庭主男的生活又有新版本咯，微博客户端现在是我使用最多的软件在手机上，平板上，希望越来越完善 2.6 私信功能空前强大！！吃午饭，烫头发，晚点接外甥吃饭，我怎么觉得这是妇女生活想去弄个头发，迎接新年了今天晚上吃了一份炒饭一份河粉，居然肚子没感觉，昨晚两碗米饭居然就挣到睡觉，差距好大收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么天冷了越起越晚，不可以这么懒老妈又给我买回一杯热巧克力，暖暖的微信果然很神奇，以前做生意教我卖东西的师傅居然在微信上搜到了我，加上了，已经快2年没见了这几天一睡到床上，就格外的清醒。。。都说抽烟的女人是有故事的人，但是谁没有点故事呢，用不着拿抽烟来强调你的故事，因为我不爱抽烟更讨厌吸二手烟今晚玩游戏人品全开午后喝一杯柚子茶暖暖身推荐个MAC上的好软件，mac tv 里面有近130个电视频道，直接播放，随便收看一直觉得用单反玩自拍的女生很蛋疼（ps：虽然没有蛋）最近论坛上都流行这样的回帖，LZ 你太年轻了 你以为这个论坛上真的有那么多人回复你的帖子？ 其实都是我一个人回的，不然我换个ID发同样的话给你看 银他妈第二季OP2老妈真是比我还麻烦，穿什么衣服还要问我，每天出门前就是纠结穿什么越来越不懂自己了，有些时候我都不知道我在想什么，我也在试着了解自己，认识自己而这过程必定是要付出一些什么外面洗完澡回来最大的好处就是省去半夜洗澡的时间一直没搞懂，为什么每次开启微信的时候出现的画面是一张图片，黑夜里一个人站在一个大月亮下，这张图片想说明什么，说明玩微信很寂寞，我是这么理解的天冷了越起越晚，不可以这么懒老妈又给我买回一杯热巧克力，暖暖的微信果然很神奇，以前做生意教我卖东西的师傅居然在微信上搜到了我，加上了，已经快2年没见了这几天一睡到床上，就格外的清醒。。。都说抽烟的女人是有故事的人，但是谁没有点故事呢，用不着拿抽烟来强调你的故事，因为我不爱抽烟更讨厌吸二手烟今晚玩游戏人品全开午后喝一杯柚子茶暖暖身推荐个MAC上的好软件，mac tv 里面有近130个电视频道，直接播放，随便收看一直觉得用单反玩自拍的女生很蛋疼（ps：虽然没有蛋）最近论坛上都流行这样的回帖，LZ 你太年轻了 你以为这个论坛上真的有那么多人回复你的帖子？ 其实都是我一个人回的，不然我换个ID发同样的话给你看 银他妈第二季OP2老妈真是比我还麻烦，穿什么衣服还要问我，每天出门前就是纠结穿什么越来越不懂自己了，有些时候我都不知道我在想什么，我也在试着了解自己，认识自己而这过程必定是要付出一些什么外面洗完澡回来最大的好处就是省去半夜洗澡的时间一直没搞懂，为什么每次开启微信的时候出现的画面是一张图片，黑夜里一个人站在一个大月亮下，这张图片想说明什么，说明玩微信很寂寞，我是这么理解的收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么老爸老偷我袜子穿，关键是每次穿了都找不到。。。。这一年我失踪的袜子有几十双了在家睡的真舒服，出门回来就是补觉微群1岁了，我刚调戏了 一下，有点儿意思～微群是兴趣爱好者扎堆的地儿，不管你是影迷、吃货、追星族；还是 驴友、球迷、萝莉控……在这儿总能找到一群和你一样的人。56万个兴趣微群，一定有你喜欢的，谁玩谁知道 没用电脑的几天里粉丝倒是多了不少回家的感觉不错，几天没用到电脑了汉堡王的巨牛汉堡真心强大，四层的牛肉，一个下去就吃撑这几天走的路也算多的了，这么冷的天，天天都能走出汗来，我出门都没带外套要让一个酒量好的人醉就要喝完白酒喝红酒，喝完红酒喝黄酒，混着来没几个人吃得消半夜出来好不容易找到家全家今晚住11楼房间11号，所以是1111中饭吃到下午，这会我又坐上饭桌了吃饭也是一件痛苦的事五角场这一圈真够大的，光一家万达广场就够逛上一天了不熟的人估计还得在这里迷路，真心大上海三天一天换一个住处，从浦东换到黄埔，今天又换到杨浦一桌人吃个饭就到下午，这日子就是吃吃饭过去了越来越觉得这个行业真是博大精深，小到你可能不会知道，一张餐巾纸上的彩色花边或是印花，这种看似简单的技术，国内都没人有这个技术，全部都得依赖国外的设备，创新科研对现在的国内真的很重要老爸老偷我袜子穿，关键是每次穿了都找不到。。。。这一年我失踪的袜子有几十双了在家睡的真舒服，出门回来就是补觉微群1岁了，我刚调戏了 一下，有点儿意思～微群是兴趣爱好者扎堆的地儿，不管你是影迷、吃货、追星族；还是 驴友、球迷、萝莉控……在这儿总能找到一群和你一样的人。56万个兴趣微群，一定有你喜欢的，谁玩谁知道 没用电脑的几天里粉丝倒是多了不少回家的感觉不错，几天没用到电脑了汉堡王的巨牛汉堡真心强大，四层的牛肉，一个下去就吃撑这几天走的路也算多的了，这么冷的天，天天都能走出汗来，我出门都没带外套要让一个酒量好的人醉就要喝完白酒喝红酒，喝完红酒喝黄酒，混着来没几个人吃得消半夜出来好不容易找到家全家今晚住11楼房间11号，所以是1111中饭吃到下午，这会我又坐上饭桌了吃饭也是一件痛苦的事五角场这一圈真够大的，光一家万达广场就够逛上一天了不熟的人估计还得在这里迷路，真心大上海三天一天换一个住处，从浦东换到黄埔，今天又换到杨浦一桌人吃个饭就到下午，这日子就是吃吃饭过去了越来越觉得这个行业真是博大精深，小到你可能不会知道，一张餐巾纸上的彩色花边或是印花，这种看似简单的技术，国内都没人有这个技术，全部都得依赖国外的设备，创新科研对现在的国内真的很重要收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么苹果的APP商城里的收费软件从原来的美元标价换成了人民币标价，发现原来便宜的软件换算人民币后还优惠了一些，原来贵的软件换算成人民币后反而提高了售价=。=街上有趣一幕，GTR后面跟着一辆X6，X6吼着油门想追上GTR，我说就算你屁股后面多个M你也追不上人家啊=。=前几天车子借给老姐装了点货物，总觉得有一点异味，火了，回家抄了瓶范思哲，往车里倒了小半瓶，让你有味道下午洗车的时候天还是阴沉沉的人家说洗完车别又下雨了，不过刚洗完天居然开始转晴了这天太给面子了10点多出门忙到现在，跑了几处地方，来来回回终于可以歇一会了今天降温了，我觉得还不是很冷嘛晚上听听蔡骏的悬疑小说还是蛮有感觉的这两天妈妈出门回来都给我带杯热饮喝发现苹果专卖店旁边开了家三星体验店。。。三星强大到开在苹果店旁边抢生意了这两年三星也飞跃了这天是刚刚准备要入夏吧。。。迎面而来的热气IPAD版也迎来更新，不错，黑莓，安卓，ios hd 3版都更新了一遍亲们，微博HD2.5版正式上线appstore啦！~该版本加入了大家期望已久的V认证理由、gif图浏览、关注人分组、移除粉丝、黑名单各种给力功能，同时全面优化了发微博页面、增加草稿箱，并增强了ios5下程序的稳定性，appstore下载地址： 还不速度更新~生物钟就是那么可怕，每天总能在同一时间醒来让我按下手机看到同一个时间这价钱太有诱惑力了。。。不想买的都想买了=。=继惠普TouchPad大降价后，近日RIM终于顶不住压力宣布旗下平板电脑黑莓PlayBook永久降价，16/32/64GB分别降至198/298/398美元，相比上市价均下降300美元之多。而目前TouchPad售99美元，Kindle Fire售199美元，平板电脑战火开始蔓延至低价位市场。(孙恒)斯巴鲁旗下的BRZ STI概念车型正式在美国洛杉矶车展发布亮相，该车在BRZ车型的基础上进行了加工，将成为斯巴鲁BRZ车系的性能车型。该车搭载的是与BRZ车型相同的动力总成，2.0升的水平对置发动机具有直喷技术，最大功率200马力，峰值扭矩为205N·m，匹配的是6速手动和自动变速箱。该车采用的是后轮驱动人人网手机客户端还挺强大的=。=直接可以把人人网上人家的头像，直接同步进手机通讯录里面，头像自动生成，省的自己添加了苹果的APP商城里的收费软件从原来的美元标价换成了人民币标价，发现原来便宜的软件换算人民币后还优惠了一些，原来贵的软件换算成人民币后反而提高了售价=。=街上有趣一幕，GTR后面跟着一辆X6，X6吼着油门想追上GTR，我说就算你屁股后面多个M你也追不上人家啊=。=前几天车子借给老姐装了点货物，总觉得有一点异味，火了，回家抄了瓶范思哲，往车里倒了小半瓶，让你有味道下午洗车的时候天还是阴沉沉的人家说洗完车别又下雨了，不过刚洗完天居然开始转晴了这天太给面子了10点多出门忙到现在，跑了几处地方，来来回回终于可以歇一会了今天降温了，我觉得还不是很冷嘛晚上听听蔡骏的悬疑小说还是蛮有感觉的这两天妈妈出门回来都给我带杯热饮喝发现苹果专卖店旁边开了家三星体验店。。。三星强大到开在苹果店旁边抢生意了这两年三星也飞跃了这天是刚刚准备要入夏吧。。。迎面而来的热气IPAD版也迎来更新，不错，黑莓，安卓，ios hd 3版都更新了一遍亲们，微博HD2.5版正式上线appstore啦！~该版本加入了大家期望已久的V认证理由、gif图浏览、关注人分组、移除粉丝、黑名单各种给力功能，同时全面优化了发微博页面、增加草稿箱，并增强了ios5下程序的稳定性，appstore下载地址： 还不速度更新~生物钟就是那么可怕，每天总能在同一时间醒来让我按下手机看到同一个时间这价钱太有诱惑力了。。。不想买的都想买了=。=继惠普TouchPad大降价后，近日RIM终于顶不住压力宣布旗下平板电脑黑莓PlayBook永久降价，16/32/64GB分别降至198/298/398美元，相比上市价均下降300美元之多。而目前TouchPad售99美元，Kindle Fire售199美元，平板电脑战火开始蔓延至低价位市场。(孙恒)斯巴鲁旗下的BRZ STI概念车型正式在美国洛杉矶车展发布亮相，该车在BRZ车型的基础上进行了加工，将成为斯巴鲁BRZ车系的性能车型。该车搭载的是与BRZ车型相同的动力总成，2.0升的水平对置发动机具有直喷技术，最大功率200马力，峰值扭矩为205N·m，匹配的是6速手动和自动变速箱。该车采用的是后轮驱动人人网手机客户端还挺强大的=。=直接可以把人人网上人家的头像，直接同步进手机通讯录里面，头像自动生成，省的自己添加了收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么谷歌3儿子的跑分居然也才跟我一样，看来安卓4.0系统还有待优化，超级兔子的跑分结果饭后小甜筒，赛过活神仙这是外甥明天准备送给他女友的礼物，是一个漂亮的音乐盒，他亲自挑的，祝福他们相亲相爱外甥跟着妈妈一起去买要送给他小女人的生日礼物了幼儿园就开始追女生了吐个小槽，微博上那些所谓的勋章都是广告商投入的广告，那些抢着拥有徽章的人不过是给品牌免费打广告而已，人家还不给你钱这天真热，吃个甜筒降降暑中年妇女聚在一起最爱干的事就是扯八卦透过现象看本质大家都希望生活中能出现一位王小贱，可当初为什么不能好好珍惜陆然呢？不喝酒的少年等等去看电影了，貌似外面很热闹，真是过节这位女士我真心不是故意的。。。这只是QQ聊天的一个边框广告，正好重叠了=。=果然有很多呆子更新了表面上看现在更新微博的人没几个，其实是暗藏杀机，一群人都在等着11分的来临看今天光棍节这么热闹，我却怎么也想不起来我去年的节是怎么过的，好像就当平常日子=。=谷歌3儿子的跑分居然也才跟我一样，看来安卓4.0系统还有待优化，超级兔子的跑分结果饭后小甜筒，赛过活神仙这是外甥明天准备送给他女友的礼物，是一个漂亮的音乐盒，他亲自挑的，祝福他们相亲相爱外甥跟着妈妈一起去买要送给他小女人的生日礼物了幼儿园就开始追女生了吐个小槽，微博上那些所谓的勋章都是广告商投入的广告，那些抢着拥有徽章的人不过是给品牌免费打广告而已，人家还不给你钱这天真热，吃个甜筒降降暑中年妇女聚在一起最爱干的事就是扯八卦透过现象看本质大家都希望生活中能出现一位王小贱，可当初为什么不能好好珍惜陆然呢？不喝酒的少年等等去看电影了，貌似外面很热闹，真是过节这位女士我真心不是故意的。。。这只是QQ聊天的一个边框广告，正好重叠了=。=果然有很多呆子更新了表面上看现在更新微博的人没几个，其实是暗藏杀机，一群人都在等着11分的来临看今天光棍节这么热闹，我却怎么也想不起来我去年的节是怎么过的，好像就当平常日子=。=收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么亲戚从澳门寄来了一袋子吃的，慢慢吃松下的旗舰单电GX1泄露，这月中旬即将发布，外型同样也走复古风，让单电来的更猛烈些吧要不要这么倒霉啊，出门没带钥匙没有钱，回了家又发现电梯坏了。。我了个去，赶紧拜拜关二爷网页的微博今天怎么开出来排班全是乱的。。。看都不能看来了这天再不降温我都不知道穿什么了一件衣服搭在椅子上半天，现在拿起来穿发现是湿的。。。这是黄梅天吧买了点车上用的小东西，万能充每个牌子手机的接口都有啊小时候爸爸总担心我上学玩游戏成绩不好，长大后我担心爸爸上班玩游戏耽误工作今天怎么都起雾了。。。能见度好低黑莓的微博客户端一直都不错，虽然最近在用安卓，不过老黑莓还是忘不掉的黑莓微博客户端最新版V2.7.0开始公测了，欢迎大家下载试用，有问题及时反馈。新版增加了后台发布、上传队列、、新消息提示、快捷键帮助等。PC下载请点 手机在线安装请点=。=好吧，没有单反，只有摄像机，5d3是明年的事了在好莱坞发布会上，佳能除发布摄像机EOS C300及电影镜头外，还宣布正在开发全新的可拍摄4K视频的数码单反相机。目前这款新机型还处于概念研发阶段，搭载35mm全画幅CMOS传感器，支持拍摄4K 24p视频。从产品照看，这款相机同样兼容所有EF卡口的摄影镜头和电影镜头。今天这是夏天吧，对，一定是夏天，外面的风都是热的老爸已经把我的一台ipad占有了用来玩斗地主，一个每天都要看电视的男人居然连电视都不看了，斗地主的魔力到底有多大这个时代让人认知的不是品牌而是优秀的产品，三星做到了这一点IDC三季度最新市场占有率数据已经公布，三星的业绩尤为抢眼，研究小组估计在三季度三星出货2360万部智能机，拿下了20%的市场份额；而苹果因为有1710万，占有率14.5%名列第二；诺基亚的数据持续下滑，市场份额仅剩14.2，出货1680万台；HTC迅速崛起，出货1270万部，占有率10.8%，首次超过10%名列第四。从前那个和我一起坐在仓库里吃着便当的老同事如今晋升为部门经理，衷心的祝福他，看着他一步步的从最底层爬上去，心里对他都是敬佩，我没有这份毅力，中途就退出了，但是他现在成了我的一盏启明灯，我看到了一个人如何成功的过程，上班的时候我们俩是即是朋友也是竞争对手，现在我落下的太远，该赶路了亲戚从澳门寄来了一袋子吃的，慢慢吃松下的旗舰单电GX1泄露，这月中旬即将发布，外型同样也走复古风，让单电来的更猛烈些吧要不要这么倒霉啊，出门没带钥匙没有钱，回了家又发现电梯坏了。。我了个去，赶紧拜拜关二爷网页的微博今天怎么开出来排班全是乱的。。。看都不能看来了这天再不降温我都不知道穿什么了一件衣服搭在椅子上半天，现在拿起来穿发现是湿的。。。这是黄梅天吧买了点车上用的小东西，万能充每个牌子手机的接口都有啊小时候爸爸总担心我上学玩游戏成绩不好，长大后我担心爸爸上班玩游戏耽误工作今天怎么都起雾了。。。能见度好低黑莓的微博客户端一直都不错，虽然最近在用安卓，不过老黑莓还是忘不掉的黑莓微博客户端最新版V2.7.0开始公测了，欢迎大家下载试用，有问题及时反馈。新版增加了后台发布、上传队列、、新消息提示、快捷键帮助等。PC下载请点 手机在线安装请点=。=好吧，没有单反，只有摄像机，5d3是明年的事了在好莱坞发布会上，佳能除发布摄像机EOS C300及电影镜头外，还宣布正在开发全新的可拍摄4K视频的数码单反相机。目前这款新机型还处于概念研发阶段，搭载35mm全画幅CMOS传感器，支持拍摄4K 24p视频。从产品照看，这款相机同样兼容所有EF卡口的摄影镜头和电影镜头。今天这是夏天吧，对，一定是夏天，外面的风都是热的老爸已经把我的一台ipad占有了用来玩斗地主，一个每天都要看电视的男人居然连电视都不看了，斗地主的魔力到底有多大这个时代让人认知的不是品牌而是优秀的产品，三星做到了这一点IDC三季度最新市场占有率数据已经公布，三星的业绩尤为抢眼，研究小组估计在三季度三星出货2360万部智能机，拿下了20%的市场份额；而苹果因为有1710万，占有率14.5%名列第二；诺基亚的数据持续下滑，市场份额仅剩14.2，出货1680万台；HTC迅速崛起，出货1270万部，占有率10.8%，首次超过10%名列第四。从前那个和我一起坐在仓库里吃着便当的老同事如今晋升为部门经理，衷心的祝福他，看着他一步步的从最底层爬上去，心里对他都是敬佩，我没有这份毅力，中途就退出了，但是他现在成了我的一盏启明灯，我看到了一个人如何成功的过程，上班的时候我们俩是即是朋友也是竞争对手，现在我落下的太远，该赶路了收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么开会听着想睡觉，化学果然很枯燥博鳌这个小镇很安静闲逸，也看不到什么繁华的城市，这个季节走到哪都有一阵阵海风，并不炎热餐厅后面的大泳池早上好，睡了个好觉没有认床海南的酒店是穷疯了吧，上网还要收费的，电脑是要自己带的，然后收费还是以每分钟算的，一分钟3毛，比网吧还贵博鳌亚洲论坛大酒店，今晚有100多桌，上千人的聚餐，等的饿死了今天的目的地博鳌亚洲论坛从机场出来又换乘了动车，今天就赶赶路了安全抵达，下飞机第一件事脱衣服，从秋天又飞回了夏天登机，坐等起飞坐着等灰机老爸烟瘾又犯，安检前还要拼命抽上两根烟才罢休到机场了坐上浦东机场大巴，旅程开始出门最头疼的问题还是负重，相机，电脑就够拎的了短袖又可以拿出来穿了，衣服倒是轻了开会听着想睡觉，化学果然很枯燥博鳌这个小镇很安静闲逸，也看不到什么繁华的城市，这个季节走到哪都有一阵阵海风，并不炎热餐厅后面的大泳池早上好，睡了个好觉没有认床海南的酒店是穷疯了吧，上网还要收费的，电脑是要自己带的，然后收费还是以每分钟算的，一分钟3毛，比网吧还贵博鳌亚洲论坛大酒店，今晚有100多桌，上千人的聚餐，等的饿死了今天的目的地博鳌亚洲论坛从机场出来又换乘了动车，今天就赶赶路了安全抵达，下飞机第一件事脱衣服，从秋天又飞回了夏天登机，坐等起飞坐着等灰机老爸烟瘾又犯，安检前还要拼命抽上两根烟才罢休到机场了坐上浦东机场大巴，旅程开始出门最头疼的问题还是负重，相机，电脑就够拎的了短袖又可以拿出来穿了，衣服倒是轻了收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么老妈最近老爱喷啫喱水，搞的家里都是股味道，闻的我鼻子过敏下午没事，帮老姐电脑装系统下了个IPAD版的三国杀，原来也是联网玩的，跟电脑上的网页版一样，不错受泰国洪灾影响，原定于11月11日上市的索尼NEX-7和A65将延期发售，新的发售日期未定，同时美国亚马逊网站也删除了索尼NEX-7的预售链接。。。。。悲剧啊，本来想看看nex7，这下子估计要到圣诞节了一边玩着三国杀，一边杀蚊子啊，尼玛被我拍死了三只了啊，我还是一边玩三国杀一边拍的啊，尼玛考验我的反应速度啊国内两大吵架论坛，一个耳机大家坛，一个无忌摄影论坛无忌的帖子简直无法看了，从头骂到尾佳能EOS1DX采用了新开发的1810万有效像素全画幅CMOS传感器最新DIGIC5图像处理器的处理速度是DIGIC4的17倍同时还采用了一枚3.2英寸的液晶显示屏支持ISO100-51200并可向下扩展至ISO50向上扩展至ISO204800佳能1DX可达12张/秒的连拍速度在超高速连拍模式下可实现14张/秒，将高画质和高速连拍结合的旗舰单反天黑压压的就是不下雨。。。。。干脆点下吧Taylor Swift-Enchanted- （分享自 ）外甥今天去秋游，昨晚一夜兴奋的一夜都没睡着，想起咱小时候也是如此分享图片 全球最薄的手机，继承了MOTO经典的刀锋系列，Droid Razr配置了4.3英寸qHD触控屏，大猩猩玻璃，1.2GHZ高频双核处理器，1Gb RAM运行内存，带闪光灯的800万像素摄像头等强劲硬件转发微博金牛座不喜欢激烈的东西，觉得危险不可靠。喜欢营造自己的生活圈，在固定的时间见固定的人，去固定的饭馆，吃固定的饭菜。不相信一见钟情，太过热情的男生，只远观。很慢热，耐得住寂寞，对待感情绝对宁缺毋滥。玩得起暗恋，也经得起暗恋的折磨。概括之：自然、安稳、纯粹、实在！晚会结束，黎明的开场曲唱的太酱油了吃完晚饭看演唱会去－。－发现相亲话题的帖子特别受到关注啊=。=这说明微博上的人都很寂寞啊老妈最近老爱喷啫喱水，搞的家里都是股味道，闻的我鼻子过敏下午没事，帮老姐电脑装系统下了个IPAD版的三国杀，原来也是联网玩的，跟电脑上的网页版一样，不错受泰国洪灾影响，原定于11月11日上市的索尼NEX-7和A65将延期发售，新的发售日期未定，同时美国亚马逊网站也删除了索尼NEX-7的预售链接。。。。。悲剧啊，本来想看看nex7，这下子估计要到圣诞节了一边玩着三国杀，一边杀蚊子啊，尼玛被我拍死了三只了啊，我还是一边玩三国杀一边拍的啊，尼玛考验我的反应速度啊国内两大吵架论坛，一个耳机大家坛，一个无忌摄影论坛无忌的帖子简直无法看了，从头骂到尾佳能EOS1DX采用了新开发的1810万有效像素全画幅CMOS传感器最新DIGIC5图像处理器的处理速度是DIGIC4的17倍同时还采用了一枚3.2英寸的液晶显示屏支持ISO100-51200并可向下扩展至ISO50向上扩展至ISO204800佳能1DX可达12张/秒的连拍速度在超高速连拍模式下可实现14张/秒，将高画质和高速连拍结合的旗舰单反天黑压压的就是不下雨。。。。。干脆点下吧Taylor Swift-Enchanted- （分享自 ）外甥今天去秋游，昨晚一夜兴奋的一夜都没睡着，想起咱小时候也是如此分享图片 全球最薄的手机，继承了MOTO经典的刀锋系列，Droid Razr配置了4.3英寸qHD触控屏，大猩猩玻璃，1.2GHZ高频双核处理器，1Gb RAM运行内存，带闪光灯的800万像素摄像头等强劲硬件转发微博金牛座不喜欢激烈的东西，觉得危险不可靠。喜欢营造自己的生活圈，在固定的时间见固定的人，去固定的饭馆，吃固定的饭菜。不相信一见钟情，太过热情的男生，只远观。很慢热，耐得住寂寞，对待感情绝对宁缺毋滥。玩得起暗恋，也经得起暗恋的折磨。概括之：自然、安稳、纯粹、实在！晚会结束，黎明的开场曲唱的太酱油了吃完晚饭看演唱会去－。－发现相亲话题的帖子特别受到关注啊=。=这说明微博上的人都很寂寞啊收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么老妈昨天居然近12点才回家，这是我有记忆以来，她最晚回家的一次啊 YUI的经典歌曲还是挺多的职场之道：不怨人只怨己老妈出门老是忘带手机，就算带了手机也时常听不到，以后真老了也让人不省心啊今天IOS5和MAC OS 10.7.2同时推送更新，还不准备第一时间更新，先看着好久没看日剧了，找到部不错的，「打工仔买房记」，看了还是很有共鸣的，日剧对社会，对人性的思考一向都很深入，好片推荐一下看到这个我笑了，你们就慢慢炒吧也许是“果粉”通过这种方式向天堂的乔布斯致敬——来自苹果方面的消息称，iPhone 4S开放预订的第一天便卖出超过100万台。而中关村商户已表示，iPhone 4S最早15日即可“坐着飞机”到达。商家估计售价将为1.4万元，这么高的售价，你会买吗？企鹅QQ mac版升级到了1.3版新增的消息提醒比以前的好用多了，不用再点那只大企鹅来看QQ上的信息了，还增加了语音会话，MAC QQ这1年来算是越来越成熟了SONY正式推出了全新的XBA系列动铁式耳机系列新品，主打消费性市场，一共有五大类别共计11款的耳机新品同时登场。全名为 XBA 是 Experience Balanced Armature 的缩写，该系列耳机都采用Sony 自行研发的 Balanced Armature(平衡电枢) 动铁式单元。sony这个动圈阵营居然转投动铁了=。=当你经常把你怎么像个小孩子，你好幼稚挂在嘴边的时候，其实你已经老了 这是越南现在最火的组合HKT，看完视频的人请跟我一起说尼玛啊小森一周年了，今天第4次保养，一年开了2万公里，跑了几个省的路，也才这么点，要是只在市里1年就1万公里吧=。=被枕头害的都成颈椎病了，没事就扭扭脖子老妈昨天居然近12点才回家，这是我有记忆以来，她最晚回家的一次啊 YUI的经典歌曲还是挺多的职场之道：不怨人只怨己老妈出门老是忘带手机，就算带了手机也时常听不到，以后真老了也让人不省心啊今天IOS5和MAC OS 10.7.2同时推送更新，还不准备第一时间更新，先看着好久没看日剧了，找到部不错的，「打工仔买房记」，看了还是很有共鸣的，日剧对社会，对人性的思考一向都很深入，好片推荐一下看到这个我笑了，你们就慢慢炒吧也许是“果粉”通过这种方式向天堂的乔布斯致敬——来自苹果方面的消息称，iPhone 4S开放预订的第一天便卖出超过100万台。而中关村商户已表示，iPhone 4S最早15日即可“坐着飞机”到达。商家估计售价将为1.4万元，这么高的售价，你会买吗？企鹅QQ mac版升级到了1.3版新增的消息提醒比以前的好用多了，不用再点那只大企鹅来看QQ上的信息了，还增加了语音会话，MAC QQ这1年来算是越来越成熟了SONY正式推出了全新的XBA系列动铁式耳机系列新品，主打消费性市场，一共有五大类别共计11款的耳机新品同时登场。全名为 XBA 是 Experience Balanced Armature 的缩写，该系列耳机都采用Sony 自行研发的 Balanced Armature(平衡电枢) 动铁式单元。sony这个动圈阵营居然转投动铁了=。=当你经常把你怎么像个小孩子，你好幼稚挂在嘴边的时候，其实你已经老了 这是越南现在最火的组合HKT，看完视频的人请跟我一起说尼玛啊小森一周年了，今天第4次保养，一年开了2万公里，跑了几个省的路，也才这么点，要是只在市里1年就1万公里吧=。=被枕头害的都成颈椎病了，没事就扭扭脖子收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么其实我对IPHONE现在的兴趣真的不大，可是今晚肯定又睡不好了终于一天结束，出门就是人挤人。。。来张大鲨鱼我已经超过12小时没吃饭了－。－昨天一顿中饭，撑到今天 我在这里： 原来今天是世界动物日，我出门看动物，要不要这么有意义啊起床，一天旅程开始明天一大早就得起床=。=陪着小孩海洋世界一日游明儿要陪外甥去海洋世界，好吧，我还是10多年前去的早上发了一个帖，居然被转发了十几次。。。可怕的是转发的人都说了相同的一句话－。－难得的全家一起出去转转人类这种争强好斗的性格，根本不可能建立起所谓的乌托邦，除非达到思想上的统一，但是那样人也就失去了创造性这一组数字代表着什么，本人在线9个月一共270天，发出评论26800条，可以计算出每天发表评论99条，近100条，说明我是一只勤劳灌水的好兔子微博迎来第600位粉丝，这是我拥有微博以来的第9个月，谢谢大家的支持，我会更用心的评论每一位关注我的人，以及将来会关注我的人，玩微博的信念就是用心关注他人，他人自然也会回馈你的这份心意假期快点过去把，这两天吃饭都是大问题，到处都是人苦逼到街上买了两个包子吃，快点给我恢复正常同时间段在线人数相比昨天1号少了很多，说明2号开始很多人开始出游了经常混迹于摄影论坛，我发现人家拍的国外的照片，怎么拍都很漂亮，不要说我崇洋只是个人感觉，其实我对IPHONE现在的兴趣真的不大，可是今晚肯定又睡不好了终于一天结束，出门就是人挤人。。。来张大鲨鱼我已经超过12小时没吃饭了－。－昨天一顿中饭，撑到今天 我在这里： 原来今天是世界动物日，我出门看动物，要不要这么有意义啊起床，一天旅程开始明天一大早就得起床=。=陪着小孩海洋世界一日游明儿要陪外甥去海洋世界，好吧，我还是10多年前去的早上发了一个帖，居然被转发了十几次。。。可怕的是转发的人都说了相同的一句话－。－难得的全家一起出去转转人类这种争强好斗的性格，根本不可能建立起所谓的乌托邦，除非达到思想上的统一，但是那样人也就失去了创造性这一组数字代表着什么，本人在线9个月一共270天，发出评论26800条，可以计算出每天发表评论99条，近100条，说明我是一只勤劳灌水的好兔子微博迎来第600位粉丝，这是我拥有微博以来的第9个月，谢谢大家的支持，我会更用心的评论每一位关注我的人，以及将来会关注我的人，玩微博的信念就是用心关注他人，他人自然也会回馈你的这份心意假期快点过去把，这两天吃饭都是大问题，到处都是人苦逼到街上买了两个包子吃，快点给我恢复正常同时间段在线人数相比昨天1号少了很多，说明2号开始很多人开始出游了经常混迹于摄影论坛，我发现人家拍的国外的照片，怎么拍都很漂亮，不要说我崇洋只是个人感觉，收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么被老妈整死了，一会让我去存钱，存好了，回了家又让我把钱再取出来话说这车展真不给力，还不如去地下车库溜一圈，比车展丰富多了话说外甥已经被日本的特摄片给征服了=。=每天就是在优酷上看各种特摄片，而且看的还是原版配音，这娃从小就受日语熏陶啊祝妈妈今天生日快乐！这个月的蛋糕吃太多了又要跟秋装说拜拜了，今天又是火辣辣去看看车展陪我走过近10年的杂志，从小学6年级开始买的，半月刊，记录着我的童年，现在还收藏着一半，大概还有一箱子，我打算留给我的孩子，看看爸小时候玩的是什么停在劳斯莱斯旁边压力很大啊 CHIHIRO 【ding dong dance】 Jasmine《No More》喜欢的日式RB女歌手 一首喜欢的歌，听了好多年10月1日起，贵州、四川、吉林、黑龙江、江苏、浙江、江西、广东、青海、新疆10个省(区)将开始跨省转递交通监控设备采集的违法记录，异地交通违法将一样受到处罚。交通违法当事人可选择在机动车登记地或交通违法发生地进行处理，还好就是没有山东，暂时无压力中午一碗面，一碗小馄饨，几个小笼包－。－每天8小时睡眠，又没干什么太累的事，居然舌头上还疲劳长泡老爸老是接到点骗子电话=。=有时候也要搞不清，看来真的是年纪大了，身边没个人看着也不放心了被老妈整死了，一会让我去存钱，存好了，回了家又让我把钱再取出来话说这车展真不给力，还不如去地下车库溜一圈，比车展丰富多了话说外甥已经被日本的特摄片给征服了=。=每天就是在优酷上看各种特摄片，而且看的还是原版配音，这娃从小就受日语熏陶啊祝妈妈今天生日快乐！这个月的蛋糕吃太多了又要跟秋装说拜拜了，今天又是火辣辣去看看车展陪我走过近10年的杂志，从小学6年级开始买的，半月刊，记录着我的童年，现在还收藏着一半，大概还有一箱子，我打算留给我的孩子，看看爸小时候玩的是什么停在劳斯莱斯旁边压力很大啊 CHIHIRO 【ding dong dance】 Jasmine《No More》喜欢的日式RB女歌手 一首喜欢的歌，听了好多年10月1日起，贵州、四川、吉林、黑龙江、江苏、浙江、江西、广东、青海、新疆10个省(区)将开始跨省转递交通监控设备采集的违法记录，异地交通违法将一样受到处罚。交通违法当事人可选择在机动车登记地或交通违法发生地进行处理，还好就是没有山东，暂时无压力中午一碗面，一碗小馄饨，几个小笼包－。－每天8小时睡眠，又没干什么太累的事，居然舌头上还疲劳长泡老爸老是接到点骗子电话=。=有时候也要搞不清，看来真的是年纪大了，身边没个人看着也不放心了收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么跟妈住一起时间长了就容易吵嘴，还是一个人住的时候，和和睦睦的吃饭旁边坐着一个男人，说起话来手舞足蹈，恨不得跳起来－。－天桥底下的大玩具外甥把我的车钥匙给藏了起来，让我在家找了半天，这孩子太淘气了草丛中的几片枯叶，静静的等待着秋。。。停在家门口的车子也被贴了罚单，城管真敬业昨天的一个抓拍，昨天拍的比较满意的一张今天的天气很给力，万里无云一片碧蓝，拍片的好日子，体育馆旁的一片“橙色海洋”每到车子快要到保的时候，最勤快的就是保险公司，每家保险公司都来打电话抢生意我终于找到了一个上网的好地方，图书馆，免费的无线网络覆盖，又安静，不错热死愚蠢的人类啊！刚才刚发动的时候38度啊！开了一会空调降到了36啊！还是要热死愚蠢的人类啊！这么热的天也就我这个傻B顶着烈日，走在外面拍照，连个人都没看到，我简直是傻爆了停电最怕的事就是去车库拿车，没有灯伸手不见五指，车位又正好在中心位置要走上100米，各种阴森各种恐怖－。－我去挑战了停电咯，听说有人被关在电梯里面，不知道情况如何－。－，家里人也都跑光了，收拾好了自己爬下楼肯德基和麦当劳为国家做出的贡献就是大大的增加了公厕数量，解决了小便难的问题，肯德基和麦当劳每年的开店速度已经超越了城市公厕的建造速度这是我经常出差在外得出的结论跟妈住一起时间长了就容易吵嘴，还是一个人住的时候，和和睦睦的吃饭旁边坐着一个男人，说起话来手舞足蹈，恨不得跳起来－。－天桥底下的大玩具外甥把我的车钥匙给藏了起来，让我在家找了半天，这孩子太淘气了草丛中的几片枯叶，静静的等待着秋。。。停在家门口的车子也被贴了罚单，城管真敬业昨天的一个抓拍，昨天拍的比较满意的一张今天的天气很给力，万里无云一片碧蓝，拍片的好日子，体育馆旁的一片“橙色海洋”每到车子快要到保的时候，最勤快的就是保险公司，每家保险公司都来打电话抢生意我终于找到了一个上网的好地方，图书馆，免费的无线网络覆盖，又安静，不错热死愚蠢的人类啊！刚才刚发动的时候38度啊！开了一会空调降到了36啊！还是要热死愚蠢的人类啊！这么热的天也就我这个傻B顶着烈日，走在外面拍照，连个人都没看到，我简直是傻爆了停电最怕的事就是去车库拿车，没有灯伸手不见五指，车位又正好在中心位置要走上100米，各种阴森各种恐怖－。－我去挑战了停电咯，听说有人被关在电梯里面，不知道情况如何－。－，家里人也都跑光了，收拾好了自己爬下楼肯德基和麦当劳为国家做出的贡献就是大大的增加了公厕数量，解决了小便难的问题，肯德基和麦当劳每年的开店速度已经超越了城市公厕的建造速度这是我经常出差在外得出的结论收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么晚上外甥的生日蛋糕吃了3块，甜食吃多了就会很想吃米饭－。－MVI_3347.MOV 一个很有趣的屏保，看看我的电脑桌面水波荡漾  最近好像怎么都睡不醒的感觉我就是蛋疼，我就是手贱，我就是寂寞，没事去更新什么电脑驱动，搞出问题来了，弄了半天，还是得重装系统了真是倒霉的一天，吃个饭少我一样东西还不退钱，只能添钱买，什么玩意！之前在鼓浪屿上拍的一处角落今天是9月9号，毛主席纪念日，同时也是我外甥的生日，祝他生日快乐最近拍摄欲浓厚，这是明天我外甥准备送给老师的一束鲜花，拿来给我练练手跟朋友在外面转了半天，参观了一下朋友的工作单位，一晃半天就没了前段时间拍的一张片子，继续分享一下，很有压迫感的一个午后，乌云正在吞噬着这个城市。。。晚上开车被各种远光灯闪的两眼昏花，所以晚上还是能不开车就不开真心讨厌分享图片 路过荷塘边，当按下快门的一瞬间，这片美便定格为永恒我通过  计算出我的微博的互粉率是 91%，人品爆发了！ 你也来看看你的互粉率吧！上小学的时候每年生日的愿望就是想在肯德基或者麦当劳过上一次生日聚会就很满足了，有没有同样想法的人有些人老喜欢揣摩人家的心理，殊不知这是犯了大忌有时候神秘感也是一种吸引力晚上外甥的生日蛋糕吃了3块，甜食吃多了就会很想吃米饭－。－MVI_3347.MOV 一个很有趣的屏保，看看我的电脑桌面水波荡漾  最近好像怎么都睡不醒的感觉我就是蛋疼，我就是手贱，我就是寂寞，没事去更新什么电脑驱动，搞出问题来了，弄了半天，还是得重装系统了真是倒霉的一天，吃个饭少我一样东西还不退钱，只能添钱买，什么玩意！之前在鼓浪屿上拍的一处角落今天是9月9号，毛主席纪念日，同时也是我外甥的生日，祝他生日快乐最近拍摄欲浓厚，这是明天我外甥准备送给老师的一束鲜花，拿来给我练练手跟朋友在外面转了半天，参观了一下朋友的工作单位，一晃半天就没了前段时间拍的一张片子，继续分享一下，很有压迫感的一个午后，乌云正在吞噬着这个城市。。。晚上开车被各种远光灯闪的两眼昏花，所以晚上还是能不开车就不开真心讨厌分享图片 路过荷塘边，当按下快门的一瞬间，这片美便定格为永恒我通过  计算出我的微博的互粉率是 91%，人品爆发了！ 你也来看看你的互粉率吧！上小学的时候每年生日的愿望就是想在肯德基或者麦当劳过上一次生日聚会就很满足了，有没有同样想法的人有些人老喜欢揣摩人家的心理，殊不知这是犯了大忌有时候神秘感也是一种吸引力收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么闲着的时候我会自己步行出去，随便在外头瞎逛。走到累了想回家，就会找一处有公交站台的地方，搭上公交慢慢的转回家，这样比自己开车出门有意思的多富士发布了2011年秋季产品线中最重量级的全新高端紧凑型数码相机——X10。搭载了一块2/3英寸1200万有效像素的EXR CMOS传感器;全新高品质富士龙4倍手动光学变焦镜头(28-112mm，相当于35mm相机)，广角端最大光圈F2.0望远端最大光圈F2.8装载了一个拥有超大视角的明亮的光学变焦取景器精致机身由镁合金制成居然一下子睡到这点上，好久没起这么晚了葱油月饼真好吃来一个和同事一起吃烤肉今天天气不错，去郊外采风去车库拿车，抓拍到阿斯顿马丁9月1号了，各位孩子们新学期快乐分享图片 地下车库中的优雅暴力绅士，S65 AMG刚刚我的黑莓从我手上滑落出去重重的砸在地板上，拿起来一点事都没有，诺基亚的时代已经过去，现在黑莓才是代表着经久耐摔啊这日子就是这样，要么在家闲着，要么一天里同学，同事，朋友什么都来找，中午陪同学，下午陪朋友，晚上同事又要找刚回家，楼下一群老头老太在做法事=。=买了个车载小香水，净化一下空气昨儿一天接了5个电话，全都是卖海景房的，这海景房都是卖不出去吧天空老是不作美，等天放晴了我想去郊外采采风闲着的时候我会自己步行出去，随便在外头瞎逛。走到累了想回家，就会找一处有公交站台的地方，搭上公交慢慢的转回家，这样比自己开车出门有意思的多富士发布了2011年秋季产品线中最重量级的全新高端紧凑型数码相机——X10。搭载了一块2/3英寸1200万有效像素的EXR CMOS传感器;全新高品质富士龙4倍手动光学变焦镜头(28-112mm，相当于35mm相机)，广角端最大光圈F2.0望远端最大光圈F2.8装载了一个拥有超大视角的明亮的光学变焦取景器精致机身由镁合金制成居然一下子睡到这点上，好久没起这么晚了葱油月饼真好吃来一个和同事一起吃烤肉今天天气不错，去郊外采风去车库拿车，抓拍到阿斯顿马丁9月1号了，各位孩子们新学期快乐分享图片 地下车库中的优雅暴力绅士，S65 AMG刚刚我的黑莓从我手上滑落出去重重的砸在地板上，拿起来一点事都没有，诺基亚的时代已经过去，现在黑莓才是代表着经久耐摔啊这日子就是这样，要么在家闲着，要么一天里同学，同事，朋友什么都来找，中午陪同学，下午陪朋友，晚上同事又要找刚回家，楼下一群老头老太在做法事=。=买了个车载小香水，净化一下空气昨儿一天接了5个电话，全都是卖海景房的，这海景房都是卖不出去吧天空老是不作美，等天放晴了我想去郊外采采风收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么三天没开空调，封印的空调今天再次开启这天又热起来了，剪个指甲都一身汗夏亚语录3:10元快餐4个菜，15元快餐6个菜，两个各一份，真的好丰盛周末爸妈就要回家了，单身公寓生活也将进入尾声摄影论坛里，无忌论坛真的很差，全都是对骂，互相诋毁嘲笑讥讽，没见几个人拍点什么好片，就一群人在那看数据说机器好坏，对摄影的出发点完全就错了，相比起来还是蜂鸟网的论坛比较和谐，也有很多大师可以学到点东西我通过  计算出我的微博的互粉率是 83%，MS相当高了。 你也来看看你的互粉率吧！今天做了一天知心哥哥，开导好基友从悲伤中走出来，朋友说我心智成熟，我说我是太弱了夏亚语录2：晚饭吃到撑，半夜省夜宵本日开始，本微博推出全新版块，夏亚语录，敬请关注： 夏亚语录1：中午中餐，晚上西餐，中西搭配，疗效好！下雨有个好处，就是街上人都少了，吃饭的地方也空了昨儿一天都感觉好疲惫晚上也早早就支持不住了，可能是天气一下子凉爽了，身体也松弛了，这就是秋困吧这天又回到雨季了，下的太爽了nex7的出现，给了佳能和尼康当头一棒，aps-c画幅2430万像素，这个像素都要追上了全副相机，索尼拉开了新的像素大战，佳能尼康未来发布的机器必然也要提高像素，索尼这次玩的很大，2千多万的像素在这么小的机身里，到底有着什么样的表现，让我们拭目以待，还有e卡口镜头开发的实在太慢这方面m43比较完善这雨从昨天半夜下到今天半夜。。。厉害了，还越下越大=。=根据我的个人资料、生活习惯、营养状况、身体状况、家族史，经过科学测试，计算出我的寿命是97岁。你能活到多少岁?快来测一下：三天没开空调，封印的空调今天再次开启这天又热起来了，剪个指甲都一身汗夏亚语录3:10元快餐4个菜，15元快餐6个菜，两个各一份，真的好丰盛周末爸妈就要回家了，单身公寓生活也将进入尾声摄影论坛里，无忌论坛真的很差，全都是对骂，互相诋毁嘲笑讥讽，没见几个人拍点什么好片，就一群人在那看数据说机器好坏，对摄影的出发点完全就错了，相比起来还是蜂鸟网的论坛比较和谐，也有很多大师可以学到点东西我通过  计算出我的微博的互粉率是 83%，MS相当高了。 你也来看看你的互粉率吧！今天做了一天知心哥哥，开导好基友从悲伤中走出来，朋友说我心智成熟，我说我是太弱了夏亚语录2：晚饭吃到撑，半夜省夜宵本日开始，本微博推出全新版块，夏亚语录，敬请关注： 夏亚语录1：中午中餐，晚上西餐，中西搭配，疗效好！下雨有个好处，就是街上人都少了，吃饭的地方也空了昨儿一天都感觉好疲惫晚上也早早就支持不住了，可能是天气一下子凉爽了，身体也松弛了，这就是秋困吧这天又回到雨季了，下的太爽了nex7的出现，给了佳能和尼康当头一棒，aps-c画幅2430万像素，这个像素都要追上了全副相机，索尼拉开了新的像素大战，佳能尼康未来发布的机器必然也要提高像素，索尼这次玩的很大，2千多万的像素在这么小的机身里，到底有着什么样的表现，让我们拭目以待，还有e卡口镜头开发的实在太慢这方面m43比较完善这雨从昨天半夜下到今天半夜。。。厉害了，还越下越大=。=根据我的个人资料、生活习惯、营养状况、身体状况、家族史，经过科学测试，计算出我的寿命是97岁。你能活到多少岁?快来测一下：收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么回到家一切又恢复正常终于来电了！我终于进家门了！一杯桔花茶陪着无家可归的苦逼苦逼少年在家门口继续流浪着。。。早知道在外头多玩一天了去南京三天，第一天暴雨，第二天高温，第三天凉爽，每天都有新感觉苦逼少年到家，发现家里停电，在楼下等电中午在新百下面吃咖喱猪排饭孙先生好－。－ 我在这里： 我想说南京的麦当劳的数量占绝对优势－。－KFC在这里是弱势车标你懂的玄武湖上的荷花玄武门 我在这里： 这旧址成了一家饭店这热的像黄梅天一样 我在这里： 今天南京终于是个好天，昨天各种大雨都被我遇上了－。－回到家一切又恢复正常终于来电了！我终于进家门了！一杯桔花茶陪着无家可归的苦逼苦逼少年在家门口继续流浪着。。。早知道在外头多玩一天了去南京三天，第一天暴雨，第二天高温，第三天凉爽，每天都有新感觉苦逼少年到家，发现家里停电，在楼下等电中午在新百下面吃咖喱猪排饭孙先生好－。－ 我在这里： 我想说南京的麦当劳的数量占绝对优势－。－KFC在这里是弱势车标你懂的玄武湖上的荷花玄武门 我在这里： 这旧址成了一家饭店这热的像黄梅天一样 我在这里： 今天南京终于是个好天，昨天各种大雨都被我遇上了－。－收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么晚上两顿饭凑一起了－。－一边吃一半今天这场雨，胜过前面3天的雨啊。。。。。。超级暴雨了，雨都往我家窗上砸过来了下午来点小点心，奶黄酥和香芋酥中国哪几个星座人最多，天蝎，射手，分析一下，这几个星座都是在秋冬，因为天冷了大家都不愿意出门了，所以夫妻两个早早上床待着，然后就是你懂的。。。此处省略1万字讨厌周末。。一到周末吃饭更不方便了，到处都是人这天怎么都是雾蒙蒙的，自从台风那天蓝了一下=。=又好多天没见蓝天了此时此刻，我泪流满面，微博给我颁发了【三好学生】勋章，我终于成为一名有身份的人！快去完善你的教育信息领取三好学生勋章吧！ 吃个饭跟蒸桑拿似的，太爽了我有个习惯，只要我不爱吃的菜在饭里我可以从炒饭里整整齐齐的挑出来在一边－。－想吃个炒饭都要排队，至于么。。。生意太好了吧我性格内向，有自己的世界，外人很难走进来，善于利用资源。金牛男的我，内心很强大，坚持自己的步伐和想法。优柔寡断，数据分析能力强，是做视觉设计师的好料子。目前共有3688人参与了云调查，水瓶座的人更适合做视觉设计师。加入自从KFC有了超值午餐后，中午老是有那么多人=。=早上起来洗内裤=。=发现没的换了生活不知不觉就不着边际了， 过得偏离了预期的轨道却也只能揣着想把它摆正却力不从心的想法，某人的这句话说到我心坎里去了这天有病了=。=一天下了4场雨了，现在又是一场暴雨晚上两顿饭凑一起了－。－一边吃一半今天这场雨，胜过前面3天的雨啊。。。。。。超级暴雨了，雨都往我家窗上砸过来了下午来点小点心，奶黄酥和香芋酥中国哪几个星座人最多，天蝎，射手，分析一下，这几个星座都是在秋冬，因为天冷了大家都不愿意出门了，所以夫妻两个早早上床待着，然后就是你懂的。。。此处省略1万字讨厌周末。。一到周末吃饭更不方便了，到处都是人这天怎么都是雾蒙蒙的，自从台风那天蓝了一下=。=又好多天没见蓝天了此时此刻，我泪流满面，微博给我颁发了【三好学生】勋章，我终于成为一名有身份的人！快去完善你的教育信息领取三好学生勋章吧！ 吃个饭跟蒸桑拿似的，太爽了我有个习惯，只要我不爱吃的菜在饭里我可以从炒饭里整整齐齐的挑出来在一边－。－想吃个炒饭都要排队，至于么。。。生意太好了吧我性格内向，有自己的世界，外人很难走进来，善于利用资源。金牛男的我，内心很强大，坚持自己的步伐和想法。优柔寡断，数据分析能力强，是做视觉设计师的好料子。目前共有3688人参与了云调查，水瓶座的人更适合做视觉设计师。加入自从KFC有了超值午餐后，中午老是有那么多人=。=早上起来洗内裤=。=发现没的换了生活不知不觉就不着边际了， 过得偏离了预期的轨道却也只能揣着想把它摆正却力不从心的想法，某人的这句话说到我心坎里去了这天有病了=。=一天下了4场雨了，现在又是一场暴雨收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么我的未来老婆今晚在哪个男人的床上啊 同学打电话来整我，还假扮成保险公司的人，说先生要不要买保险，我居然都没听出来=。=直到对方笑出来为止台风怎么还没来，坑爹啊，外面还有大太阳晚饭吃的饱饱，在家坐等台风“梅花”明天袭击无锡 大暴雨风力最高可达11级，宅男们都笑了终于在MAC上下到了photoshop官方中文版=。=，这年头英语不行就是蛋疼今天的午饭，蛋糕大餐纽约商品交易所9月主力原油昨日跌5.3美元，收于每桶86.63，跌幅5.8%，天朝的油企牛啊，至今几个月了油价还是没往下调，当初涨价的时候油价是近每桶110美元，都跌了20多块了，居然连一分钱都不降，脸皮是可以厚到这种地步的家门口有个小店，每天广播的广告就是“老板娘跑了，老板娘跑了，老板无心经营，清场大处理。” 持续一个月以后就换为：“老板娘回来了，老板娘回来了，老板庆祝，打折大酬宾。” 下一个月是：“老板娘又跑了，老板娘又跑了……”饭后小甜点，甜甜圈+金桔茶昨日，总部位于加拿大安大略滑铁卢的手机厂商RIM，在英国伦敦正式发布了五款黑莓Torch系列和Bold系列新机，这五款新机均搭载最新Blackberry OS 7系统，有Torch 9800的继承人Torch 9810超级mini尺寸的Bold9900/9930和无键盘全触屏的Torch 9850/9860。这是RIM有史以来针对全球的一场最大规模的新品发布会分享图片  刚回家就发现 阿斯顿马丁DBS停在楼下=。=看完变3的感受就是憋着尿差点睡着－。－人家今天都看哈7，我跑到电影院看变3，不多不挤，找不着人一起，一个人看不用挑时间不用等人，刚买好票就入场吃完午饭没事干，一个人去看电影－。－我的未来老婆今晚在哪个男人的床上啊 同学打电话来整我，还假扮成保险公司的人，说先生要不要买保险，我居然都没听出来=。=直到对方笑出来为止台风怎么还没来，坑爹啊，外面还有大太阳晚饭吃的饱饱，在家坐等台风“梅花”明天袭击无锡 大暴雨风力最高可达11级，宅男们都笑了终于在MAC上下到了photoshop官方中文版=。=，这年头英语不行就是蛋疼今天的午饭，蛋糕大餐纽约商品交易所9月主力原油昨日跌5.3美元，收于每桶86.63，跌幅5.8%，天朝的油企牛啊，至今几个月了油价还是没往下调，当初涨价的时候油价是近每桶110美元，都跌了20多块了，居然连一分钱都不降，脸皮是可以厚到这种地步的家门口有个小店，每天广播的广告就是“老板娘跑了，老板娘跑了，老板无心经营，清场大处理。” 持续一个月以后就换为：“老板娘回来了，老板娘回来了，老板庆祝，打折大酬宾。” 下一个月是：“老板娘又跑了，老板娘又跑了……”饭后小甜点，甜甜圈+金桔茶昨日，总部位于加拿大安大略滑铁卢的手机厂商RIM，在英国伦敦正式发布了五款黑莓Torch系列和Bold系列新机，这五款新机均搭载最新Blackberry OS 7系统，有Torch 9800的继承人Torch 9810超级mini尺寸的Bold9900/9930和无键盘全触屏的Torch 9850/9860。这是RIM有史以来针对全球的一场最大规模的新品发布会分享图片  刚回家就发现 阿斯顿马丁DBS停在楼下=。=看完变3的感受就是憋着尿差点睡着－。－人家今天都看哈7，我跑到电影院看变3，不多不挤，找不着人一起，一个人看不用挑时间不用等人，刚买好票就入场吃完午饭没事干，一个人去看电影－。－收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么进个上海都要下来过安检登记身份证－。－至于么坐上车走咯－。－磨磨蹭蹭，几个人终于集结完毕－。－向上海出发想到今天就要出发去chinajoy，昨晚居然又失眠=。=搞的像小时候春游似的，果然跟朋友们出去玩和出差心态是不同的昨晚洗澡脑袋发昏居然把洗面奶当洗发水往头上擦了   君の知らない物語   听听歌通过 分享文件"1 フォーリン・ラブ.mp3"  试试用微盘发布音乐 IPAD上居然一个角被磨掉了。。。完全不知清，突然发现－。－这铝也太脆了吧 我在山东的家就住在王羲之家前面，我跟王羲之原来是邻居，跟大师住的这么近沾沾光 CJ今天开幕，不过今天还去不了，准备准备前几天吃素，吃的胃都小了，中午一碗豆花，几只煎饺居然也把我吃饱了 家外头前面一条街上的一间屋子着火了每天和山东的爸妈打打facetime，省了不少长途电话费啊   医龙的插曲 很喜欢的一首进个上海都要下来过安检登记身份证－。－至于么坐上车走咯－。－磨磨蹭蹭，几个人终于集结完毕－。－向上海出发想到今天就要出发去chinajoy，昨晚居然又失眠=。=搞的像小时候春游似的，果然跟朋友们出去玩和出差心态是不同的昨晚洗澡脑袋发昏居然把洗面奶当洗发水往头上擦了   君の知らない物語   听听歌通过 分享文件"1 フォーリン・ラブ.mp3"  试试用微盘发布音乐 IPAD上居然一个角被磨掉了。。。完全不知清，突然发现－。－这铝也太脆了吧 我在山东的家就住在王羲之家前面，我跟王羲之原来是邻居，跟大师住的这么近沾沾光 CJ今天开幕，不过今天还去不了，准备准备前几天吃素，吃的胃都小了，中午一碗豆花，几只煎饺居然也把我吃饱了 家外头前面一条街上的一间屋子着火了每天和山东的爸妈打打facetime，省了不少长途电话费啊   医龙的插曲 很喜欢的一首收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么有个投资黄金的销售已经坚持了1个多月给我天天发黄金走势，这等毅力让我实在压力很大－。－5点钟被蚊子在耳边闹醒，结果开了灯，被我拍飞两只蚊子 世界清静了这个月要做的事情都集中在月底我通过，测得我的微博价值为$154581.5，您也来看看你的微博值多少钱吧： 神奇啊，山东这居然也下了大半天的雨了，奇观了=。=这地方本来要下点雨就很难，今天不容易了昨儿给客人们开了间总统套房，其实我是羡慕嫉妒恨，人家自个也没睡过上机场接了广州的叔叔来山东玩，虽然我们对于这里来说也是外地人，不过也定居了这几年，尽一下地主之谊突然间现在的这个情景在梦中见过。。。好吧，我也知道这是大脑的正常现象不过还是很奇妙山东这里的1元钱都是纸币，很难得会找到硬币，很有趣的现象刚才回个家，刚走到电梯口，估计我走路轻，人家没听到，突然一冒出来，一个小孩也在等电梯看到我，被我吓到了=。=还喊了句哎哟喂，身子往后跳了下 孩子别怕，哥没有霸气外漏啊物业公司真搞笑，楼下大门要刷卡才能进，可旁边的侧门你偏偏却敞开着，谁还闲着蛋疼刷卡啊现在每天都是一通投资公司电话，让你炒黄金，炒你妹，天天炒，炒死我了 都不知道多少个公司了，最近是不是就黄金赚钱了自从定居外地以后，家乡的朋友对我说的最多的一句话就是，回来请我吃饭《传奇复兴 测试梅赛德斯-奔驰SLS AMG》 分享来自  iPad版有个投资黄金的销售已经坚持了1个多月给我天天发黄金走势，这等毅力让我实在压力很大－。－5点钟被蚊子在耳边闹醒，结果开了灯，被我拍飞两只蚊子 世界清静了这个月要做的事情都集中在月底我通过，测得我的微博价值为$154581.5，您也来看看你的微博值多少钱吧： 神奇啊，山东这居然也下了大半天的雨了，奇观了=。=这地方本来要下点雨就很难，今天不容易了昨儿给客人们开了间总统套房，其实我是羡慕嫉妒恨，人家自个也没睡过上机场接了广州的叔叔来山东玩，虽然我们对于这里来说也是外地人，不过也定居了这几年，尽一下地主之谊突然间现在的这个情景在梦中见过。。。好吧，我也知道这是大脑的正常现象不过还是很奇妙山东这里的1元钱都是纸币，很难得会找到硬币，很有趣的现象刚才回个家，刚走到电梯口，估计我走路轻，人家没听到，突然一冒出来，一个小孩也在等电梯看到我，被我吓到了=。=还喊了句哎哟喂，身子往后跳了下 孩子别怕，哥没有霸气外漏啊物业公司真搞笑，楼下大门要刷卡才能进，可旁边的侧门你偏偏却敞开着，谁还闲着蛋疼刷卡啊现在每天都是一通投资公司电话，让你炒黄金，炒你妹，天天炒，炒死我了 都不知道多少个公司了，最近是不是就黄金赚钱了自从定居外地以后，家乡的朋友对我说的最多的一句话就是，回来请我吃饭《传奇复兴 测试梅赛德斯-奔驰SLS AMG》 分享来自  iPad版收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么解剖鸭子中。。。好多的鸭子啊今天去吃全聚德－。－这个月没什么目标和追求嘛，这样一点动力都没有一周电影&音乐盘点 - 我在「iWeekly·周末画报 for iPad」上看到了这张图片，与大家一同分享  巢湖呈现大面积蓝藻   。虽然蓝藻是灾害。。但是我想说照片上挺美。。。。  分享自  HD for iPad 今天是达人秀的总决赛，爸妈都是铁杆粉丝=。=都在电视机前分享图片   IPAD版PPS终于发布了，要下的赶紧今天晚饭不吃直接奔夜宵，吃烧烤去黑莓坚持了6天没充电，电板毫无压力9月SONY的walkman MD就将退出市场，自92年上市以来，一代传奇也就结束了，walkman这个商标象征着高音质，高品质音乐播放器，不过进入数字时代，在IPOD的打压下，现在只有靠少数MP3支撑和walkman手机延续=。=如果说磁带时代是walkman开创霸业之初，MD就是walkman这个王朝的巅峰每到周末，在外地的孩子就格外寂寞小森将迎来第三次保养，照这个速度一年得保养四次，5千公里感觉好快一眨眼的事《猛禽来袭 PCauto独家试驾福特F-150 SVT Raptor》 上回在高速上从旁边超过，猛禽太唬人了，跟坦克差不多了，悍马在旁边也是浮云爱吃牛轧糖的孩子解剖鸭子中。。。好多的鸭子啊今天去吃全聚德－。－这个月没什么目标和追求嘛，这样一点动力都没有一周电影&音乐盘点 - 我在「iWeekly·周末画报 for iPad」上看到了这张图片，与大家一同分享  巢湖呈现大面积蓝藻   。虽然蓝藻是灾害。。但是我想说照片上挺美。。。。  分享自  HD for iPad 今天是达人秀的总决赛，爸妈都是铁杆粉丝=。=都在电视机前分享图片   IPAD版PPS终于发布了，要下的赶紧今天晚饭不吃直接奔夜宵，吃烧烤去黑莓坚持了6天没充电，电板毫无压力9月SONY的walkman MD就将退出市场，自92年上市以来，一代传奇也就结束了，walkman这个商标象征着高音质，高品质音乐播放器，不过进入数字时代，在IPOD的打压下，现在只有靠少数MP3支撑和walkman手机延续=。=如果说磁带时代是walkman开创霸业之初，MD就是walkman这个王朝的巅峰每到周末，在外地的孩子就格外寂寞小森将迎来第三次保养，照这个速度一年得保养四次，5千公里感觉好快一眨眼的事《猛禽来袭 PCauto独家试驾福特F-150 SVT Raptor》 上回在高速上从旁边超过，猛禽太唬人了，跟坦克差不多了，悍马在旁边也是浮云爱吃牛轧糖的孩子收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么一下雨好湿啊=。=全身都湿了总结一下试驾：奔驰这台3.0V型6缸发动机，感觉前段加速不够迅速，感觉有点迟疑，不过转速过了2000转后到3000转之间，推背感就出来了，就看下面踩油门的力度了，到了中段加速上了100码以后，V型发动机的特性出来了，加速平稳有序，让人不知不觉就冲到160，感觉还有不少后劲，总的来说有点先抑后扬同学买了新车，一早就我起床去试新车－。－跑山里溜了几圈，奔驰的油门真是重的一塌糊涂啊，踩的我脚都酸了今年真是单电相机满堂红，每家厂商都形成了自己的系列，松下的GF和G系列，奥林巴斯的pen系列，索尼的NEX和AXX系列，宾得的Q系列，富士的X系列，单电市场慢慢也在蚕食着单反市场，越来越有看头了天之道，损有余而补不足。人之道，则不然，损不足以奉有余。孰能有余以奉天下？唯有道者。云的世界，慢慢的进入了我们的生活，现在各个领域都在抓紧开启云端服务，听歌有云音乐，软件有云下载，查毒软件也有云服务器，云在改变着世界，改变这生活，云实现了真正的互联网生活，云联系着世界喝点冰茶降降暑某些韩剧和台剧的经典剧本设计就是，某某集团的董事长年纪大了，然后儿子从国外回来或者是啥的来老爸公司做事，然后女主角就是这间公司里的小职员，然后男女主角在公司里或是外面产生了小摩擦，反正就是不打不相识，就搞一块去了，然后女二号总是得男角家里喜欢，相貌家世都好，最后爱上男二号这个价位倒是和我心理价位的预期吻合，6千的EP3还是有市场的，高了就没意思香港dcfever.com网站周末透露，奥林巴斯全新单电E-P3的上市日期在7月中旬，包含全新的ED 14-42mm f3.5-5.6 II R镜头的套机产品报价为7,390港币，折合人民币大约为6,140元左右。 【如果你没有iPhone，那么你就真的没有iPhone】  =。=这句广告词每次看到我总能被雷到，忍不住都想吐槽一下，苹果这广告词太脑残了，别跟我说他里面包含着那些什么含义，光字面读起来就很残 不知道哪个人才想出来的苹果光流动资金就上百亿美元，还用的着这么多公司去团购苹果/微软/索尼六家合吃北电专利奶酪 有人说，谷歌就是去抬价的。。。   （分享自 ）刚进房间一看室内温度33度，都大半夜了，我房间还是火炉 我有个小怪癖，比如淘宝上买件东西，就喜欢一直关注快递情况，看着快递越来越近就很兴奋 就算是买件小东西都很兴奋，我果然是个喜欢过程的人=。=我发现，只要是到周末，不论是QQ，论坛还是微博上，说话的人都是少的，这就说明宅男宅女毕竟还是少数，大家一放周末都奔出去玩了半年了1000帖突破，纪念帖=。=一下雨好湿啊=。=全身都湿了总结一下试驾：奔驰这台3.0V型6缸发动机，感觉前段加速不够迅速，感觉有点迟疑，不过转速过了2000转后到3000转之间，推背感就出来了，就看下面踩油门的力度了，到了中段加速上了100码以后，V型发动机的特性出来了，加速平稳有序，让人不知不觉就冲到160，感觉还有不少后劲，总的来说有点先抑后扬同学买了新车，一早就我起床去试新车－。－跑山里溜了几圈，奔驰的油门真是重的一塌糊涂啊，踩的我脚都酸了今年真是单电相机满堂红，每家厂商都形成了自己的系列，松下的GF和G系列，奥林巴斯的pen系列，索尼的NEX和AXX系列，宾得的Q系列，富士的X系列，单电市场慢慢也在蚕食着单反市场，越来越有看头了天之道，损有余而补不足。人之道，则不然，损不足以奉有余。孰能有余以奉天下？唯有道者。云的世界，慢慢的进入了我们的生活，现在各个领域都在抓紧开启云端服务，听歌有云音乐，软件有云下载，查毒软件也有云服务器，云在改变着世界，改变这生活，云实现了真正的互联网生活，云联系着世界喝点冰茶降降暑某些韩剧和台剧的经典剧本设计就是，某某集团的董事长年纪大了，然后儿子从国外回来或者是啥的来老爸公司做事，然后女主角就是这间公司里的小职员，然后男女主角在公司里或是外面产生了小摩擦，反正就是不打不相识，就搞一块去了，然后女二号总是得男角家里喜欢，相貌家世都好，最后爱上男二号这个价位倒是和我心理价位的预期吻合，6千的EP3还是有市场的，高了就没意思香港dcfever.com网站周末透露，奥林巴斯全新单电E-P3的上市日期在7月中旬，包含全新的ED 14-42mm f3.5-5.6 II R镜头的套机产品报价为7,390港币，折合人民币大约为6,140元左右。 【如果你没有iPhone，那么你就真的没有iPhone】  =。=这句广告词每次看到我总能被雷到，忍不住都想吐槽一下，苹果这广告词太脑残了，别跟我说他里面包含着那些什么含义，光字面读起来就很残 不知道哪个人才想出来的苹果光流动资金就上百亿美元，还用的着这么多公司去团购苹果/微软/索尼六家合吃北电专利奶酪 有人说，谷歌就是去抬价的。。。   （分享自 ）刚进房间一看室内温度33度，都大半夜了，我房间还是火炉 我有个小怪癖，比如淘宝上买件东西，就喜欢一直关注快递情况，看着快递越来越近就很兴奋 就算是买件小东西都很兴奋，我果然是个喜欢过程的人=。=我发现，只要是到周末，不论是QQ，论坛还是微博上，说话的人都是少的，这就说明宅男宅女毕竟还是少数，大家一放周末都奔出去玩了半年了1000帖突破，纪念帖=。=收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么分享图片  口水，白色美，黑色的有质感=。=奥巴的ep3还是不错的，全金属机身，手感没的说，搭载的全新超高速“FAST AF”自动对焦系统， 通过传感器120fps的高速驱动及AF运算处理高速化，再配备MSC（高速静音自动对焦）镜头即可实现，　E-P3的对焦点也由原来的11点增加到35点索尼的S1和S2平板近日出现在了德国的一个现场活动上，据Golem的试用，9.4英寸的S1和一本普通杂志的大小差不多，由于S1边缘较厚，因此拿起来手感不错。不过据说现场的S1有被发现有USB接口，称屏幕上的PlayStation虚拟按键简单易用，而600克的重量使用起来也很轻便。这天怎么老是上午阴着，下午时不时出个太阳黑莓的UC也升级到7.8版了，新的排版不错，速度也挺快删删减减， 正好200个应用软件今天的晚霞太美了，先是发红，现在又红的发紫分享图片    晚饭后即兴拍下一张窗外之景，风卷残云E-P3采用了1230万像素的新升级版高速Live MOS传感器和新一代TruePic Ⅵ数字图像处理引擎，在提高图像质量的同时，大幅度缩短了图像处理的时间，并可记录1080i全高清规格的视频文件。配合首次搭载在PEN系列机型上的61万像素OLED触摸屏，得以轻松实现触摸对焦和触摸拍摄。在机顶处内置了可弹起式闪光灯IPAD这次新的微博客户端有点坑爹了，说好的推送功能说出了问题，也没个时间，到底什么时候才能有，本来就是奔着推送服务升级的奥林巴斯M.12mm F2.0镜头采用8组11片结构，其中包括2片非球面镜片和一片中央部分与周边部分的厚度比极大、需要高精度技术才能加工的DSA(超级双面非球面)镜片;通过在镜片表面上实施ZERO(Zuiko Extra-low Reflection Optical)镀膜，M.12mm F2.0提高了镜头的透光率，彻底消除了以前难以去除的重影和眩光2011年6月30日，奥林巴斯势如破竹，一举推出了PEN系列三款微型单电相机新品E-P3、E-PL3、E-PM1以及4支全新的镜头终于发布了，详细参数在哪里=。=奥林巴斯发布第三代单电新品EP3，EPL3，EPM1。今年chinajoy的门票可以在淘宝上买了，想起以前5点多起床冲到国际展览中心排队到9点开始卖门票那一次还下大雨打着伞那队伍可壮观了=。=，还有万恶的插队一放暑假中午吃个饭，连个位子都没了，到处都是学生啊不知从何时起变的很爱洗手分享图片  口水，白色美，黑色的有质感=。=奥巴的ep3还是不错的，全金属机身，手感没的说，搭载的全新超高速“FAST AF”自动对焦系统， 通过传感器120fps的高速驱动及AF运算处理高速化，再配备MSC（高速静音自动对焦）镜头即可实现，　E-P3的对焦点也由原来的11点增加到35点索尼的S1和S2平板近日出现在了德国的一个现场活动上，据Golem的试用，9.4英寸的S1和一本普通杂志的大小差不多，由于S1边缘较厚，因此拿起来手感不错。不过据说现场的S1有被发现有USB接口，称屏幕上的PlayStation虚拟按键简单易用，而600克的重量使用起来也很轻便。这天怎么老是上午阴着，下午时不时出个太阳黑莓的UC也升级到7.8版了，新的排版不错，速度也挺快删删减减， 正好200个应用软件今天的晚霞太美了，先是发红，现在又红的发紫分享图片    晚饭后即兴拍下一张窗外之景，风卷残云E-P3采用了1230万像素的新升级版高速Live MOS传感器和新一代TruePic Ⅵ数字图像处理引擎，在提高图像质量的同时，大幅度缩短了图像处理的时间，并可记录1080i全高清规格的视频文件。配合首次搭载在PEN系列机型上的61万像素OLED触摸屏，得以轻松实现触摸对焦和触摸拍摄。在机顶处内置了可弹起式闪光灯IPAD这次新的微博客户端有点坑爹了，说好的推送功能说出了问题，也没个时间，到底什么时候才能有，本来就是奔着推送服务升级的奥林巴斯M.12mm F2.0镜头采用8组11片结构，其中包括2片非球面镜片和一片中央部分与周边部分的厚度比极大、需要高精度技术才能加工的DSA(超级双面非球面)镜片;通过在镜片表面上实施ZERO(Zuiko Extra-low Reflection Optical)镀膜，M.12mm F2.0提高了镜头的透光率，彻底消除了以前难以去除的重影和眩光2011年6月30日，奥林巴斯势如破竹，一举推出了PEN系列三款微型单电相机新品E-P3、E-PL3、E-PM1以及4支全新的镜头终于发布了，详细参数在哪里=。=奥林巴斯发布第三代单电新品EP3，EPL3，EPM1。今年chinajoy的门票可以在淘宝上买了，想起以前5点多起床冲到国际展览中心排队到9点开始卖门票那一次还下大雨打着伞那队伍可壮观了=。=，还有万恶的插队一放暑假中午吃个饭，连个位子都没了，到处都是学生啊不知从何时起变的很爱洗手收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么中午吃的晚了一点，居然到现在都没饿=。=中午也没吃撑啊天若有情天亦老，人间正道是沧桑伸手党：这种人群的特点不在下载而体现在不尊重别人的劳动成果上，不顾及别人的辛苦不现实地挑三拣四，在求资源时用命令的或者好像分享者欠了他一样的口吻说话，还有那种在电脑技术论坛上，不愿意自己搜索资料，或者不愿意自己研究，只会问别人某种事物的属性或者制作方法的人只问不学的人也叫伸手党。浪攝流 意為攝影師流浪於城市之中，永遠不知道下一秒會在哪裡在何時按動快門，X100，就是為這樣的攝影而生。 廣告刻意營造深沉的感覺，故事起始於街頭拍照，再加上廣告開宗明義的獨白:我就是一條狗，每天獨行街頭到處排泄似的拍照。這個世界到底是不是一個墳場？我們還是活着嗎？ 以前夏天再怎么热都不会想睡觉=。=现在是不是老了，一到下午就容易犯困下了个黑莓断续膏，这回真的是彻底摆脱断网了 非常好用，自动联网找到属于自己的那份存在感，不然只是一具行尸走肉罢了//：用户的鼓励是我们最大的动力！月底将在Apple Store更新ver2.3.0版本，支持推送功能。希望大家多提宝贵意见    期待2.3版的推送服务  版本2.2.1, 你好！感觉新浪微薄ipad客户端非常好用，比iphone客户端易用，当然，也有屏幕大的原因。多用户帐号很方便切换，且程序内多用户实时数字推送和切换很方便！同时，有个小建议：希望在程序外实现数字推送，盼下个版本推出。[汽车之家 无锡新闻] 2011年6月24日，由上海永达控股（集团）有限公司和无锡东方新纪元集团共同打造的亚太地区最大保时捷中心奠基启动仪式在无锡举行，这将标志着无锡豪华车品牌领域进入新的一页。无锡保时捷中心预计将在明年上半年竣工并投入使用打造塞伯坦星球（上） — 好多变形金刚最具世界影响力的25位日本人 - 我在「iWeekly·周末画报 for iPad」上看到了这张图片，与大家一同分享  苹果将会斥巨资在香港开设两家苹果零售店，其中一家已经接近完工9月第一个星期就能开业。苹果的这间旗舰店位于何处呢？这家占地1.5万平方英尺的苹果旗舰店正是驻扎在香港中区海旁黄金地段的国际金融中心商场，香港最时尚最高级的休闲购物中心。据悉苹果在这间旗舰店花费逾2000万美元，雇佣店员超300名从wed qq 3.0来看，腾讯下一步就要进军QQ操作系统了=。=wed qq就是一个模子，威武的企鹅考试用百度比翻书还灵 你试试 奸商真可怕，只不过说了一点真相，刺痛了论坛上奸商们的利益，就来喷我中午吃的晚了一点，居然到现在都没饿=。=中午也没吃撑啊天若有情天亦老，人间正道是沧桑伸手党：这种人群的特点不在下载而体现在不尊重别人的劳动成果上，不顾及别人的辛苦不现实地挑三拣四，在求资源时用命令的或者好像分享者欠了他一样的口吻说话，还有那种在电脑技术论坛上，不愿意自己搜索资料，或者不愿意自己研究，只会问别人某种事物的属性或者制作方法的人只问不学的人也叫伸手党。浪攝流 意為攝影師流浪於城市之中，永遠不知道下一秒會在哪裡在何時按動快門，X100，就是為這樣的攝影而生。 廣告刻意營造深沉的感覺，故事起始於街頭拍照，再加上廣告開宗明義的獨白:我就是一條狗，每天獨行街頭到處排泄似的拍照。這個世界到底是不是一個墳場？我們還是活着嗎？ 以前夏天再怎么热都不会想睡觉=。=现在是不是老了，一到下午就容易犯困下了个黑莓断续膏，这回真的是彻底摆脱断网了 非常好用，自动联网找到属于自己的那份存在感，不然只是一具行尸走肉罢了//：用户的鼓励是我们最大的动力！月底将在Apple Store更新ver2.3.0版本，支持推送功能。希望大家多提宝贵意见    期待2.3版的推送服务  版本2.2.1, 你好！感觉新浪微薄ipad客户端非常好用，比iphone客户端易用，当然，也有屏幕大的原因。多用户帐号很方便切换，且程序内多用户实时数字推送和切换很方便！同时，有个小建议：希望在程序外实现数字推送，盼下个版本推出。[汽车之家 无锡新闻] 2011年6月24日，由上海永达控股（集团）有限公司和无锡东方新纪元集团共同打造的亚太地区最大保时捷中心奠基启动仪式在无锡举行，这将标志着无锡豪华车品牌领域进入新的一页。无锡保时捷中心预计将在明年上半年竣工并投入使用打造塞伯坦星球（上） — 好多变形金刚最具世界影响力的25位日本人 - 我在「iWeekly·周末画报 for iPad」上看到了这张图片，与大家一同分享  苹果将会斥巨资在香港开设两家苹果零售店，其中一家已经接近完工9月第一个星期就能开业。苹果的这间旗舰店位于何处呢？这家占地1.5万平方英尺的苹果旗舰店正是驻扎在香港中区海旁黄金地段的国际金融中心商场，香港最时尚最高级的休闲购物中心。据悉苹果在这间旗舰店花费逾2000万美元，雇佣店员超300名从wed qq 3.0来看，腾讯下一步就要进军QQ操作系统了=。=wed qq就是一个模子，威武的企鹅考试用百度比翻书还灵 你试试 奸商真可怕，只不过说了一点真相，刺痛了论坛上奸商们的利益，就来喷我收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么壮士不死则已，死则举大名耳，王侯将相宁有种乎！！！要说目前的生活，只能用一句话概括：采菊东篱下，悠然见南山开吃樱桃咯坐等仁医 最终回，又少了一部剧看了=。=，后面没期待了万能的微博啊，告诉我现在黑莓9700上OS6系统刷哪个版本的好用，好久没关注了=。=国际油价大跌了有些日子了，XX石油你是不是可以降价了，好安静啊，也只有涨价的时候才会跳出来   oppo请里奥纳多拍的新广告太牛了=。=绝对是下血本的你喜欢m1还是tt rs还是g37呢004 - 我在「iWeekly·周末画报 for iPad」加勒比海盗4里面的美人鱼们  有趣的关系图解密苹果动力之核 - 我在「iWeekly·周末画报 for iPad」上看到了这张图片，与大家一同分享  青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣音！ 　　青青子佩，悠悠我思。纵我不往，子宁不来！达人秀现在越看越像雷人秀。。。。。。上来搞怪的人太多了肉吃太多了。。。明天不吃肉了。。。妈呀，山东人忒豪爽了，吃烧烤都是按斤卖的，一个人要吃几十串肉，服务员一听我们点了10来串肉都要笑了，说你们吃的实在太少了－。－壮士不死则已，死则举大名耳，王侯将相宁有种乎！！！要说目前的生活，只能用一句话概括：采菊东篱下，悠然见南山开吃樱桃咯坐等仁医 最终回，又少了一部剧看了=。=，后面没期待了万能的微博啊，告诉我现在黑莓9700上OS6系统刷哪个版本的好用，好久没关注了=。=国际油价大跌了有些日子了，XX石油你是不是可以降价了，好安静啊，也只有涨价的时候才会跳出来   oppo请里奥纳多拍的新广告太牛了=。=绝对是下血本的你喜欢m1还是tt rs还是g37呢004 - 我在「iWeekly·周末画报 for iPad」加勒比海盗4里面的美人鱼们  有趣的关系图解密苹果动力之核 - 我在「iWeekly·周末画报 for iPad」上看到了这张图片，与大家一同分享  青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣音！ 　　青青子佩，悠悠我思。纵我不往，子宁不来！达人秀现在越看越像雷人秀。。。。。。上来搞怪的人太多了肉吃太多了。。。明天不吃肉了。。。妈呀，山东人忒豪爽了，吃烧烤都是按斤卖的，一个人要吃几十串肉，服务员一听我们点了10来串肉都要笑了，说你们吃的实在太少了－。－收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么一口气乘油价低潮，买了7万桶石油，飞机可以烧一阵子的了明天怎么又停电，一早又得赶着逃出门了老姐的婚庆公司就快开业了，不知道搞的怎么样了，爸妈对她都不放心=。=但还是希望她成功吧，省的爸妈老操心，也当妈的人了，我姐有时候比我还幼稚，你要加油啊今早出门的时候听到一家店在放 某中国乡村重金属音乐 ，听了以后为之一振，人也不困了，腰也不酸了，开车更带劲了我的小飞机大编队，凌晨居然做了一个噩梦，被惊醒了居然发现蚊子了！！！30多层啊，居然也被你们攻陷了！！！我说蚊子你还能灰的再高嘛！！你还能灰的再高嘛！！！ 朋友换个手机，来问我换什么好，我就给他推荐了个近期比较热门的手机，结果他买了不会用，跑来还跟我说这手机垃圾，自己连安装个软件都不会，这个完全就是不会用嘛，手机它是无辜的看着家乡的人们都在喊冷，喊别下雨了，我很淡定啊 ，我这又热又不下雨，好无趣待在外地让人最兴奋的事就是，看到车牌是老家（苏B）的车子开过－。－就好象遇到了亲人一样，总会好奇的看看开车的人今年是单电年了喜欢单电的摄友们注意了！根据海外知名网站Mirrorless Rumors的资料，除了刚发布的索尼NEX-C3与松下GF3，未来3个月内很可能会有非常多单电机种问世。下面是我们给大家整理的发布时间表，请各位仔细看好了！分享图片 手机也迈入双核时代，MOTO me860   三星i9100   HTC sensation 更爱哪一款上回和一群人出门玩，一共8个人，7个人用IPHONE4，就我一个小黑莓，这普及率到底有多高 苹果想不发财都难啊昨晚外甥打我电话跟我说，舅舅我不喝饮料不买玩具，我把钱放储蓄罐里留着买IPAD，哈哈，小家伙这么小志向远大，老舅像你这么大的时候顶多买个拼装玩具我在新浪微博上领到了我的微博身份证，大家快去看看吧！一口气乘油价低潮，买了7万桶石油，飞机可以烧一阵子的了明天怎么又停电，一早又得赶着逃出门了老姐的婚庆公司就快开业了，不知道搞的怎么样了，爸妈对她都不放心=。=但还是希望她成功吧，省的爸妈老操心，也当妈的人了，我姐有时候比我还幼稚，你要加油啊今早出门的时候听到一家店在放 某中国乡村重金属音乐 ，听了以后为之一振，人也不困了，腰也不酸了，开车更带劲了我的小飞机大编队，凌晨居然做了一个噩梦，被惊醒了居然发现蚊子了！！！30多层啊，居然也被你们攻陷了！！！我说蚊子你还能灰的再高嘛！！你还能灰的再高嘛！！！ 朋友换个手机，来问我换什么好，我就给他推荐了个近期比较热门的手机，结果他买了不会用，跑来还跟我说这手机垃圾，自己连安装个软件都不会，这个完全就是不会用嘛，手机它是无辜的看着家乡的人们都在喊冷，喊别下雨了，我很淡定啊 ，我这又热又不下雨，好无趣待在外地让人最兴奋的事就是，看到车牌是老家（苏B）的车子开过－。－就好象遇到了亲人一样，总会好奇的看看开车的人今年是单电年了喜欢单电的摄友们注意了！根据海外知名网站Mirrorless Rumors的资料，除了刚发布的索尼NEX-C3与松下GF3，未来3个月内很可能会有非常多单电机种问世。下面是我们给大家整理的发布时间表，请各位仔细看好了！分享图片 手机也迈入双核时代，MOTO me860   三星i9100   HTC sensation 更爱哪一款上回和一群人出门玩，一共8个人，7个人用IPHONE4，就我一个小黑莓，这普及率到底有多高 苹果想不发财都难啊昨晚外甥打我电话跟我说，舅舅我不喝饮料不买玩具，我把钱放储蓄罐里留着买IPAD，哈哈，小家伙这么小志向远大，老舅像你这么大的时候顶多买个拼装玩具我在新浪微博上领到了我的微博身份证，大家快去看看吧！收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么 强迫症的另一种表现，别人给我乘多少饭，我就吃多少饭 受不了了一天有多少垃圾短信啊，每次还让我激动一下，垃圾短信都给我去死一无聊就想买东西，不知道这是从何时养成的习惯苹果的云服务强大了=。=现在在电脑上下APP的软件，自动在IPAD里同步生成，意味着可以告别USB线这玩意了。。。弄了一张新壁纸我在这里，看了流口水的全系列ef镜头这条搞笑了，早上有太阳，中午下暴雨，下午出太阳，现在又阴沉貌似又要来雨又半个月没碰小森了，手感都生疏了，走，咱们出发上厕所看会报纸睡前看一会华尔街日报空下来看会电子杂志山东热死了，刚一下来一阵热浪啊，比江苏热的还厉害，最怕热了－。－高速公路上坐在窗口看到一辆没上牌的新劳斯莱斯 幻影正在驶往苏北－。－我悄悄的来了，正如我悄悄的走了。。。 强迫症的另一种表现，别人给我乘多少饭，我就吃多少饭 受不了了一天有多少垃圾短信啊，每次还让我激动一下，垃圾短信都给我去死一无聊就想买东西，不知道这是从何时养成的习惯苹果的云服务强大了=。=现在在电脑上下APP的软件，自动在IPAD里同步生成，意味着可以告别USB线这玩意了。。。弄了一张新壁纸我在这里，看了流口水的全系列ef镜头这条搞笑了，早上有太阳，中午下暴雨，下午出太阳，现在又阴沉貌似又要来雨又半个月没碰小森了，手感都生疏了，走，咱们出发上厕所看会报纸睡前看一会华尔街日报空下来看会电子杂志山东热死了，刚一下来一阵热浪啊，比江苏热的还厉害，最怕热了－。－高速公路上坐在窗口看到一辆没上牌的新劳斯莱斯 幻影正在驶往苏北－。－我悄悄的来了，正如我悄悄的走了。。。收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么过去的二十年来我从未真正理解过音乐，生活在喧嚣的夜中，轻轻拨动琴弦带来的却是一份宁静生活本该如此简单心情极度不爽，搞的我一头热，去屎吧，连个说法也不给，轻视咱兔爷 代表兔纸消灭你女人结婚有什么用呢，有个鸟用，看懂的去面壁app store 男人女人每天逛一次，天天有惊喜一条裤子怎么找都找不到，我还很喜欢的。。。。。。。这家里怎么老少东西，一会是袜子，一会是内衣，一会是裤子突然发现我绿色的T恤出现好多=。=我并不是绿色控，怎么会冒出来这么多乐器是可以反映出一个人当时的心情的=。=心情不好的时候就弹的杂乱无章，所以心情好的时候再碰它们吧换个鞋子出个门，家里因为没开灯所以就凭感觉穿了一双凉鞋，结果出门一看，脚上穿的还是拖鞋啊！坑爹啊！从一双拖鞋换到另一双拖鞋，凉鞋在旁边啊！在苹果最新的新闻稿中，官方已明确表示，面向iPad、iPhone和iPod Touch的iOS系统、面向苹果笔记本和台式机的Mac OS X“Lion”以及苹果的云服务产品iCloud等新一代软件将在美国当地时间6月6日上午10点召开的WWDC2011上发布。不过，官方并没有提及相关硬件产品的消息，所以会上iPhone 5发布的概率极低。老爸带了两大箱樱桃回家 ，又要吃到吐了出门逛了一会，感受一下儿童节的气氛=。=ipad，真是上厕所的利器，我已经习惯带着它了祝你们儿童节快乐。。。在这里的一群大人们分享图片  傍晚的火烧云，只维持了一会就没了，还好抓拍到了=。=没事做。。。又给吉他换了根弦=。=音色好多了过去的二十年来我从未真正理解过音乐，生活在喧嚣的夜中，轻轻拨动琴弦带来的却是一份宁静生活本该如此简单心情极度不爽，搞的我一头热，去屎吧，连个说法也不给，轻视咱兔爷 代表兔纸消灭你女人结婚有什么用呢，有个鸟用，看懂的去面壁app store 男人女人每天逛一次，天天有惊喜一条裤子怎么找都找不到，我还很喜欢的。。。。。。。这家里怎么老少东西，一会是袜子，一会是内衣，一会是裤子突然发现我绿色的T恤出现好多=。=我并不是绿色控，怎么会冒出来这么多乐器是可以反映出一个人当时的心情的=。=心情不好的时候就弹的杂乱无章，所以心情好的时候再碰它们吧换个鞋子出个门，家里因为没开灯所以就凭感觉穿了一双凉鞋，结果出门一看，脚上穿的还是拖鞋啊！坑爹啊！从一双拖鞋换到另一双拖鞋，凉鞋在旁边啊！在苹果最新的新闻稿中，官方已明确表示，面向iPad、iPhone和iPod Touch的iOS系统、面向苹果笔记本和台式机的Mac OS X“Lion”以及苹果的云服务产品iCloud等新一代软件将在美国当地时间6月6日上午10点召开的WWDC2011上发布。不过，官方并没有提及相关硬件产品的消息，所以会上iPhone 5发布的概率极低。老爸带了两大箱樱桃回家 ，又要吃到吐了出门逛了一会，感受一下儿童节的气氛=。=ipad，真是上厕所的利器，我已经习惯带着它了祝你们儿童节快乐。。。在这里的一群大人们分享图片  傍晚的火烧云，只维持了一会就没了，还好抓拍到了=。=没事做。。。又给吉他换了根弦=。=音色好多了收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么我的QQ里只有两个分组，一个【我的好友】一个【我的朋友】每次当我把一个【我的好友】拖到【我的朋友】一栏后，这个人在之后的时间里总会渐渐的疏远，或者完全没了音讯，这是一条诅咒么=。=欢迎大家进入【我的朋友】一栏挑战这咒印，希望你们能够活着走出来肯德基一直都在鼓吹合理膳食，健康膳食，可是真要做到这个第一个就是抵制你肯德基，它这就是要把这死的说成活的，这就是所谓企业的营销手法么吃麦当劳我喜欢坐在里面吃，吃肯德基我总喜欢外带，不知道什么原因－。－想想中午吃什么好呢，在山东每天吃两顿饭就饱，不知道是不是山东的大米特别涨肚子，家里的饭吃了也没感觉枕头边突然冒出一只蜘蛛，吓死爹了！ 还有两个三明治，不吃掉明天就过期了，可是肚子不饿，咋办分享图片  饭后无聊，拿起相机随拍一张，就叫它 【窗外的世界】 吧吃晚饭的时候听到身后一桌两个姑娘在说相亲的事，一女的就说一定要找个城里人，乡下的不要，让我这个生活在城里的乡下人，情何以堪啊外甥的喜洋洋宝宝手机，可怜的小家伙得了手足口病这两天只能隔离在家了人家送了几盒这巧克力，没事就吃一颗，好多热量－。－家里停电真有趣，只把电梯和电视信号给停掉了。。。。其他还有电学校家长会和小三的性质都是一样的，旨在破坏家庭和谐。。。刚回家，就发现楼下邻居提了辆，兰博基尼LP550，闪眼的橙色，好吧，羡慕嫉妒恨，有图有真相过完年的这3个月时间跑了全国5个省，15座城市，从去年到今年把中国的沿海省份走了一遍开车也走了5000多公里，上至河北，山东，江苏，下至浙江，福建，广东，到处走走看看拓宽眼界，人的阅历自然就上升了，乘着年轻能走就走，别等老了徒伤悲心情不爽，一个人去吞个披萨－。－我的QQ里只有两个分组，一个【我的好友】一个【我的朋友】每次当我把一个【我的好友】拖到【我的朋友】一栏后，这个人在之后的时间里总会渐渐的疏远，或者完全没了音讯，这是一条诅咒么=。=欢迎大家进入【我的朋友】一栏挑战这咒印，希望你们能够活着走出来肯德基一直都在鼓吹合理膳食，健康膳食，可是真要做到这个第一个就是抵制你肯德基，它这就是要把这死的说成活的，这就是所谓企业的营销手法么吃麦当劳我喜欢坐在里面吃，吃肯德基我总喜欢外带，不知道什么原因－。－想想中午吃什么好呢，在山东每天吃两顿饭就饱，不知道是不是山东的大米特别涨肚子，家里的饭吃了也没感觉枕头边突然冒出一只蜘蛛，吓死爹了！ 还有两个三明治，不吃掉明天就过期了，可是肚子不饿，咋办分享图片  饭后无聊，拿起相机随拍一张，就叫它 【窗外的世界】 吧吃晚饭的时候听到身后一桌两个姑娘在说相亲的事，一女的就说一定要找个城里人，乡下的不要，让我这个生活在城里的乡下人，情何以堪啊外甥的喜洋洋宝宝手机，可怜的小家伙得了手足口病这两天只能隔离在家了人家送了几盒这巧克力，没事就吃一颗，好多热量－。－家里停电真有趣，只把电梯和电视信号给停掉了。。。。其他还有电学校家长会和小三的性质都是一样的，旨在破坏家庭和谐。。。刚回家，就发现楼下邻居提了辆，兰博基尼LP550，闪眼的橙色，好吧，羡慕嫉妒恨，有图有真相过完年的这3个月时间跑了全国5个省，15座城市，从去年到今年把中国的沿海省份走了一遍开车也走了5000多公里，上至河北，山东，江苏，下至浙江，福建，广东，到处走走看看拓宽眼界，人的阅历自然就上升了，乘着年轻能走就走，别等老了徒伤悲心情不爽，一个人去吞个披萨－。－收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么IPOD已经完全沦为汽车专用音乐U盘了－。－半天路程到了潍坊境内，传说中的中国风筝之都－。－这天气开1小时车就想打瞌睡明天终于又要出差了，憋死我了=。=有个工人打架，让他回家了，结果第二天他妈妈打电话来说不要开除他=。=怎么搞的像学校似的，我又不是教导主任 还要妈妈来说情现在的女人里头10个里面有8个兴趣爱好其中一项是睡觉 女人是睡出来的生物这时间真快，上午跑俩地方，就差不多要吃午饭了晚上不要睡，白天打瞌睡，晚上不好睡，白天徒伤悲做完封釉，打道回府下了班带着小森去做封釉，做完就变得亮亮的了每天最烦的事就是下班回家堵车，堵车堵的想睡觉还得保持全神贯注不然各种超车都有啦啦啦啦~~~我是快乐的仓库保管员早上好，异乡的城市跟妈妈打了一个多小时电话 女人都是浮云，也就我妈愿意跟我打这么久了坐在椅子上我居然也睡着了=。=IPOD已经完全沦为汽车专用音乐U盘了－。－半天路程到了潍坊境内，传说中的中国风筝之都－。－这天气开1小时车就想打瞌睡明天终于又要出差了，憋死我了=。=有个工人打架，让他回家了，结果第二天他妈妈打电话来说不要开除他=。=怎么搞的像学校似的，我又不是教导主任 还要妈妈来说情现在的女人里头10个里面有8个兴趣爱好其中一项是睡觉 女人是睡出来的生物这时间真快，上午跑俩地方，就差不多要吃午饭了晚上不要睡，白天打瞌睡，晚上不好睡，白天徒伤悲做完封釉，打道回府下了班带着小森去做封釉，做完就变得亮亮的了每天最烦的事就是下班回家堵车，堵车堵的想睡觉还得保持全神贯注不然各种超车都有啦啦啦啦~~~我是快乐的仓库保管员早上好，异乡的城市跟妈妈打了一个多小时电话 女人都是浮云，也就我妈愿意跟我打这么久了坐在椅子上我居然也睡着了=。=收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么我的第一次没有了。。。。。今天不知不觉，没有任何预告没做任何准备，就相了个亲=。=看了看车展，好车坐进去试试都是口水直流啊－。－  TBS 60周年台庆剧 仁医 主题曲，平井坚大叔，情歌王子=。=10分钟里我拍死了3只苍蝇。。。。。=。=我只是业余的分享图片  中国黄牛继中国城管以后是我国的第二大秘密武器=。=太壮观了分享图片 黄牛党威武，官网已断货洗个澡脑子想想事，等洗完了怎么也想不起洗头的时候有没有用洗发水，结果洗好了再去洗了头－。－做事情就是不能开小差啊MAC版官方中文版啊，泪流满面微软发布Office for Mac2011中文试用版：   今天微软发布了Office for Mac2011中文试用版，这是微软首次发布中文MAC版Office，用户将会得到为期一个月的免费试用期。  分享图片 小蛋糕，其实我好像没什么胃口=。=怎么发现胃口越来越小了，中午吃了一点东西就好撑=。=订了一个小蛋糕，虽然吃不了多少也得走个形式－。－祝我生日快乐我们从苹果官方获知，iPad 2 16GB WiFi版本在中国大陆市场的售价为3688元人民币，比一代同容量版本iPad在中国市场的起售价（3988元）便宜300元人民币。中关村在线报道：继于当地时间3月11日在美国市场首发后，iPad 2平板于上周正式在亚太市场发售，并将于5月6日正式进入中国大陆市场销售。   黑莓9900真机实测我的第一次没有了。。。。。今天不知不觉，没有任何预告没做任何准备，就相了个亲=。=看了看车展，好车坐进去试试都是口水直流啊－。－  TBS 60周年台庆剧 仁医 主题曲，平井坚大叔，情歌王子=。=10分钟里我拍死了3只苍蝇。。。。。=。=我只是业余的分享图片  中国黄牛继中国城管以后是我国的第二大秘密武器=。=太壮观了分享图片 黄牛党威武，官网已断货洗个澡脑子想想事，等洗完了怎么也想不起洗头的时候有没有用洗发水，结果洗好了再去洗了头－。－做事情就是不能开小差啊MAC版官方中文版啊，泪流满面微软发布Office for Mac2011中文试用版：   今天微软发布了Office for Mac2011中文试用版，这是微软首次发布中文MAC版Office，用户将会得到为期一个月的免费试用期。  分享图片 小蛋糕，其实我好像没什么胃口=。=怎么发现胃口越来越小了，中午吃了一点东西就好撑=。=订了一个小蛋糕，虽然吃不了多少也得走个形式－。－祝我生日快乐我们从苹果官方获知，iPad 2 16GB WiFi版本在中国大陆市场的售价为3688元人民币，比一代同容量版本iPad在中国市场的起售价（3988元）便宜300元人民币。中关村在线报道：继于当地时间3月11日在美国市场首发后，iPad 2平板于上周正式在亚太市场发售，并将于5月6日正式进入中国大陆市场销售。   黑莓9900真机实测收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么分享图片 我的小台钟 多功能分享图片 没事干，随便拍拍 MAC系统的后遗症出现了，用多了MAC，有时候用用WIN系统的电脑，手指习惯性的去滑动触摸板=。=像切换多任务，滑了一下才反应过来这不是MAC从昨天到今天，只吃了一碗饭，玩玩琴，玩玩游戏，玩的肚子都不饿了，省饭钱了学会了吉他的调音，把音刚调准，就牺牲了一条弦=。=这个故事告诉我，学习中必然要有牺牲品，又要去买弦，学着换弦了 音乐果然比数码难玩多了=。= 先把吉他的调音学会再说=。=这两天我跟妈妈太有缘了=。=出个门老撞到妈妈，昨天也是，今天又是研究吉他之前，先去烫个头发天一热头发也开始油了，顺便买本教材分享图片 我的民谣吉他入手初学者专用，一个对音乐一窍不通的人学音乐，这个世界太疯狂啦 想想相亲也挺可悲的，就好比一个连女朋友都找不到的男人还指望干啥=。=坑爹的，江苏的牌照在山东高速上超速，罚款单居然给我寄到江苏来了 话说这个全国不联网吧自从同学当上移动客服经理后，就成推销员了，有事没事就问你要开什么服务，公司搞个400什么－。－【我还有1421天会结婚】，朋友们都过来祝福我吧~我的另一半，你准备好了吗？一起走向幸福…… 【你还有多久会结婚呢？也来测一下吧……】分享图片吃完晚饭顺便再去买了psp=。=我的第三只PSP诞生了，悼念死去的前两只，PSP只为了玩一个游戏，蛋疼和同学喝喝茶，打打牌，悠闲的周末，果然还是在家的感觉最好分享图片 我的小台钟 多功能分享图片 没事干，随便拍拍 MAC系统的后遗症出现了，用多了MAC，有时候用用WIN系统的电脑，手指习惯性的去滑动触摸板=。=像切换多任务，滑了一下才反应过来这不是MAC从昨天到今天，只吃了一碗饭，玩玩琴，玩玩游戏，玩的肚子都不饿了，省饭钱了学会了吉他的调音，把音刚调准，就牺牲了一条弦=。=这个故事告诉我，学习中必然要有牺牲品，又要去买弦，学着换弦了 音乐果然比数码难玩多了=。= 先把吉他的调音学会再说=。=这两天我跟妈妈太有缘了=。=出个门老撞到妈妈，昨天也是，今天又是研究吉他之前，先去烫个头发天一热头发也开始油了，顺便买本教材分享图片 我的民谣吉他入手初学者专用，一个对音乐一窍不通的人学音乐，这个世界太疯狂啦 想想相亲也挺可悲的，就好比一个连女朋友都找不到的男人还指望干啥=。=坑爹的，江苏的牌照在山东高速上超速，罚款单居然给我寄到江苏来了 话说这个全国不联网吧自从同学当上移动客服经理后，就成推销员了，有事没事就问你要开什么服务，公司搞个400什么－。－【我还有1421天会结婚】，朋友们都过来祝福我吧~我的另一半，你准备好了吗？一起走向幸福…… 【你还有多久会结婚呢？也来测一下吧……】分享图片吃完晚饭顺便再去买了psp=。=我的第三只PSP诞生了，悼念死去的前两只，PSP只为了玩一个游戏，蛋疼和同学喝喝茶，打打牌，悠闲的周末，果然还是在家的感觉最好收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么100公里路下了3个服务区只为加97号油，蛋疼，找油比找厕所难多了－。－每到一个地方总有人来接待吃喝住店，招呼的不亦乐乎，这就是经商的好处吧=。=，四海之内皆朋友安徽境内的国道真是太垃圾了！！高速公里还少这两天回顾鲁鲁修满脑子都是这几句了=。=， yes！my lord， you are highness，you are Majesty分享图片 WIN7的市场占有率终于扳倒了XP=。=想起去年的生日，是我第一次跟同事们一起过，也是我第一份工作，那天还特别忙，晚上上班上到9点，本想生日也就算了，没想到下班的时候同事们把藏好的蛋糕拿了出来，那一刻我真的很开心，惊喜胜过每年的生日，对于第一次踏上社会的人来说，这份礼物对我很重要，此刻大家各奔东西，这份情谊我会铭记天这么热，我也没带夏装，只能熬一下了=。=明天又是出差的日子，目标安徽，又是600公里路啊，开车6,7个小时的孩子伤不起威士顿最新发布的WESTONE 4入耳非定制四单元动铁旗舰耳塞。全新四单元结构，低频单元增加到两个。外壳依然沿用W3的树脂材料，佩戴舒适无负担。据研发者说最适合W4的是海绵套没劲早点上床分享图片 没钱只能看看APP商店里免费软件下载=。=做生意真挺麻烦的，工商局要来查你，税务局要来查你，环保局要来查你，消防大队也不放过你！！分享图片 MAC上下的DJ打碟软件，虽然一窍不通，不过还挺好玩的可以把两首歌做混音 我换新头像了，请大家继续支持，多多关照   CHEMISTRY化学超男子，最近喜欢的一个组合100公里路下了3个服务区只为加97号油，蛋疼，找油比找厕所难多了－。－每到一个地方总有人来接待吃喝住店，招呼的不亦乐乎，这就是经商的好处吧=。=，四海之内皆朋友安徽境内的国道真是太垃圾了！！高速公里还少这两天回顾鲁鲁修满脑子都是这几句了=。=， yes！my lord， you are highness，you are Majesty分享图片 WIN7的市场占有率终于扳倒了XP=。=想起去年的生日，是我第一次跟同事们一起过，也是我第一份工作，那天还特别忙，晚上上班上到9点，本想生日也就算了，没想到下班的时候同事们把藏好的蛋糕拿了出来，那一刻我真的很开心，惊喜胜过每年的生日，对于第一次踏上社会的人来说，这份礼物对我很重要，此刻大家各奔东西，这份情谊我会铭记天这么热，我也没带夏装，只能熬一下了=。=明天又是出差的日子，目标安徽，又是600公里路啊，开车6,7个小时的孩子伤不起威士顿最新发布的WESTONE 4入耳非定制四单元动铁旗舰耳塞。全新四单元结构，低频单元增加到两个。外壳依然沿用W3的树脂材料，佩戴舒适无负担。据研发者说最适合W4的是海绵套没劲早点上床分享图片 没钱只能看看APP商店里免费软件下载=。=做生意真挺麻烦的，工商局要来查你，税务局要来查你，环保局要来查你，消防大队也不放过你！！分享图片 MAC上下的DJ打碟软件，虽然一窍不通，不过还挺好玩的可以把两首歌做混音 我换新头像了，请大家继续支持，多多关照   CHEMISTRY化学超男子，最近喜欢的一个组合收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么随着苹果iOS正式升级到4.3版本，之前一度平静的越狱再次引发了用户的关注。经过几天时间的预备著名的Dev Team正式发布了iOS4.3.1版本的正式越狱，遗憾的是此次越狱工具并不会支持iPad 2，因此使用iPad 2用户还需要再等待一段时间。你说一个五音不全的人去学音乐是不是自讨苦吃= =Mac os 10.7 lion系统的桌面，富士山  另一位才女新居昭乃的【凍る砂】   今晚是属于梶浦由记的 梶浦由记曾为诸多动画、游戏、电影担当音乐制作的梶浦由记算得上是音乐界里的天才，OST大师。梶浦总是乐意将来自异域的歌谣，悄悄地引渡到河流的这边来给世人分享。我们总是称她的思想活在世界的一端，弹着键盘的双手却又跳跃于世界的另一端。正如我们期待的，在 i0n1c 放出有密码保护的完美越狱几个小时后，MuscleNerd 宣布将在今天（美国时间）放出 iOS 4.3.1 的完美越狱。  　　Dev-Team 将会同时放出 Redsn0w（Windows）和 PwnageTool（Mac）来支持 iOS 4.3.1 的完美越狱。毫无亮点的一天啊没事就上上IMP3捡捡大白菜，发现UE10现在真是大白菜啊分享图片   跟个老奶奶在打牌=。=到底还是谷歌chrome快啊，接触了几天MAC版的chrome，现在在WIN上用chrome还是非常快清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂我连续100天发微博，升级了微博控勋章。 有事起奏，无事退朝「既然你诚心诚意的请教了！」   「我们就大发慈悲的告诉你！」   「为了防止世界被破坏！」   「为了守护世界的和平!]   「贯彻爱与真实的邪恶！」   「可爱又迷人的反派角色！」   [武藏]   [小次郎!]   「我们是穿梭在银河的火箭队！」   [白洞！白色的明天在等著我们！」   「就是这样！~喵」随着苹果iOS正式升级到4.3版本，之前一度平静的越狱再次引发了用户的关注。经过几天时间的预备著名的Dev Team正式发布了iOS4.3.1版本的正式越狱，遗憾的是此次越狱工具并不会支持iPad 2，因此使用iPad 2用户还需要再等待一段时间。你说一个五音不全的人去学音乐是不是自讨苦吃= =Mac os 10.7 lion系统的桌面，富士山  另一位才女新居昭乃的【凍る砂】   今晚是属于梶浦由记的 梶浦由记曾为诸多动画、游戏、电影担当音乐制作的梶浦由记算得上是音乐界里的天才，OST大师。梶浦总是乐意将来自异域的歌谣，悄悄地引渡到河流的这边来给世人分享。我们总是称她的思想活在世界的一端，弹着键盘的双手却又跳跃于世界的另一端。正如我们期待的，在 i0n1c 放出有密码保护的完美越狱几个小时后，MuscleNerd 宣布将在今天（美国时间）放出 iOS 4.3.1 的完美越狱。  　　Dev-Team 将会同时放出 Redsn0w（Windows）和 PwnageTool（Mac）来支持 iOS 4.3.1 的完美越狱。毫无亮点的一天啊没事就上上IMP3捡捡大白菜，发现UE10现在真是大白菜啊分享图片   跟个老奶奶在打牌=。=到底还是谷歌chrome快啊，接触了几天MAC版的chrome，现在在WIN上用chrome还是非常快清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂我连续100天发微博，升级了微博控勋章。 有事起奏，无事退朝「既然你诚心诚意的请教了！」   「我们就大发慈悲的告诉你！」   「为了防止世界被破坏！」   「为了守护世界的和平!]   「贯彻爱与真实的邪恶！」   「可爱又迷人的反派角色！」   [武藏]   [小次郎!]   「我们是穿梭在银河的火箭队！」   [白洞！白色的明天在等著我们！」   「就是这样！~喵」收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么 一首听了好多年的歌这一年多来，我失踪的袜子已经十几双了=。=都见鬼了女娲传说之灵珠，你还能山寨的更像一点犬夜叉吗？还能不能！！！还能不能！！！ITUNES的家庭共享功能太强大了，可以在另外一台装有ITUNES软件的电脑上直接同步音乐到自己的电脑里，包括影片和软件只需要联网，不需要任何外部连接MAC上一堆英文软件=。=找中文补丁包都找的累死，现在才知道学英文有用啊，少时不努力，老大图伤悲啊买了新欢，老电脑开始傲娇了，居然开不出机，你这是在向我示威？苹果的图像后期处理软件aperture，用着还不错早上还在睡觉同学就来敲门－。－周末都不睡懒觉的么一天多时间终于把MAC的基础软件都整齐了，现在脱离WIN系统也没多少压力了想想小时候吃KFC的时候旁边的家长总是对小孩说下次考了100分再带你来吃那时候的KFC真象个宝啊，成为了孩子心目中努力的目标，如今的KFC已经烂大街，吃着KFC也能追忆IPHONE上最爱玩的游戏 钻石星辰，MAC版期待 10.7狮子，先把雪豹熟悉了=。=Mac OS X狮子GM版或已逼近：   据TechCrunch博客报道，Mac OS X 10.7开发工作进展顺利，并且实际进度超出预期。  office for mac 2011汉化版终于下到了=。=MAC下看文档的问题也解决了今天是此微博开博以来的100日，百日酒开卓了，哈mac os 下的 多任务处理 一首听了好多年的歌这一年多来，我失踪的袜子已经十几双了=。=都见鬼了女娲传说之灵珠，你还能山寨的更像一点犬夜叉吗？还能不能！！！还能不能！！！ITUNES的家庭共享功能太强大了，可以在另外一台装有ITUNES软件的电脑上直接同步音乐到自己的电脑里，包括影片和软件只需要联网，不需要任何外部连接MAC上一堆英文软件=。=找中文补丁包都找的累死，现在才知道学英文有用啊，少时不努力，老大图伤悲啊买了新欢，老电脑开始傲娇了，居然开不出机，你这是在向我示威？苹果的图像后期处理软件aperture，用着还不错早上还在睡觉同学就来敲门－。－周末都不睡懒觉的么一天多时间终于把MAC的基础软件都整齐了，现在脱离WIN系统也没多少压力了想想小时候吃KFC的时候旁边的家长总是对小孩说下次考了100分再带你来吃那时候的KFC真象个宝啊，成为了孩子心目中努力的目标，如今的KFC已经烂大街，吃着KFC也能追忆IPHONE上最爱玩的游戏 钻石星辰，MAC版期待 10.7狮子，先把雪豹熟悉了=。=Mac OS X狮子GM版或已逼近：   据TechCrunch博客报道，Mac OS X 10.7开发工作进展顺利，并且实际进度超出预期。  office for mac 2011汉化版终于下到了=。=MAC下看文档的问题也解决了今天是此微博开博以来的100日，百日酒开卓了，哈mac os 下的 多任务处理收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么明天终于能睡个懒觉了，坚持了半个月早起=。=连续4天都奔波在路上跨越了3省，离家越来越近了完全看不见月亮，看来我不能变身了穿梭在山区的高速公里上－。－累得喉咙都哑了。。。继续赶路中河北省三市，保定，沧州，廊坊，巡游完毕－。－想起来昨晚睡觉时候，隔壁房间里的男女太HI了。。。叫声吵了半夜。。。也太激情了吧向前一小步，文明一大步，纯爷们都懂得！河北比山东好的一个地方就是方言听得懂－。－山东话里10个字里能听懂3个就不错了。。。压力好大啊绕着白杨淀走了一圈－。－ 终于到酒店了，头好疼居然加不到97号油！！！给我撑到市区啊！！！路过德州，啃了一只正宗的德州扒鸡在济南打了个盹，来不及赶路了明天终于能睡个懒觉了，坚持了半个月早起=。=连续4天都奔波在路上跨越了3省，离家越来越近了完全看不见月亮，看来我不能变身了穿梭在山区的高速公里上－。－累得喉咙都哑了。。。继续赶路中河北省三市，保定，沧州，廊坊，巡游完毕－。－想起来昨晚睡觉时候，隔壁房间里的男女太HI了。。。叫声吵了半夜。。。也太激情了吧向前一小步，文明一大步，纯爷们都懂得！河北比山东好的一个地方就是方言听得懂－。－山东话里10个字里能听懂3个就不错了。。。压力好大啊绕着白杨淀走了一圈－。－ 终于到酒店了，头好疼居然加不到97号油！！！给我撑到市区啊！！！路过德州，啃了一只正宗的德州扒鸡在济南打了个盹，来不及赶路了收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么我这里怎么拉防空警报了，小日本还是美帝，还是棒子打过来了=。=一个本地口音的人来问我这个外地人一条路怎么走，惊奇的是我居然知道－。－外地人给本地人指路居然拉肚子了－。－悲剧不知道有没有人喜欢听 清水翔太的歌，他是我日本男歌手中少数喜欢的男歌手之一，声线真的很美 唱抒情一类的歌很有感觉那个搞装修的电话能不能别打了啊，被骚扰了一年了，有个房子容易嘛，还得受几百家装修公司的骚扰，天天问要不要装修，你妹，装修送个老婆，再考虑下为什么这边都是咸的=。=八宝粥咸的，连糖醋排骨都是咸的，给我加糖啊！！！4点多就开始堵车=。=回个家也不容易一架灰机从我头顶灰过=。=贴了膜的小森再也不怕太阳晒了电子穷三代，爪姬毁一生，平板饿三月，配件压箱底，显卡害朋友，液晶伤兄弟，P3毒姑娘，WII残妯娌，安卓坏家庭，苹果祸子孙新的一天，先从做司机开始－。－今天开车开的挺快，到家咯姑娘们节日快乐建行网银U盾是不是每日消费没有上限的？？？1点了，看样子今天我被老爸放鸽子了=。=坐在家等到他现在了我这里怎么拉防空警报了，小日本还是美帝，还是棒子打过来了=。=一个本地口音的人来问我这个外地人一条路怎么走，惊奇的是我居然知道－。－外地人给本地人指路居然拉肚子了－。－悲剧不知道有没有人喜欢听 清水翔太的歌，他是我日本男歌手中少数喜欢的男歌手之一，声线真的很美 唱抒情一类的歌很有感觉那个搞装修的电话能不能别打了啊，被骚扰了一年了，有个房子容易嘛，还得受几百家装修公司的骚扰，天天问要不要装修，你妹，装修送个老婆，再考虑下为什么这边都是咸的=。=八宝粥咸的，连糖醋排骨都是咸的，给我加糖啊！！！4点多就开始堵车=。=回个家也不容易一架灰机从我头顶灰过=。=贴了膜的小森再也不怕太阳晒了电子穷三代，爪姬毁一生，平板饿三月，配件压箱底，显卡害朋友，液晶伤兄弟，P3毒姑娘，WII残妯娌，安卓坏家庭，苹果祸子孙新的一天，先从做司机开始－。－今天开车开的挺快，到家咯姑娘们节日快乐建行网银U盾是不是每日消费没有上限的？？？1点了，看样子今天我被老爸放鸽子了=。=坐在家等到他现在了收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么妈妈傲娇了。。。打电话跟我说，每次都要我打给你，你在家怎么不想我的，我都不想回家了=。=妈妈我错了。。。吃了2天鸭血粉丝和鸭肉炒饭了，今天晚上我得换换口味今天是来微博的第二个满月，继续发帖祝贺窗外春雨绵绵－。－鬼压床，说梦话。。。昨晚是不是累了点有些东西越是听别人的意见越会让自己纠结。。。。。泡了几天电脑论坛，发现小白还真够多的，居然还有人说酷睿I系列都是4核处理器，都不知道双核四线程吗，I系列主动的超线程技术。。。无知真可怕点了4千块钱，我居然手抽筋了，哈哈哈哈哈，这就是传说中的数钱数到手抽筋看来3月2号的IPAD 2发布是毫无悬念了，关键让我揪心的是macbook pro在家找食物，翻到几盒肉肉最近我的强迫症又开始发病了。。。。。老是觉得门没关好，要反复的看几遍。。。好痛苦午饭牛肉面＋煎饺明天最高温度18度太给力了吧上午飘一帖，国际惯例想起昨天出去聚个会，一群女人坐那在瞎扯，不是比穿的衣服多少钱，就是比谁家谁家的车子，神马手机一定要用苹果的，坐一旁的我听着肚子里晚饭不停的翻，我要吐了，虽然我该有的都有也不缺神马，不过听了这些话还是恶心死我了，将来要娶了这种女人，真是家门不幸，倒了18辈子霉，这浮躁的社会妈妈傲娇了。。。打电话跟我说，每次都要我打给你，你在家怎么不想我的，我都不想回家了=。=妈妈我错了。。。吃了2天鸭血粉丝和鸭肉炒饭了，今天晚上我得换换口味今天是来微博的第二个满月，继续发帖祝贺窗外春雨绵绵－。－鬼压床，说梦话。。。昨晚是不是累了点有些东西越是听别人的意见越会让自己纠结。。。。。泡了几天电脑论坛，发现小白还真够多的，居然还有人说酷睿I系列都是4核处理器，都不知道双核四线程吗，I系列主动的超线程技术。。。无知真可怕点了4千块钱，我居然手抽筋了，哈哈哈哈哈，这就是传说中的数钱数到手抽筋看来3月2号的IPAD 2发布是毫无悬念了，关键让我揪心的是macbook pro在家找食物，翻到几盒肉肉最近我的强迫症又开始发病了。。。。。老是觉得门没关好，要反复的看几遍。。。好痛苦午饭牛肉面＋煎饺明天最高温度18度太给力了吧上午飘一帖，国际惯例想起昨天出去聚个会，一群女人坐那在瞎扯，不是比穿的衣服多少钱，就是比谁家谁家的车子，神马手机一定要用苹果的，坐一旁的我听着肚子里晚饭不停的翻，我要吐了，虽然我该有的都有也不缺神马，不过听了这些话还是恶心死我了，将来要娶了这种女人，真是家门不幸，倒了18辈子霉，这浮躁的社会收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么吃太多了。。。。。撑得慌。。。。化悲愤为食力情人节的结果就是请一群死党吃饭，至少还有朋友－。－姑娘们。。。。。今天情人节我一个人在家，请你们安心吧T－T话说我发现家门口开了一间很别致的大花店。。。。。。。。。买花方便了，有情人的话我会考虑去逛逛。。。。可惜残念。。。。明天就是可怕的情人节了，该怎么办晚饭大饼一张一杯热饮全撒光了，摔杯做了一晚上梦，梦的我筋疲力尽洗完澡静静的躺在床上，一个人守着这空荡的家。。。我回来到底是为了什么，这里找不到牵挂的东西。。突然有了一种陌生感，明明生活在这地方，确没有存在的感觉。我还是去我该去的地方长这么大了，发现口袋里也就1张银行卡，还是老爸名下的，咱琢磨着办张真正自己的卡，早晚也得自立门户最近老有人说我败家，我认为这是不了解金牛男，金牛男有了钱只会干两件事，第一提升生活的品质，第二存着，手上有10块钱我只会考虑9块钱的东西，剩下的一块钱你懂的，11块的东西连看一眼都不会看，凡事量力而行，金牛是理性消费的代表，不存在什么冲动购物更不要说是败家了 给自己平反一下一杯蜂蜜柚子茶一碗XO酱虾仁炒饭，简单的午饭朋友问我喜欢什么样的女孩子，我说我要求不高的，长的不用太漂亮也不要太丑，温柔贤惠，懂事就好，然后朋友就说通常这么说的人眼光都很高。。。。是这样吗？是这样吗？真的是这样吗？为什么半夜我不喜欢发帖，因为我知道大家都洗洗睡了，发了帖也没人看，毫无意义回了家又是一阵阴嗖嗖的冷=。=，还是北方家里舒服吃太多了。。。。。撑得慌。。。。化悲愤为食力情人节的结果就是请一群死党吃饭，至少还有朋友－。－姑娘们。。。。。今天情人节我一个人在家，请你们安心吧T－T话说我发现家门口开了一间很别致的大花店。。。。。。。。。买花方便了，有情人的话我会考虑去逛逛。。。。可惜残念。。。。明天就是可怕的情人节了，该怎么办晚饭大饼一张一杯热饮全撒光了，摔杯做了一晚上梦，梦的我筋疲力尽洗完澡静静的躺在床上，一个人守着这空荡的家。。。我回来到底是为了什么，这里找不到牵挂的东西。。突然有了一种陌生感，明明生活在这地方，确没有存在的感觉。我还是去我该去的地方长这么大了，发现口袋里也就1张银行卡，还是老爸名下的，咱琢磨着办张真正自己的卡，早晚也得自立门户最近老有人说我败家，我认为这是不了解金牛男，金牛男有了钱只会干两件事，第一提升生活的品质，第二存着，手上有10块钱我只会考虑9块钱的东西，剩下的一块钱你懂的，11块的东西连看一眼都不会看，凡事量力而行，金牛是理性消费的代表，不存在什么冲动购物更不要说是败家了 给自己平反一下一杯蜂蜜柚子茶一碗XO酱虾仁炒饭，简单的午饭朋友问我喜欢什么样的女孩子，我说我要求不高的，长的不用太漂亮也不要太丑，温柔贤惠，懂事就好，然后朋友就说通常这么说的人眼光都很高。。。。是这样吗？是这样吗？真的是这样吗？为什么半夜我不喜欢发帖，因为我知道大家都洗洗睡了，发了帖也没人看，毫无意义回了家又是一阵阴嗖嗖的冷=。=，还是北方家里舒服收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么连洗个手居然都被静电两次，什么日子啊，电的我都不敢洗手了小外甥说不给我拜年，舅舅我伤心了T－T大年初一又懒床了－。－大家新年好吃完饭没事干了=。=各位新年好怎么一点过年的感觉都没有呢这天越来越温暖了，北方的干冷对于我们生活在江南湿冷下的人毫无压力分享图片  我开动了心情不好的时候我会吃好多东西，吃撑为止－。－炯了，一条微博发到人家评论里去了，我还傻乎乎的刷新了几遍想着怎么页面上没有无聊的一个人吃披萨过年就是没劲，连个东西都没买不到，快点给我过完年吧！！异乡的城市。。。分享图片 无聊的下了高清版的天空之城在电视机上放放=。=怀旧一下 又想买台新电脑，买什么好呢连洗个手居然都被静电两次，什么日子啊，电的我都不敢洗手了小外甥说不给我拜年，舅舅我伤心了T－T大年初一又懒床了－。－大家新年好吃完饭没事干了=。=各位新年好怎么一点过年的感觉都没有呢这天越来越温暖了，北方的干冷对于我们生活在江南湿冷下的人毫无压力分享图片  我开动了心情不好的时候我会吃好多东西，吃撑为止－。－炯了，一条微博发到人家评论里去了，我还傻乎乎的刷新了几遍想着怎么页面上没有无聊的一个人吃披萨过年就是没劲，连个东西都没买不到，快点给我过完年吧！！异乡的城市。。。分享图片 无聊的下了高清版的天空之城在电视机上放放=。=怀旧一下 又想买台新电脑，买什么好呢收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么迅雷果然是吸血鬼，开着下载上网想不卡都难吃饭时候居然放爱情买卖！影响食欲长大了越来越讨厌周末了。。。吃个饭都要排队一早上肚子就咕咕叫，怎么突然会有这么强烈的饥饿感=。=黑莓专用版UC官网今天发布了7.6版，要升级的赶紧分享图片 我家的两只蒙奇奇 妈妈大老远赶回家，第一件事就是烧饭，好妈妈外甥说我为什么喜欢看少儿频道。。。。。。。我囧，他却在上网外面又开始暴风雪了 好不容易又吃上了一顿早饭，泪流满面不解释，你懂的。。。分享图片过了一晚上成这样了。。。雪天没经验，没带扫雪工具直接用手，冻僵了－。－银装裹裹的小森终于看到了大雪－。－真好迅雷果然是吸血鬼，开着下载上网想不卡都难吃饭时候居然放爱情买卖！影响食欲长大了越来越讨厌周末了。。。吃个饭都要排队一早上肚子就咕咕叫，怎么突然会有这么强烈的饥饿感=。=黑莓专用版UC官网今天发布了7.6版，要升级的赶紧分享图片 我家的两只蒙奇奇 妈妈大老远赶回家，第一件事就是烧饭，好妈妈外甥说我为什么喜欢看少儿频道。。。。。。。我囧，他却在上网外面又开始暴风雪了 好不容易又吃上了一顿早饭，泪流满面不解释，你懂的。。。分享图片过了一晚上成这样了。。。雪天没经验，没带扫雪工具直接用手，冻僵了－。－银装裹裹的小森终于看到了大雪－。－真好收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么吃饭是个大问题，中午自己解决，晚上又得自己解决，这周围还有啥能吃的分享图片 作弊自重啊大千世界，无奇不有，这只鸡一直以为它自己是企鹅……谁来告诉它这个真相，你是鸡，你不是企鹅，你不用站的那么直在直径达50mm的钕磁铁驱动单元驱动下，在大动态现场LIVE中舞台下的掌声和欢呼声，定位很精确，能够清晰的辨别声音传来的方向，这点跟森海IE8相比的确是占了耳机驱动单元大的优势，但也表扬一下IE8并不输多少，森海这位德国音乐巨人即便对手是耳机，IE8这个小塞子也让人感觉到的它的大气魄耳机煲了10个小时，天龙的的确不像其他日本厂商主攻甜美女声，3频衔接很自然中频饱满，高频不能说出彩但一般歌曲也到位，低频第一耳朵感觉不多，今早又觉得出来了点但绝对不轰头，很有弹性的中频，特别是摇滚里的鼓点收缩很快不会有拖泥带水的感觉，D1100女声自然，男声醇厚，听着老是想到森海塞尔不想说啥12点了，还不睡觉的小朋友，大灰狼来吃人啦酸菜牛肉面吃了让我内牛满面  没事就传一首歌吧分享图片 开始煲耳机，天龙要给力啊好久没写字了，一下子有点僵了分享图片 你懂的明天能吃上一顿早饭，无比激动，算算上一顿早饭好像是在3个月前了  秒速5厘米的主题曲One More Time,One More Chance哈哈哈，家里换了个AO史密斯让我想到了那句经典的广告词：我家的AO史密斯热水器是父亲在五十多年前买的,过了半个多世纪还在用它洗,你也要洗半个世纪哟?囧吃饭是个大问题，中午自己解决，晚上又得自己解决，这周围还有啥能吃的分享图片 作弊自重啊大千世界，无奇不有，这只鸡一直以为它自己是企鹅……谁来告诉它这个真相，你是鸡，你不是企鹅，你不用站的那么直在直径达50mm的钕磁铁驱动单元驱动下，在大动态现场LIVE中舞台下的掌声和欢呼声，定位很精确，能够清晰的辨别声音传来的方向，这点跟森海IE8相比的确是占了耳机驱动单元大的优势，但也表扬一下IE8并不输多少，森海这位德国音乐巨人即便对手是耳机，IE8这个小塞子也让人感觉到的它的大气魄耳机煲了10个小时，天龙的的确不像其他日本厂商主攻甜美女声，3频衔接很自然中频饱满，高频不能说出彩但一般歌曲也到位，低频第一耳朵感觉不多，今早又觉得出来了点但绝对不轰头，很有弹性的中频，特别是摇滚里的鼓点收缩很快不会有拖泥带水的感觉，D1100女声自然，男声醇厚，听着老是想到森海塞尔不想说啥12点了，还不睡觉的小朋友，大灰狼来吃人啦酸菜牛肉面吃了让我内牛满面  没事就传一首歌吧分享图片 开始煲耳机，天龙要给力啊好久没写字了，一下子有点僵了分享图片 你懂的明天能吃上一顿早饭，无比激动，算算上一顿早饭好像是在3个月前了  秒速5厘米的主题曲One More Time,One More Chance哈哈哈，家里换了个AO史密斯让我想到了那句经典的广告词：我家的AO史密斯热水器是父亲在五十多年前买的,过了半个多世纪还在用它洗,你也要洗半个世纪哟?囧收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么  Kris Allen分享图片 松下GF2相对于GF1又小了一圈，世界上最小的4/3系统相机，即将上市经过一个星期的微博生活得出了一个结论：微博上10人里面3个人整天转帖的，3个人是哭诉爱情的，3个人是瞎扯的，还有1个人是打酱油的！我通过  计算出我的微博的互粉率是 33%，还好,还好…… 你也来看看你的互粉率吧！ 泰勒·斯威夫特，你懂的咖喱猪排饭，很给力 哪个家伙放的鞭炮炸到我车了！！！！！看着伤疤心疼，伤心欲绝 居然少了一个粉丝，哪个没良心的把我给删除了，玩了几天头一回被删一口气吃了3个手剥橙。。。。分享图片 夏日-雨，无聊看看老片子    好歌推广~Kate Havnevik-solo   午后一首重金属。。。提提神分享图片 800定焦，你懂的，威武！看苹果发售日，说明中国有钱人很多！ 看魅族发售日，说明中国穷人也很多！  感动的泪流满面  Kris Allen分享图片 松下GF2相对于GF1又小了一圈，世界上最小的4/3系统相机，即将上市经过一个星期的微博生活得出了一个结论：微博上10人里面3个人整天转帖的，3个人是哭诉爱情的，3个人是瞎扯的，还有1个人是打酱油的！我通过  计算出我的微博的互粉率是 33%，还好,还好…… 你也来看看你的互粉率吧！ 泰勒·斯威夫特，你懂的咖喱猪排饭，很给力 哪个家伙放的鞭炮炸到我车了！！！！！看着伤疤心疼，伤心欲绝 居然少了一个粉丝，哪个没良心的把我给删除了，玩了几天头一回被删一口气吃了3个手剥橙。。。。分享图片 夏日-雨，无聊看看老片子    好歌推广~Kate Havnevik-solo   午后一首重金属。。。提提神分享图片 800定焦，你懂的，威武！看苹果发售日，说明中国有钱人很多！ 看魅族发售日，说明中国穷人也很多！  感动的泪流满面收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么不解释，你懂的S-EDITION版森林人，口水满地流啊，后悔了后悔了，买早了新年快来吧，想买好多东西新的一天开始，忘记那些烦人的事吧 人参就是从一次次阵痛走向成熟的。。。。。未来的路还很长心情有点郁闷，听听歌吧 发现一整天都在看看人家的微博，自己都没发点东西，乐于奉献=。=分享图片 谷歌Nexus S，姜饼2.3系统搭载上午飘一帖 今天最后一帖，在角落发着抖更新着微博的勤劳灌水男没人说话，自娱自乐 这年头玩微博玩就是关系啊，没点人脉，还就是没人给你评论了 寻找关系户微博怎么全都是玩转发，能不能多一点原创剧情    CHIHIRO的歌真的不错 习惯是爱情的最终归属。一个女人习惯了一个男人的鼾声，从不适应到习惯，再到没有他的鼾声就睡不着，这就是爱，不是爱他，而是爱有他的日子不解释，你懂的S-EDITION版森林人，口水满地流啊，后悔了后悔了，买早了新年快来吧，想买好多东西新的一天开始，忘记那些烦人的事吧 人参就是从一次次阵痛走向成熟的。。。。。未来的路还很长心情有点郁闷，听听歌吧 发现一整天都在看看人家的微博，自己都没发点东西，乐于奉献=。=分享图片 谷歌Nexus S，姜饼2.3系统搭载上午飘一帖 今天最后一帖，在角落发着抖更新着微博的勤劳灌水男没人说话，自娱自乐 这年头玩微博玩就是关系啊，没点人脉，还就是没人给你评论了 寻找关系户微博怎么全都是玩转发，能不能多一点原创剧情    CHIHIRO的歌真的不错 习惯是爱情的最终归属。一个女人习惯了一个男人的鼾声，从不适应到习惯，再到没有他的鼾声就睡不着，这就是爱，不是爱他，而是爱有他的日子收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的114简直就是个垃圾，我打电话问个号码，给我转了5个电话，那边说没有，这边说没有，最后还是转到了刚开始的那个人手里，才给我转接到，这什么效率啊气温一下降了那么多都有点冷了，凉飕飕的，这天又在作了 我在这里:这两天晚上的时间总觉得不够用么，也不知道在瞎忙点什么，早点睡睡老睡不醒的感觉 我在这里:  好久不见，你还好吗？在家的时候起床了不感觉饿，中午随便吃一点就行，下午到晚上也没觉得饿，这是一种什么样的节奏我的食欲是怎么了，好像都不贪吃么