／让人很感动的歌。 试听地址>>>  (通过录制)周同学唱的老男孩〜致我们03年到13年的友谊。 试听地址>>>  (通过录制)   你若安好、便是晴天。你的脚印、我的世界。「」〜  朋友的情谊呀比天还高比地还辽阔，🎊🎊那些岁月我们一定会记得〜  〜〜小家伙就知道卖萌。👅👅👅  我是晶钻达人，当前的微博达人积分15527.8分， . .【福建，厦门排名8，全站排名332。】 你是那昨天的云，🔆⛅还是今天淋漓的雨。💧💧 Music〜 🎼🎼😎😎  敌人变成朋友、比朋友更可靠。朋友变成敌人，比敌人更危险〜早安。😎😎😎／。   5月5号、💖💖立夏快乐，生日快乐。感恩记得我生日的朋友们。还有我的家人，总是给予我无限的包容和疼爱。爱你们〜  早安， 刚刚还阴天，钓鱼把阳光明媚钓出来啦。🎣🎣🎣〜•••  这些美好都将存在记忆里。  🎣😎😎💕💕🍹🍹🚣🚣〜^_^〜   随心行走，学着放空…不保留的，才叫青春。🚩🚩…⛅⛅💫💫💕🎊🎊🎊🚣🚣🔆🔅🔅 真真是人生路漫漫，白鹭长相伴。  一直觉得，旅行是需要冲动的。这样的冲动与有些情景，有些心情有关。 谁没有一些刻骨铭心事，一笑已经风云过。／让人很感动的歌。 试听地址>>>  (通过录制)周同学唱的老男孩〜致我们03年到13年的友谊。 试听地址>>>  (通过录制)   你若安好、便是晴天。你的脚印、我的世界。「」〜  朋友的情谊呀比天还高比地还辽阔，🎊🎊那些岁月我们一定会记得〜  〜〜小家伙就知道卖萌。👅👅👅  我是晶钻达人，当前的微博达人积分15527.8分， . .【福建，厦门排名8，全站排名332。】 你是那昨天的云，🔆⛅还是今天淋漓的雨。💧💧 Music〜 🎼🎼😎😎  敌人变成朋友、比朋友更可靠。朋友变成敌人，比敌人更危险〜早安。😎😎😎／。   5月5号、💖💖立夏快乐，生日快乐。感恩记得我生日的朋友们。还有我的家人，总是给予我无限的包容和疼爱。爱你们〜  早安， 刚刚还阴天，钓鱼把阳光明媚钓出来啦。🎣🎣🎣〜•••  这些美好都将存在记忆里。  🎣😎😎💕💕🍹🍹🚣🚣〜^_^〜   随心行走，学着放空…不保留的，才叫青春。🚩🚩…⛅⛅💫💫💕🎊🎊🎊🚣🚣🔆🔅🔅 真真是人生路漫漫，白鹭长相伴。  一直觉得，旅行是需要冲动的。这样的冲动与有些情景，有些心情有关。 谁没有一些刻骨铭心事，一笑已经风云过。／让人很感动的歌。 试听地址>>>  (通过录制)周同学唱的老男孩〜致我们03年到13年的友谊。 试听地址>>>  (通过录制)   你若安好、便是晴天。你的脚印、我的世界。「」〜  朋友的情谊呀比天还高比地还辽阔，🎊🎊那些岁月我们一定会记得〜  〜〜小家伙就知道卖萌。👅👅👅  我是晶钻达人，当前的微博达人积分15527.8分， . .【福建，厦门排名8，全站排名332。】 你是那昨天的云，🔆⛅还是今天淋漓的雨。💧💧 Music〜 🎼🎼😎😎  敌人变成朋友、比朋友更可靠。朋友变成敌人，比敌人更危险〜早安。😎😎😎／。   5月5号、💖💖立夏快乐，生日快乐。感恩记得我生日的朋友们。还有我的家人，总是给予我无限的包容和疼爱。爱你们〜  早安， 刚刚还阴天，钓鱼把阳光明媚钓出来啦。🎣🎣🎣〜•••  这些美好都将存在记忆里。  🎣😎😎💕💕🍹🍹🚣🚣〜^_^〜   随心行走，学着放空…不保留的，才叫青春。🚩🚩…⛅⛅💫💫💕🎊🎊🎊🚣🚣🔆🔅🔅 真真是人生路漫漫，白鹭长相伴。  一直觉得，旅行是需要冲动的。这样的冲动与有些情景，有些心情有关。 谁没有一些刻骨铭心事，一笑已经风云过。／让人很感动的歌。 试听地址>>>  (通过录制)周同学唱的老男孩〜致我们03年到13年的友谊。 试听地址>>>  (通过录制)   你若安好、便是晴天。你的脚印、我的世界。「」〜  朋友的情谊呀比天还高比地还辽阔，🎊🎊那些岁月我们一定会记得〜  〜〜小家伙就知道卖萌。👅👅👅  我是晶钻达人，当前的微博达人积分15527.8分， . .【福建，厦门排名8，全站排名332。】 你是那昨天的云，🔆⛅还是今天淋漓的雨。💧💧 Music〜 🎼🎼😎😎  敌人变成朋友、比朋友更可靠。朋友变成敌人，比敌人更危险〜早安。😎😎😎／。   5月5号、💖💖立夏快乐，生日快乐。感恩记得我生日的朋友们。还有我的家人，总是给予我无限的包容和疼爱。爱你们〜  早安， 刚刚还阴天，钓鱼把阳光明媚钓出来啦。🎣🎣🎣〜•••  这些美好都将存在记忆里。  🎣😎😎💕💕🍹🍹🚣🚣〜^_^〜   随心行走，学着放空…不保留的，才叫青春。🚩🚩…⛅⛅💫💫💕🎊🎊🎊🚣🚣🔆🔅🔅 真真是人生路漫漫，白鹭长相伴。  一直觉得，旅行是需要冲动的。这样的冲动与有些情景，有些心情有关。 谁没有一些刻骨铭心事，一笑已经风云过。      晚上和小青梅聚聚，超开心。 准备来去兜风。生活得更好，乃是为了自己，一切都在于心态。    曾经我是微博控，如今我已慢慢淡出微博。   天气不错，这里的空气很清新，是因为心情好，所以看什么都顺心麽。  「 每 天 的 太 阳 都 是 新 的，不 要 辜 负 了 美 好 的 晨 光 」～～只有离开厦门，才知道最美两个字叫，厦门。   冬暖夏凉。   好心情要出行。想走就走。   大海啊大海。火山边缘的大海。。 我在:     拥抱蓝天，白云大海火山。  喜欢大自然，喜欢阳光明媚。 我在这里: 自驾游ing……～  【元宵快乐】。      晚上和小青梅聚聚，超开心。 准备来去兜风。生活得更好，乃是为了自己，一切都在于心态。    曾经我是微博控，如今我已慢慢淡出微博。   天气不错，这里的空气很清新，是因为心情好，所以看什么都顺心麽。  「 每 天 的 太 阳 都 是 新 的，不 要 辜 负 了 美 好 的 晨 光 」～～只有离开厦门，才知道最美两个字叫，厦门。   冬暖夏凉。   好心情要出行。想走就走。   大海啊大海。火山边缘的大海。。 我在:     拥抱蓝天，白云大海火山。  喜欢大自然，喜欢阳光明媚。 我在这里: 自驾游ing……～  【元宵快乐】。／让人很感动的歌。 试听地址>>>  (通过录制)周同学唱的老男孩〜致我们03年到13年的友谊。 试听地址>>>  (通过录制)   你若安好、便是晴天。你的脚印、我的世界。「」〜  朋友的情谊呀比天还高比地还辽阔，🎊🎊那些岁月我们一定会记得〜  〜〜小家伙就知道卖萌。👅👅👅  我是晶钻达人，当前的微博达人积分15527.8分， . .【福建，厦门排名8，全站排名332。】 你是那昨天的云，🔆⛅还是今天淋漓的雨。💧💧 Music〜 🎼🎼😎😎  敌人变成朋友、比朋友更可靠。朋友变成敌人，比敌人更危险〜早安。😎😎😎／。   5月5号、💖💖立夏快乐，生日快乐。感恩记得我生日的朋友们。还有我的家人，总是给予我无限的包容和疼爱。爱你们〜  早安， 刚刚还阴天，钓鱼把阳光明媚钓出来啦。🎣🎣🎣〜•••  这些美好都将存在记忆里。  🎣😎😎💕💕🍹🍹🚣🚣〜^_^〜   随心行走，学着放空…不保留的，才叫青春。🚩🚩…⛅⛅💫💫💕🎊🎊🎊🚣🚣🔆🔅🔅 真真是人生路漫漫，白鹭长相伴。  一直觉得，旅行是需要冲动的。这样的冲动与有些情景，有些心情有关。 谁没有一些刻骨铭心事，一笑已经风云过。玉明龙水晶手链打七折，这条是碧玺水晶，不过那价格……不愧是皇族水晶我只是看客。重在欣赏。。这是21岁时妈妈送的生日礼物，umon玉明龙的水晶手链。也是至今我最宝贝的随身手链。 回南安市区开导航。 没错就是我。 我是南安人啦，真的是。  阳光明媚，最幸福就是陪伴家人的时光。我爱我家。 我在这里: 泉州比厦门还冷。 我在这里:八天之后的周末更快乐。就说梅山很小，跑回去吃个面线糊还被看出，我真真没注意，不是故意没看到。下次回去再聚。  阿兄，我水水的卡里余额还有多少嘿~~    ~\(≧▽≦)/~～～～越单纯越幸福。Happy  ❗❗   元旦快乐。。然后说晚安。我们都要更加幸福，要更加快乐！特别的意义。特别的开头。【给特别的人】  2013//第一天，好开始，温暖的一天，谢谢温暖的人儿。 传说中津威的守护神。~ 有一种相遇，会在天意安排下完成。 08-09-10-11-12。最有记忆的几年。珍惜过，无悔。庆幸身边依旧还有那些一如既往爱我的人，依旧圣诞快乐～!! 娃娃军团第一百二十至一百二十三只。两只很小的圣诞老人。两只很大很大的面包熊夫妇。❗❗～玉明龙水晶手链打七折，这条是碧玺水晶，不过那价格……不愧是皇族水晶我只是看客。重在欣赏。。这是21岁时妈妈送的生日礼物，umon玉明龙的水晶手链。也是至今我最宝贝的随身手链。 回南安市区开导航。 没错就是我。 我是南安人啦，真的是。  阳光明媚，最幸福就是陪伴家人的时光。我爱我家。 我在这里: 泉州比厦门还冷。 我在这里:八天之后的周末更快乐。就说梅山很小，跑回去吃个面线糊还被看出，我真真没注意，不是故意没看到。下次回去再聚。  阿兄，我水水的卡里余额还有多少嘿~~    ~\(≧▽≦)/~～～～越单纯越幸福。Happy  ❗❗   元旦快乐。。然后说晚安。我们都要更加幸福，要更加快乐！特别的意义。特别的开头。【给特别的人】  2013//第一天，好开始，温暖的一天，谢谢温暖的人儿。 传说中津威的守护神。~ 有一种相遇，会在天意安排下完成。 08-09-10-11-12。最有记忆的几年。珍惜过，无悔。庆幸身边依旧还有那些一如既往爱我的人，依旧圣诞快乐～!! 娃娃军团第一百二十至一百二十三只。两只很小的圣诞老人。两只很大很大的面包熊夫妇。❗❗～／让人很感动的歌。 试听地址>>>  (通过录制)周同学唱的老男孩〜致我们03年到13年的友谊。 试听地址>>>  (通过录制)   你若安好、便是晴天。你的脚印、我的世界。「」〜  朋友的情谊呀比天还高比地还辽阔，🎊🎊那些岁月我们一定会记得〜  〜〜小家伙就知道卖萌。👅👅👅  我是晶钻达人，当前的微博达人积分15527.8分， . .【福建，厦门排名8，全站排名332。】 你是那昨天的云，🔆⛅还是今天淋漓的雨。💧💧 Music〜 🎼🎼😎😎  敌人变成朋友、比朋友更可靠。朋友变成敌人，比敌人更危险〜早安。😎😎😎／。   5月5号、💖💖立夏快乐，生日快乐。感恩记得我生日的朋友们。还有我的家人，总是给予我无限的包容和疼爱。爱你们〜  早安， 刚刚还阴天，钓鱼把阳光明媚钓出来啦。🎣🎣🎣〜•••  这些美好都将存在记忆里。  🎣😎😎💕💕🍹🍹🚣🚣〜^_^〜   随心行走，学着放空…不保留的，才叫青春。🚩🚩…⛅⛅💫💫💕🎊🎊🎊🚣🚣🔆🔅🔅 真真是人生路漫漫，白鹭长相伴。  一直觉得，旅行是需要冲动的。这样的冲动与有些情景，有些心情有关。 谁没有一些刻骨铭心事，一笑已经风云过。 金毛狗狗吉纳维夫与小主人的合影。分别是，与小主人相识的第一天，与小主人在一起的最后一天。“谢谢你，曾经陪伴在我的左右”（Via 人人网） 上岛，不止牛排不错，火锅跟中餐也做的很美味。 我在 回首往事恍如梦，多少故事烟雨中。过去已过，未来我来。 鹅掌。  看图就好。很喜欢一句广告词“懂得通融,方能从容”。 我在:   君豪宝贝发现挖土机时的表情。 阿公招我和阿哥去看大戏，说一人给我们买一支油甘支。我很知足的，没有两支我不去。 阿哥把我手机给黑了。因为我早上录了一段他教坏我家小小弟的视频录音，他想删掉证据。还好我改密码了。啦啦啦啦妈妈说一回老家我就变得特别乖，特别文静。这算是夸我吗。童年的记忆。不加面的酸菜面。想念已久的味道。    泡茶吃茶点，早安完说晚安。热闹完准备继续来去睡觉。  外头鞭炮噼里啪啦，噼里啪啦。 金毛狗狗吉纳维夫与小主人的合影。分别是，与小主人相识的第一天，与小主人在一起的最后一天。“谢谢你，曾经陪伴在我的左右”（Via 人人网） 上岛，不止牛排不错，火锅跟中餐也做的很美味。 我在 回首往事恍如梦，多少故事烟雨中。过去已过，未来我来。 鹅掌。  看图就好。很喜欢一句广告词“懂得通融,方能从容”。 我在:   君豪宝贝发现挖土机时的表情。 阿公招我和阿哥去看大戏，说一人给我们买一支油甘支。我很知足的，没有两支我不去。 阿哥把我手机给黑了。因为我早上录了一段他教坏我家小小弟的视频录音，他想删掉证据。还好我改密码了。啦啦啦啦妈妈说一回老家我就变得特别乖，特别文静。这算是夸我吗。童年的记忆。不加面的酸菜面。想念已久的味道。    泡茶吃茶点，早安完说晚安。热闹完准备继续来去睡觉。  外头鞭炮噼里啪啦，噼里啪啦。／让人很感动的歌。 试听地址>>>  (通过录制)周同学唱的老男孩〜致我们03年到13年的友谊。 试听地址>>>  (通过录制)   你若安好、便是晴天。你的脚印、我的世界。「」〜  朋友的情谊呀比天还高比地还辽阔，🎊🎊那些岁月我们一定会记得〜  〜〜小家伙就知道卖萌。👅👅👅  我是晶钻达人，当前的微博达人积分15527.8分， . .【福建，厦门排名8，全站排名332。】 你是那昨天的云，🔆⛅还是今天淋漓的雨。💧💧 Music〜 🎼🎼😎😎  敌人变成朋友、比朋友更可靠。朋友变成敌人，比敌人更危险〜早安。😎😎😎／。   5月5号、💖💖立夏快乐，生日快乐。感恩记得我生日的朋友们。还有我的家人，总是给予我无限的包容和疼爱。爱你们〜  早安， 刚刚还阴天，钓鱼把阳光明媚钓出来啦。🎣🎣🎣〜•••  这些美好都将存在记忆里。  🎣😎😎💕💕🍹🍹🚣🚣〜^_^〜   随心行走，学着放空…不保留的，才叫青春。🚩🚩…⛅⛅💫💫💕🎊🎊🎊🚣🚣🔆🔅🔅 真真是人生路漫漫，白鹭长相伴。  一直觉得，旅行是需要冲动的。这样的冲动与有些情景，有些心情有关。 谁没有一些刻骨铭心事，一笑已经风云过。 现在CD放的是首老歌，叫有一种爱叫做放手。 我在 厦门出发。目的地is  ？ 我在  招商的不错用。达人（尊金卡）  周一综合症，每周必犯，一犯一整天。~ Amoy  life。 倒计时天，提前祝老吕同志生日快乐Happy  Birthday ，还有爱情越来越甜蜜，事业蒸蒸日上。 我在    周末快乐。快乐周末。 我在  花都开好了。周五是全世界最美好的日子。祝自己周末快乐先～  喜欢并享受这样的夜晚，以后肯定会很怀念。睡前来首翁立友的歌。晚安。  岛上。纪念十月最后一天。 能夠安安靜靜 ，單單純純 ，就好了嗎。 只要心是晴朗的、人生就没有雨天。  美味无法抵挡，港式餐厅。 现在CD放的是首老歌，叫有一种爱叫做放手。 我在 厦门出发。目的地is  ？ 我在  招商的不错用。达人（尊金卡）  周一综合症，每周必犯，一犯一整天。~ Amoy  life。 倒计时天，提前祝老吕同志生日快乐Happy  Birthday ，还有爱情越来越甜蜜，事业蒸蒸日上。 我在    周末快乐。快乐周末。 我在  花都开好了。周五是全世界最美好的日子。祝自己周末快乐先～  喜欢并享受这样的夜晚，以后肯定会很怀念。睡前来首翁立友的歌。晚安。  岛上。纪念十月最后一天。 能夠安安靜靜 ，單單純純 ，就好了嗎。 只要心是晴朗的、人生就没有雨天。  美味无法抵挡，港式餐厅。／让人很感动的歌。 试听地址>>>  (通过录制)周同学唱的老男孩〜致我们03年到13年的友谊。 试听地址>>>  (通过录制)   你若安好、便是晴天。你的脚印、我的世界。「」〜  朋友的情谊呀比天还高比地还辽阔，🎊🎊那些岁月我们一定会记得〜  〜〜小家伙就知道卖萌。👅👅👅  我是晶钻达人，当前的微博达人积分15527.8分， . .【福建，厦门排名8，全站排名332。】 你是那昨天的云，🔆⛅还是今天淋漓的雨。💧💧 Music〜 🎼🎼😎😎  敌人变成朋友、比朋友更可靠。朋友变成敌人，比敌人更危险〜早安。😎😎😎／。   5月5号、💖💖立夏快乐，生日快乐。感恩记得我生日的朋友们。还有我的家人，总是给予我无限的包容和疼爱。爱你们〜  早安， 刚刚还阴天，钓鱼把阳光明媚钓出来啦。🎣🎣🎣〜•••  这些美好都将存在记忆里。  🎣😎😎💕💕🍹🍹🚣🚣〜^_^〜   随心行走，学着放空…不保留的，才叫青春。🚩🚩…⛅⛅💫💫💕🎊🎊🎊🚣🚣🔆🔅🔅 真真是人生路漫漫，白鹭长相伴。  一直觉得，旅行是需要冲动的。这样的冲动与有些情景，有些心情有关。 谁没有一些刻骨铭心事，一笑已经风云过。蓝山顶。一览众山小水雲間夫妻树十里蓝山、开心农场、古民居玛琦雅朵花海 Amoy， 阳光明媚，时光静好。这张是07年圣诞节的， 因为学美术的孩子画后面都必须必有日期，又勾起回忆。不是我不认真画圣诞节那天实在冷得冻未调，手冻得僵硬画不下去，那天肯定又去哪里飘撇了。 翻抽屉翻出来的，我都快忘记曾记学了年的素描。这张是高一年冬天画的，那是十二月太冷了，画一半就和画室的朋友溜去葡京喝热呼呼的奶茶。所以就有了这幅半成品。 夕阳美。小泉州。来去外婆家。这是我的贴身保镖，时刻戒备着。国庆八天神马风景区都无爱，老家的风光才算王道，偶尔回来一次，心情特别美丽。有山有水，有和蔼可亲的人儿。 回老家，今天路上没什么车。我们在路上，欢声笑语。 真心觉得它象只小汤勺。Kiss Kiss Kiss。蓝山顶。一览众山小水雲間夫妻树十里蓝山、开心农场、古民居玛琦雅朵花海 Amoy， 阳光明媚，时光静好。这张是07年圣诞节的， 因为学美术的孩子画后面都必须必有日期，又勾起回忆。不是我不认真画圣诞节那天实在冷得冻未调，手冻得僵硬画不下去，那天肯定又去哪里飘撇了。 翻抽屉翻出来的，我都快忘记曾记学了年的素描。这张是高一年冬天画的，那是十二月太冷了，画一半就和画室的朋友溜去葡京喝热呼呼的奶茶。所以就有了这幅半成品。 夕阳美。小泉州。来去外婆家。这是我的贴身保镖，时刻戒备着。国庆八天神马风景区都无爱，老家的风光才算王道，偶尔回来一次，心情特别美丽。有山有水，有和蔼可亲的人儿。 回老家，今天路上没什么车。我们在路上，欢声笑语。 真心觉得它象只小汤勺。Kiss Kiss Kiss。／让人很感动的歌。 试听地址>>>  (通过录制)周同学唱的老男孩〜致我们03年到13年的友谊。 试听地址>>>  (通过录制)   你若安好、便是晴天。你的脚印、我的世界。「」〜  朋友的情谊呀比天还高比地还辽阔，🎊🎊那些岁月我们一定会记得〜  〜〜小家伙就知道卖萌。👅👅👅  我是晶钻达人，当前的微博达人积分15527.8分， . .【福建，厦门排名8，全站排名332。】 你是那昨天的云，🔆⛅还是今天淋漓的雨。💧💧 Music〜 🎼🎼😎😎  敌人变成朋友、比朋友更可靠。朋友变成敌人，比敌人更危险〜早安。😎😎😎／。   5月5号、💖💖立夏快乐，生日快乐。感恩记得我生日的朋友们。还有我的家人，总是给予我无限的包容和疼爱。爱你们〜  早安， 刚刚还阴天，钓鱼把阳光明媚钓出来啦。🎣🎣🎣〜•••  这些美好都将存在记忆里。  🎣😎😎💕💕🍹🍹🚣🚣〜^_^〜   随心行走，学着放空…不保留的，才叫青春。🚩🚩…⛅⛅💫💫💕🎊🎊🎊🚣🚣🔆🔅🔅 真真是人生路漫漫，白鹭长相伴。  一直觉得，旅行是需要冲动的。这样的冲动与有些情景，有些心情有关。 谁没有一些刻骨铭心事，一笑已经风云过。 也不知道什么时候变的死态度，随便啦，破罐子破摔好了。 想换种新的生活习惯，不好的情绪总会过去的。只能自己给生活加点糖。 是这样没错，很容易就因为小新有了笑脸。孤单的时候，可以看看快乐的小新哦~豆浆油条鱼生汤、榴莲芝士锔扇贝、九层塔三杯鸡、无骨卤凤爪。都不错吃、~～～ Your way、吃起，第一次来。椅子都是镶钻～ 晚风、明月、海平面、倒影在海面的夜景，惬意。 我在   白鹭洲、海水太清澈了，看到虾阿鱼阿螺子螃蟹～ 米茶。 周末下午时光。在米茶喝下午茶，三国杀，杀几下。 又下起雨来，可是海上依旧升起明月。 [老船长]，雨后的海边空气格外清新。真书服、 家庭欢乐时刻。   有哥如此，妹复何求。  总之，有哥的妹子像块宝。 今天是我阿兄的生辰。家里有一枚没脾气、孩子气又疼妹妹的哥哥实在有趣。晚上家里又要热闹了。真开心～ I love her。 也不知道什么时候变的死态度，随便啦，破罐子破摔好了。 想换种新的生活习惯，不好的情绪总会过去的。只能自己给生活加点糖。 是这样没错，很容易就因为小新有了笑脸。孤单的时候，可以看看快乐的小新哦~豆浆油条鱼生汤、榴莲芝士锔扇贝、九层塔三杯鸡、无骨卤凤爪。都不错吃、~～～ Your way、吃起，第一次来。椅子都是镶钻～ 晚风、明月、海平面、倒影在海面的夜景，惬意。 我在   白鹭洲、海水太清澈了，看到虾阿鱼阿螺子螃蟹～ 米茶。 周末下午时光。在米茶喝下午茶，三国杀，杀几下。 又下起雨来，可是海上依旧升起明月。 [老船长]，雨后的海边空气格外清新。真书服、 家庭欢乐时刻。   有哥如此，妹复何求。  总之，有哥的妹子像块宝。 今天是我阿兄的生辰。家里有一枚没脾气、孩子气又疼妹妹的哥哥实在有趣。晚上家里又要热闹了。真开心～ I love her。／让人很感动的歌。 试听地址>>>  (通过录制)周同学唱的老男孩〜致我们03年到13年的友谊。 试听地址>>>  (通过录制)   你若安好、便是晴天。你的脚印、我的世界。「」〜  朋友的情谊呀比天还高比地还辽阔，🎊🎊那些岁月我们一定会记得〜  〜〜小家伙就知道卖萌。👅👅👅  我是晶钻达人，当前的微博达人积分15527.8分， . .【福建，厦门排名8，全站排名332。】 你是那昨天的云，🔆⛅还是今天淋漓的雨。💧💧 Music〜 🎼🎼😎😎  敌人变成朋友、比朋友更可靠。朋友变成敌人，比敌人更危险〜早安。😎😎😎／。   5月5号、💖💖立夏快乐，生日快乐。感恩记得我生日的朋友们。还有我的家人，总是给予我无限的包容和疼爱。爱你们〜  早安， 刚刚还阴天，钓鱼把阳光明媚钓出来啦。🎣🎣🎣〜•••  这些美好都将存在记忆里。  🎣😎😎💕💕🍹🍹🚣🚣〜^_^〜   随心行走，学着放空…不保留的，才叫青春。🚩🚩…⛅⛅💫💫💕🎊🎊🎊🚣🚣🔆🔅🔅 真真是人生路漫漫，白鹭长相伴。  一直觉得，旅行是需要冲动的。这样的冲动与有些情景，有些心情有关。 谁没有一些刻骨铭心事，一笑已经风云过。太疯狂了。太惊讶了。在做一件想不到的事。 我在:白鹭洲酒店的自助晚餐真的是一般里的一般再一般。 我在 妈妈送的八月礼物。涨潮，风太舒服了，饭后散步最佳地方，海沧湾公园。开着吉A带妈妈弟弟来临海听风。今天白云万里，碧海蓝天。美翻了，Amoy是座迷人的城市。 像不像做化学实验的瓶子，招牌丝袜奶茶。赞aaaaaa//Micha.Restaurant// 。附图②Micha.Restaurant// 。附图① 米茶餐厅，超难找，超隐蔽。在湖滨南路来来回回了一个小时。终于... 玩到没电，来去午睡。  my best love //  有心人有心爱。 自己动手，丰衣足食。  又见寿司。 妈妈的爱，早上煮的药草茶，起来就看到一张纸条立在桌上。我是妈妈的好女儿，希望火气赶紧消退。不过妈妈的字真的好丑。太疯狂了。太惊讶了。在做一件想不到的事。 我在:白鹭洲酒店的自助晚餐真的是一般里的一般再一般。 我在 妈妈送的八月礼物。涨潮，风太舒服了，饭后散步最佳地方，海沧湾公园。开着吉A带妈妈弟弟来临海听风。今天白云万里，碧海蓝天。美翻了，Amoy是座迷人的城市。 像不像做化学实验的瓶子，招牌丝袜奶茶。赞aaaaaa//Micha.Restaurant// 。附图②Micha.Restaurant// 。附图① 米茶餐厅，超难找，超隐蔽。在湖滨南路来来回回了一个小时。终于... 玩到没电，来去午睡。  my best love //  有心人有心爱。 自己动手，丰衣足食。  又见寿司。 妈妈的爱，早上煮的药草茶，起来就看到一张纸条立在桌上。我是妈妈的好女儿，希望火气赶紧消退。不过妈妈的字真的好丑。／让人很感动的歌。 试听地址>>>  (通过录制)周同学唱的老男孩〜致我们03年到13年的友谊。 试听地址>>>  (通过录制)   你若安好、便是晴天。你的脚印、我的世界。「」〜  朋友的情谊呀比天还高比地还辽阔，🎊🎊那些岁月我们一定会记得〜  〜〜小家伙就知道卖萌。👅👅👅  我是晶钻达人，当前的微博达人积分15527.8分， . .【福建，厦门排名8，全站排名332。】 你是那昨天的云，🔆⛅还是今天淋漓的雨。💧💧 Music〜 🎼🎼😎😎  敌人变成朋友、比朋友更可靠。朋友变成敌人，比敌人更危险〜早安。😎😎😎／。   5月5号、💖💖立夏快乐，生日快乐。感恩记得我生日的朋友们。还有我的家人，总是给予我无限的包容和疼爱。爱你们〜  早安， 刚刚还阴天，钓鱼把阳光明媚钓出来啦。🎣🎣🎣〜•••  这些美好都将存在记忆里。  🎣😎😎💕💕🍹🍹🚣🚣〜^_^〜   随心行走，学着放空…不保留的，才叫青春。🚩🚩…⛅⛅💫💫💕🎊🎊🎊🚣🚣🔆🔅🔅 真真是人生路漫漫，白鹭长相伴。  一直觉得，旅行是需要冲动的。这样的冲动与有些情景，有些心情有关。 谁没有一些刻骨铭心事，一笑已经风云过。 周末小生活。 还是开着车吹着空调环岛路兜风比较适合夏天夜晚生活，来去找个安静浪漫的地方喝冷饮。 我在  我在这里。你在哪。  晚上把你翻出来，陈年记忆的味道。冰点。海景必胜客餐厅，对面是鼓浪屿。虽然排队但是值得。 我在  下午时光。又是美丽的周五。    谢谢这一段时光给予的美好记忆。 心静如水。归家记得，这一路。晚安晚安晚安 十五月圆涨潮。鼓浪屿听风看海，不错的感觉。 我在  良药苦口。夏天必备。我的best love.。愿求一人心，白首不相离｣天地合，乃敢与君绝｣青青子衿，悠悠我心｣这些唯美的诗词背后竟是•••。。 周末小生活。 还是开着车吹着空调环岛路兜风比较适合夏天夜晚生活，来去找个安静浪漫的地方喝冷饮。 我在  我在这里。你在哪。  晚上把你翻出来，陈年记忆的味道。冰点。海景必胜客餐厅，对面是鼓浪屿。虽然排队但是值得。 我在  下午时光。又是美丽的周五。    谢谢这一段时光给予的美好记忆。 心静如水。归家记得，这一路。晚安晚安晚安 十五月圆涨潮。鼓浪屿听风看海，不错的感觉。 我在  良药苦口。夏天必备。我的best love.。愿求一人心，白首不相离｣天地合，乃敢与君绝｣青青子衿，悠悠我心｣这些唯美的诗词背后竟是•••。。／让人很感动的歌。 试听地址>>>  (通过录制)周同学唱的老男孩〜致我们03年到13年的友谊。 试听地址>>>  (通过录制)   你若安好、便是晴天。你的脚印、我的世界。「」〜  朋友的情谊呀比天还高比地还辽阔，🎊🎊那些岁月我们一定会记得〜  〜〜小家伙就知道卖萌。👅👅👅  我是晶钻达人，当前的微博达人积分15527.8分， . .【福建，厦门排名8，全站排名332。】 你是那昨天的云，🔆⛅还是今天淋漓的雨。💧💧 Music〜 🎼🎼😎😎  敌人变成朋友、比朋友更可靠。朋友变成敌人，比敌人更危险〜早安。😎😎😎／。   5月5号、💖💖立夏快乐，生日快乐。感恩记得我生日的朋友们。还有我的家人，总是给予我无限的包容和疼爱。爱你们〜  早安， 刚刚还阴天，钓鱼把阳光明媚钓出来啦。🎣🎣🎣〜•••  这些美好都将存在记忆里。  🎣😎😎💕💕🍹🍹🚣🚣〜^_^〜   随心行走，学着放空…不保留的，才叫青春。🚩🚩…⛅⛅💫💫💕🎊🎊🎊🚣🚣🔆🔅🔅 真真是人生路漫漫，白鹭长相伴。  一直觉得，旅行是需要冲动的。这样的冲动与有些情景，有些心情有关。 谁没有一些刻骨铭心事，一笑已经风云过。我在这里:   夏天最凉爽的事情就是这样把脚放在流动冰凉的山泉水里，然后吹着大自然清新的凉风。 很久沒來這邊了、學生時代已遠去。泉州人走的路。我在这里:   陽光明媚。來去趴趴走、 五月你好。夏天你好~人生短暂，善待自己! 多年以后你会庆幸你现在所拥有的。  晚上開車去環島路兜風，喜欢厦门的海岸线和清新的海风。～ 困、睡觉，晚安、今夜应该会是无梦的。今天五月五，立夏。这一年走过去四分之一。时间，你能不能走的慢点，有声儿点，每次回过神来看你，总是有种被偷袭的感觉流连忘返那条街上倒车镜中你的鸟样 。我在这里:  我在这里:  我在这里:   夏天最凉爽的事情就是这样把脚放在流动冰凉的山泉水里，然后吹着大自然清新的凉风。 很久沒來這邊了、學生時代已遠去。泉州人走的路。我在这里:   陽光明媚。來去趴趴走、 五月你好。夏天你好~人生短暂，善待自己! 多年以后你会庆幸你现在所拥有的。  晚上開車去環島路兜風，喜欢厦门的海岸线和清新的海风。～ 困、睡觉，晚安、今夜应该会是无梦的。今天五月五，立夏。这一年走过去四分之一。时间，你能不能走的慢点，有声儿点，每次回过神来看你，总是有种被偷袭的感觉流连忘返那条街上倒车镜中你的鸟样 。我在这里:  我在这里:  ／让人很感动的歌。 试听地址>>>  (通过录制)周同学唱的老男孩〜致我们03年到13年的友谊。 试听地址>>>  (通过录制)   你若安好、便是晴天。你的脚印、我的世界。「」〜  朋友的情谊呀比天还高比地还辽阔，🎊🎊那些岁月我们一定会记得〜  〜〜小家伙就知道卖萌。👅👅👅  我是晶钻达人，当前的微博达人积分15527.8分， . .【福建，厦门排名8，全站排名332。】 你是那昨天的云，🔆⛅还是今天淋漓的雨。💧💧 Music〜 🎼🎼😎😎  敌人变成朋友、比朋友更可靠。朋友变成敌人，比敌人更危险〜早安。😎😎😎／。   5月5号、💖💖立夏快乐，生日快乐。感恩记得我生日的朋友们。还有我的家人，总是给予我无限的包容和疼爱。爱你们〜  早安， 刚刚还阴天，钓鱼把阳光明媚钓出来啦。🎣🎣🎣〜•••  这些美好都将存在记忆里。  🎣😎😎💕💕🍹🍹🚣🚣〜^_^〜   随心行走，学着放空…不保留的，才叫青春。🚩🚩…⛅⛅💫💫💕🎊🎊🎊🚣🚣🔆🔅🔅 真真是人生路漫漫，白鹭长相伴。  一直觉得，旅行是需要冲动的。这样的冲动与有些情景，有些心情有关。 谁没有一些刻骨铭心事，一笑已经风云过。 哥哥说这个可爱贴纸是叫驱蚊贴，很想贴一张。可是都没蚊子来叮我。 //: 亲 好漂酿~//:超美超美全蕾丝鱼尾款婚纱，做最幸福的新娘。 此刻你已经在我手腕上。以后好好陪我度过每一天。wanan、Juaner。 福州好熱好熱。 我在这里:  时间、地点、人物都有了。有时候，我们不要想太多，顺着自己的心意就好了。开心就好、嗯嗯，就是这样。我在这里:  每天睡前一杯。Amoy的海景還是不錯的。我在这里:  一开微博就看到积分。 嗯嗯。是田螺姑娘。谢谢那什么，心细如尘母亲大人说这是最好的减肥方式，于是。。。   四月不减肥，夏天徒伤悲。 是这样没错。每个人都睡着了吗？ 哥哥说这个可爱贴纸是叫驱蚊贴，很想贴一张。可是都没蚊子来叮我。 //: 亲 好漂酿~//:超美超美全蕾丝鱼尾款婚纱，做最幸福的新娘。 此刻你已经在我手腕上。以后好好陪我度过每一天。wanan、Juaner。 福州好熱好熱。 我在这里:  时间、地点、人物都有了。有时候，我们不要想太多，顺着自己的心意就好了。开心就好、嗯嗯，就是这样。我在这里:  每天睡前一杯。Amoy的海景還是不錯的。我在这里:  一开微博就看到积分。 嗯嗯。是田螺姑娘。谢谢那什么，心细如尘母亲大人说这是最好的减肥方式，于是。。。   四月不减肥，夏天徒伤悲。 是这样没错。每个人都睡着了吗？／让人很感动的歌。 试听地址>>>  (通过录制)周同学唱的老男孩〜致我们03年到13年的友谊。 试听地址>>>  (通过录制)   你若安好、便是晴天。你的脚印、我的世界。「」〜  朋友的情谊呀比天还高比地还辽阔，🎊🎊那些岁月我们一定会记得〜  〜〜小家伙就知道卖萌。👅👅👅  我是晶钻达人，当前的微博达人积分15527.8分， . .【福建，厦门排名8，全站排名332。】 你是那昨天的云，🔆⛅还是今天淋漓的雨。💧💧 Music〜 🎼🎼😎😎  敌人变成朋友、比朋友更可靠。朋友变成敌人，比敌人更危险〜早安。😎😎😎／。   5月5号、💖💖立夏快乐，生日快乐。感恩记得我生日的朋友们。还有我的家人，总是给予我无限的包容和疼爱。爱你们〜  早安， 刚刚还阴天，钓鱼把阳光明媚钓出来啦。🎣🎣🎣〜•••  这些美好都将存在记忆里。  🎣😎😎💕💕🍹🍹🚣🚣〜^_^〜   随心行走，学着放空…不保留的，才叫青春。🚩🚩…⛅⛅💫💫💕🎊🎊🎊🚣🚣🔆🔅🔅 真真是人生路漫漫，白鹭长相伴。  一直觉得，旅行是需要冲动的。这样的冲动与有些情景，有些心情有关。 谁没有一些刻骨铭心事，一笑已经风云过。 从无知率真到羞涩朦懂，现在是坦然宽厚。你依旧是我最亲爱的小蜜小闺蜜。//:  咱们第一个十年快到了。再过十年，二十年，我们还是好朋友。有这样的好朋友就圈一下ta吧~       幸福如人饮水，冷暖自知。早安、AV8D。各种聊天，各种抢被子，各种第二天起不来，林雅芝。果断圈你。 有没有过和你的闺蜜睡在一张床上,躺着聊心事到天亮?有过的,自动转发~不能说的秘密。听说夜里人的心是最脆弱的。晚上是怎么了怎么了怎么了。外面太吵，要学会听见自己内心的声音。那是肯定要的。//: 是该聚聚由于志敏同学 上张照片不给力，重新给他发张靓图。 亲们要转载好看的或者不给力的 ，自己决定啊。有两个图图可供选择   一人一本， 快回来领，不能便宜我们阿。 由于志敏同学 上张照片不给力，重新给他发张靓图。 亲们要转载好看的或者不给力的 ，自己决定啊。有两个图图可供选择   俊男美女的【一家人】大集合。全部圈得到哦、 我在厦门，你们在哪。     有些事，不说是个结，说了是个疤！ ！！！“我是小雨，我爱你，你爱我吗？”------------ “我是大禹，我治水，你智障吗？暖风轻轻吹散孤单，温习思念的乐章。「2012／02／25」我在这里: 。一家人出来吃西餐，浪漫的人文咖啡。  从无知率真到羞涩朦懂，现在是坦然宽厚。你依旧是我最亲爱的小蜜小闺蜜。//:  咱们第一个十年快到了。再过十年，二十年，我们还是好朋友。有这样的好朋友就圈一下ta吧~       幸福如人饮水，冷暖自知。早安、AV8D。各种聊天，各种抢被子，各种第二天起不来，林雅芝。果断圈你。 有没有过和你的闺蜜睡在一张床上,躺着聊心事到天亮?有过的,自动转发~不能说的秘密。听说夜里人的心是最脆弱的。晚上是怎么了怎么了怎么了。外面太吵，要学会听见自己内心的声音。那是肯定要的。//: 是该聚聚由于志敏同学 上张照片不给力，重新给他发张靓图。 亲们要转载好看的或者不给力的 ，自己决定啊。有两个图图可供选择   一人一本， 快回来领，不能便宜我们阿。 由于志敏同学 上张照片不给力，重新给他发张靓图。 亲们要转载好看的或者不给力的 ，自己决定啊。有两个图图可供选择   俊男美女的【一家人】大集合。全部圈得到哦、 我在厦门，你们在哪。     有些事，不说是个结，说了是个疤！ ！！！“我是小雨，我爱你，你爱我吗？”------------ “我是大禹，我治水，你智障吗？暖风轻轻吹散孤单，温习思念的乐章。「2012／02／25」我在这里: 。一家人出来吃西餐，浪漫的人文咖啡。 ／让人很感动的歌。 试听地址>>>  (通过录制)周同学唱的老男孩〜致我们03年到13年的友谊。 试听地址>>>  (通过录制)   你若安好、便是晴天。你的脚印、我的世界。「」〜  朋友的情谊呀比天还高比地还辽阔，🎊🎊那些岁月我们一定会记得〜  〜〜小家伙就知道卖萌。👅👅👅  我是晶钻达人，当前的微博达人积分15527.8分， . .【福建，厦门排名8，全站排名332。】 你是那昨天的云，🔆⛅还是今天淋漓的雨。💧💧 Music〜 🎼🎼😎😎  敌人变成朋友、比朋友更可靠。朋友变成敌人，比敌人更危险〜早安。😎😎😎／。   5月5号、💖💖立夏快乐，生日快乐。感恩记得我生日的朋友们。还有我的家人，总是给予我无限的包容和疼爱。爱你们〜  早安， 刚刚还阴天，钓鱼把阳光明媚钓出来啦。🎣🎣🎣〜•••  这些美好都将存在记忆里。  🎣😎😎💕💕🍹🍹🚣🚣〜^_^〜   随心行走，学着放空…不保留的，才叫青春。🚩🚩…⛅⛅💫💫💕🎊🎊🎊🚣🚣🔆🔅🔅 真真是人生路漫漫，白鹭长相伴。  一直觉得，旅行是需要冲动的。这样的冲动与有些情景，有些心情有关。 谁没有一些刻骨铭心事，一笑已经风云过。走到哪里都是灯。我在这里:  终于进圆博苑了。十人行、园博苑大堵车，刚从杏林大桥下来。在麦当劳，等下要来去杏林圆博园。今天巨冷，巨阴霾。明晚想去圆博园看元宵灯会，会不会变成速冻阿。又红又甜的樱桃。做媳妇要经得起谎言，受得起敷衍，忍得住眼泪，放得下诺言！看电视的时候妈妈热了牛奶给我喝。真温暖。头发剪得这么短，表示很郁闷。如果你是一只胖纸，记住不要围红色的围巾。 不然你会很像QQ。小時候過年必定出現的，現在都沒有了。大年初七，和大哥二哥玩牛牛。到加洲豪客来，顺便换了2012的会员卡，Amoy回來了。在外面吃饭都是意思意思。吃很少就坐着呆发。冬日里的玫瑰，同我一起曬午後的陽光。我在这里:  走到哪里都是灯。我在这里:  终于进圆博苑了。十人行、园博苑大堵车，刚从杏林大桥下来。在麦当劳，等下要来去杏林圆博园。今天巨冷，巨阴霾。明晚想去圆博园看元宵灯会，会不会变成速冻阿。又红又甜的樱桃。做媳妇要经得起谎言，受得起敷衍，忍得住眼泪，放得下诺言！看电视的时候妈妈热了牛奶给我喝。真温暖。头发剪得这么短，表示很郁闷。如果你是一只胖纸，记住不要围红色的围巾。 不然你会很像QQ。小時候過年必定出現的，現在都沒有了。大年初七，和大哥二哥玩牛牛。到加洲豪客来，顺便换了2012的会员卡，Amoy回來了。在外面吃饭都是意思意思。吃很少就坐着呆发。冬日里的玫瑰，同我一起曬午後的陽光。我在这里:  ／让人很感动的歌。 试听地址>>>  (通过录制)周同学唱的老男孩〜致我们03年到13年的友谊。 试听地址>>>  (通过录制)   你若安好、便是晴天。你的脚印、我的世界。「」〜  朋友的情谊呀比天还高比地还辽阔，🎊🎊那些岁月我们一定会记得〜  〜〜小家伙就知道卖萌。👅👅👅  我是晶钻达人，当前的微博达人积分15527.8分， . .【福建，厦门排名8，全站排名332。】 你是那昨天的云，🔆⛅还是今天淋漓的雨。💧💧 Music〜 🎼🎼😎😎  敌人变成朋友、比朋友更可靠。朋友变成敌人，比敌人更危险〜早安。😎😎😎／。   5月5号、💖💖立夏快乐，生日快乐。感恩记得我生日的朋友们。还有我的家人，总是给予我无限的包容和疼爱。爱你们〜  早安， 刚刚还阴天，钓鱼把阳光明媚钓出来啦。🎣🎣🎣〜•••  这些美好都将存在记忆里。  🎣😎😎💕💕🍹🍹🚣🚣〜^_^〜   随心行走，学着放空…不保留的，才叫青春。🚩🚩…⛅⛅💫💫💕🎊🎊🎊🚣🚣🔆🔅🔅 真真是人生路漫漫，白鹭长相伴。  一直觉得，旅行是需要冲动的。这样的冲动与有些情景，有些心情有关。 谁没有一些刻骨铭心事，一笑已经风云过。出来玩，串门在曬太陽，泡茶画仙吃零食。。我爱阳光明媚幸福就是有一个人陪你无聊，难得的是你们两个都不觉得无聊。下雨天，空气都冰凉冰凉越来越怕冷。刚吃完午餐，实在是很悠闲。飞行棋玩起，我是绿色的飞机，飞了好远一直被击回原地，森气阿。無論QQ空間還是微博，各式各樣的感慨。而我對於2011無非是告別該告別的，接受該接受，不想用過多傷感詞語來感嘆過去；新的一天，中国娃娃放床头，喜庆一下。某人说的的招财树。怎么看怎么像妖怪树。 吃饱喝足，归家。买到春节气息了。各种灯笼，对联，贴纸，红包，挂饰。好有过年的气息。过早年啦。  。新年快乐，恭喜发财。2011认识你们很开心。【金陵十三钗】从开头几度欲看不下去，片尾那一刻我承认我的心碎了。总是太多的情愫让我无法平静，喜欢玉墨，喜欢南京话，喜欢电影里那首《秦淮景》。145分钟的片子，余音绕梁。早晨陽光來到床邊叫醒我，暖暖的。週末快樂。温暖的周三。。     晒太阳啦、Jingle bells ，jingle bells， Jingle all the way。 圣诞怎么办，圣诞怎么办。『回家的天色。晚风有点凄凉、冬天是个容易伤感的季节。』我在这里： 承蒙我们家大宝厚爱啦。//: 我们家二宝越来越穗了噢..【12.19】这个周一冷得有点过，冻手又冻脚，变成速冻的人了有木有。。【12.19】这个周一冷得有点过，冻手又冻脚，变成速冻的人了有木有。。出来玩，串门在曬太陽，泡茶画仙吃零食。。我爱阳光明媚幸福就是有一个人陪你无聊，难得的是你们两个都不觉得无聊。下雨天，空气都冰凉冰凉越来越怕冷。刚吃完午餐，实在是很悠闲。飞行棋玩起，我是绿色的飞机，飞了好远一直被击回原地，森气阿。無論QQ空間還是微博，各式各樣的感慨。而我對於2011無非是告別該告別的，接受該接受，不想用過多傷感詞語來感嘆過去；新的一天，中国娃娃放床头，喜庆一下。某人说的的招财树。怎么看怎么像妖怪树。 吃饱喝足，归家。买到春节气息了。各种灯笼，对联，贴纸，红包，挂饰。好有过年的气息。过早年啦。  。新年快乐，恭喜发财。2011认识你们很开心。【金陵十三钗】从开头几度欲看不下去，片尾那一刻我承认我的心碎了。总是太多的情愫让我无法平静，喜欢玉墨，喜欢南京话，喜欢电影里那首《秦淮景》。145分钟的片子，余音绕梁。早晨陽光來到床邊叫醒我，暖暖的。週末快樂。温暖的周三。。     晒太阳啦、Jingle bells ，jingle bells， Jingle all the way。 圣诞怎么办，圣诞怎么办。『回家的天色。晚风有点凄凉、冬天是个容易伤感的季节。』我在这里： 承蒙我们家大宝厚爱啦。//: 我们家二宝越来越穗了噢..【12.19】这个周一冷得有点过，冻手又冻脚，变成速冻的人了有木有。。【12.19】这个周一冷得有点过，冻手又冻脚，变成速冻的人了有木有。。／让人很感动的歌。 试听地址>>>  (通过录制)周同学唱的老男孩〜致我们03年到13年的友谊。 试听地址>>>  (通过录制)   你若安好、便是晴天。你的脚印、我的世界。「」〜  朋友的情谊呀比天还高比地还辽阔，🎊🎊那些岁月我们一定会记得〜  〜〜小家伙就知道卖萌。👅👅👅  我是晶钻达人，当前的微博达人积分15527.8分， . .【福建，厦门排名8，全站排名332。】 你是那昨天的云，🔆⛅还是今天淋漓的雨。💧💧 Music〜 🎼🎼😎😎  敌人变成朋友、比朋友更可靠。朋友变成敌人，比敌人更危险〜早安。😎😎😎／。   5月5号、💖💖立夏快乐，生日快乐。感恩记得我生日的朋友们。还有我的家人，总是给予我无限的包容和疼爱。爱你们〜  早安， 刚刚还阴天，钓鱼把阳光明媚钓出来啦。🎣🎣🎣〜•••  这些美好都将存在记忆里。  🎣😎😎💕💕🍹🍹🚣🚣〜^_^〜   随心行走，学着放空…不保留的，才叫青春。🚩🚩…⛅⛅💫💫💕🎊🎊🎊🚣🚣🔆🔅🔅 真真是人生路漫漫，白鹭长相伴。  一直觉得，旅行是需要冲动的。这样的冲动与有些情景，有些心情有关。 谁没有一些刻骨铭心事，一笑已经风云过。