1、负责总务部门主要目标和计划，制定参与或协助上层执行相关的政策和制度； 2、公司日常总务管理的协调运作（包括外籍人员的签证、住房、机票、办公设施、前台、快件等）； 3、负责公司活动的各项工作，活动准备、指导、协调、监督、管理与实施； 4、公司内部安全，5S管理； 5、行政管理的成本控制；总务主管: 大学专科以上；男女不限。语言要求：日本語,英语。5年以上行政总务工作经验，其中3年以上行政管理工作经验，年龄28-35岁；有负责过外籍员工总务工作的经验者优先；待遇：10000～15000元（税前）。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才//: //:有感觉绝美的日本风，绝美的日本别月~ 自家料理一家开在民宅的日料，自家的房子小做装修。这个年代只要你想，就去做。转发微博酒杯很漂亮，筷子架好萌。。。//: 哈六一美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。「转」 转发微博May 30, 2013 - 河口湖畔樱花盛开，远处的富士山若隐若现，日本静冈县。富士山申请成为世界文化遗产成功后，山梨县和静冈县就富士山收取进山费问题在山梨县富士吉田市联合召开会议，将从明年夏天起正式推行收费。摄影师：IC Pr  //: 转发微博【捉急】 请用英语写出数字 4~10、100和1000 →4：FOW；5：FIVE;6：SIX;7：SEVEN;8：EITO;9：NINE;10：TEN;100：TEEN;1000：TEEEN;╮（都说学了日语以后，英语就废了，原来真是如此www╮(￣▽￣")╭转发微博1元、5角、1毛，合计134元。我要去换个透明的罐子装。。。转发微博【风险投资陷阱重重，引狼入室血本无归/纽约时报】译者达骜把自己的企业卖个好价钱是所有企业家的梦想。但是风险投资公司的龌龊密谋是在把公司卖掉后，自己能拿走巨额资金，而让企业家...又在计谋了！【安倍密集会见非洲国家首脑】日本首相安倍晋三从今日起，展开了马拉松式的外交活动，将在3天的时间里，会见39名来自非洲的国家元首和政府首脑，平均每一次的会谈时间设定为10-15分钟。详情招聘采购担当大家移民! //:正面啥图案？钓鱼岛吗？ //:转发微博CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱。”        经常拖后腿的中国人请转~  不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！1、负责总务部门主要目标和计划，制定参与或协助上层执行相关的政策和制度； 2、公司日常总务管理的协调运作（包括外籍人员的签证、住房、机票、办公设施、前台、快件等）； 3、负责公司活动的各项工作，活动准备、指导、协调、监督、管理与实施； 4、公司内部安全，5S管理； 5、行政管理的成本控制；总务主管: 大学专科以上；男女不限。语言要求：日本語,英语。5年以上行政总务工作经验，其中3年以上行政管理工作经验，年龄28-35岁；有负责过外籍员工总务工作的经验者优先；待遇：10000～15000元（税前）。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才//: //:有感觉绝美的日本风，绝美的日本别月~ 自家料理一家开在民宅的日料，自家的房子小做装修。这个年代只要你想，就去做。转发微博酒杯很漂亮，筷子架好萌。。。//: 哈六一美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。「转」 转发微博May 30, 2013 - 河口湖畔樱花盛开，远处的富士山若隐若现，日本静冈县。富士山申请成为世界文化遗产成功后，山梨县和静冈县就富士山收取进山费问题在山梨县富士吉田市联合召开会议，将从明年夏天起正式推行收费。摄影师：IC Pr  //: 转发微博【捉急】 请用英语写出数字 4~10、100和1000 →4：FOW；5：FIVE;6：SIX;7：SEVEN;8：EITO;9：NINE;10：TEN;100：TEEN;1000：TEEEN;╮（都说学了日语以后，英语就废了，原来真是如此www╮(￣▽￣")╭转发微博1元、5角、1毛，合计134元。我要去换个透明的罐子装。。。转发微博【风险投资陷阱重重，引狼入室血本无归/纽约时报】译者达骜把自己的企业卖个好价钱是所有企业家的梦想。但是风险投资公司的龌龊密谋是在把公司卖掉后，自己能拿走巨额资金，而让企业家...又在计谋了！【安倍密集会见非洲国家首脑】日本首相安倍晋三从今日起，展开了马拉松式的外交活动，将在3天的时间里，会见39名来自非洲的国家元首和政府首脑，平均每一次的会谈时间设定为10-15分钟。详情招聘采购担当大家移民! //:正面啥图案？钓鱼岛吗？ //:转发微博CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱。”        经常拖后腿的中国人请转~  不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！1、负责总务部门主要目标和计划，制定参与或协助上层执行相关的政策和制度； 2、公司日常总务管理的协调运作（包括外籍人员的签证、住房、机票、办公设施、前台、快件等）； 3、负责公司活动的各项工作，活动准备、指导、协调、监督、管理与实施； 4、公司内部安全，5S管理； 5、行政管理的成本控制；总务主管: 大学专科以上；男女不限。语言要求：日本語,英语。5年以上行政总务工作经验，其中3年以上行政管理工作经验，年龄28-35岁；有负责过外籍员工总务工作的经验者优先；待遇：10000～15000元（税前）。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才//: //:有感觉绝美的日本风，绝美的日本别月~ 自家料理一家开在民宅的日料，自家的房子小做装修。这个年代只要你想，就去做。转发微博酒杯很漂亮，筷子架好萌。。。//: 哈六一美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。「转」 转发微博May 30, 2013 - 河口湖畔樱花盛开，远处的富士山若隐若现，日本静冈县。富士山申请成为世界文化遗产成功后，山梨县和静冈县就富士山收取进山费问题在山梨县富士吉田市联合召开会议，将从明年夏天起正式推行收费。摄影师：IC Pr  //: 转发微博【捉急】 请用英语写出数字 4~10、100和1000 →4：FOW；5：FIVE;6：SIX;7：SEVEN;8：EITO;9：NINE;10：TEN;100：TEEN;1000：TEEEN;╮（都说学了日语以后，英语就废了，原来真是如此www╮(￣▽￣")╭转发微博1元、5角、1毛，合计134元。我要去换个透明的罐子装。。。转发微博【风险投资陷阱重重，引狼入室血本无归/纽约时报】译者达骜把自己的企业卖个好价钱是所有企业家的梦想。但是风险投资公司的龌龊密谋是在把公司卖掉后，自己能拿走巨额资金，而让企业家...又在计谋了！【安倍密集会见非洲国家首脑】日本首相安倍晋三从今日起，展开了马拉松式的外交活动，将在3天的时间里，会见39名来自非洲的国家元首和政府首脑，平均每一次的会谈时间设定为10-15分钟。详情招聘采购担当大家移民! //:正面啥图案？钓鱼岛吗？ //:转发微博CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱。”        经常拖后腿的中国人请转~  不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:扩一下。。。不在北京只能精神支持了！ //:《猫咪回家路》展览 2013.5.28至2013.6.2，地点在北京自然博物馆院前广场。《猫咪回家路》展览汇集大量拍摄自北京城区各处流浪猫图片，介绍流浪猫的生活状态并阐释了流浪猫带来的社会问题及解决办法。希望更大范围内宣传尊重生命、关爱自然的理念以及强调饲养宠物的责任意识。 展览时间：2013.5.28至2013.6.2，地点在北京自然博物馆院前广场。//:转发微博90后婚房设计， 64平二人世界充满幸福~「转」（分享创意家居。关注） 采购担当:性别不限,户籍不限.年龄24~30左右.日语一级（日常工作交流 可）.有1-2年左右电子采购相关工作经验.待遇4-6k.工作地:11号南翔,（有班车）.有 兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推 荐身边的人才 我在这里://:转发微博90后婚房设计， 64平二人世界充满幸福~「转」（分享创意家居。关注）转发微博一直被朋友推荐家附近的这家饺子，今天终于去了。味道还不错，今天吃了水饺，下次再去尝下煎饺本月最后一个假期，在充实的锻炼中结束了，明天开始三连勤。頑張ろう！转发微博【下周五高考】距2013年6月7日高考仅剩10天！真正的冲刺已经来临！这意味再坚持攀爬十步，你将进入一个更广阔的世界。那时，历经磨练完成蜕变的你，定会感激此时执着的你。现在，决不允许自己泄气，相信你留下的汗水，相信用心划过的笔记，相信与你并肩拼搏的他们还自己一个无悔的18岁！   //:  您只要关注 ；转发此条微博并；就有机会获得这套德国小朋友最爱的睡前故事精选绘本集（全9册）；截止6月8日。进一步了解本套绘本，请戳这里  绘本提供by转发微博 超级美味的鲜奶油面包 【八天堂】 1933年成立于广岛的老铺 传统的美味一直延续至今 面包表皮松软，奶油量大，口感醇厚，入口即化，甜而不腻纯鲜奶、抹茶、巧克力、豆沙等各种口味，都很正 名古屋店铺地址：名古屋车站通往巴士站通道左侧 高岛屋1階タワーズ通り  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: //: //: 上面的人开会说是为了下面的孩子，你信吗？公司希望即日到岗的人选!企划担当:女性,年龄30岁以下.本科学历.日语熟练（日语一级）,且具备英语基础水平.主要是做浴霸和桑拿的商品企画,最好是有暖通知识优先考虑.只要有和市场营销,企画相关工作经验者即可.薪资待遇：RMB6000-8000（Gross）.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 IT网络担当: 男女不限,户籍不限.专科（计算机或IT相关专业）,25岁～35岁.三年以上中型企业网络管理,服务器网管工作经验,具有良好的日语或英语工作交流能力.税前6-10k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才  出纳：女性，户籍上海。大专学历以上。年龄25岁左右.日语2级,日常会话交流即可。要求有出纳方面工作经验1年左右。工资3500元,具体面议。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 我在这里:转发微博【近7成日本人未感觉景气回复】安倍内阁的支持率继续出现下滑。详情//:扩一下。。。不在北京只能精神支持了！ //:《猫咪回家路》展览 2013.5.28至2013.6.2，地点在北京自然博物馆院前广场。《猫咪回家路》展览汇集大量拍摄自北京城区各处流浪猫图片，介绍流浪猫的生活状态并阐释了流浪猫带来的社会问题及解决办法。希望更大范围内宣传尊重生命、关爱自然的理念以及强调饲养宠物的责任意识。 展览时间：2013.5.28至2013.6.2，地点在北京自然博物馆院前广场。//:转发微博90后婚房设计， 64平二人世界充满幸福~「转」（分享创意家居。关注） 采购担当:性别不限,户籍不限.年龄24~30左右.日语一级（日常工作交流 可）.有1-2年左右电子采购相关工作经验.待遇4-6k.工作地:11号南翔,（有班车）.有 兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推 荐身边的人才 我在这里://:转发微博90后婚房设计， 64平二人世界充满幸福~「转」（分享创意家居。关注）转发微博一直被朋友推荐家附近的这家饺子，今天终于去了。味道还不错，今天吃了水饺，下次再去尝下煎饺本月最后一个假期，在充实的锻炼中结束了，明天开始三连勤。頑張ろう！转发微博【下周五高考】距2013年6月7日高考仅剩10天！真正的冲刺已经来临！这意味再坚持攀爬十步，你将进入一个更广阔的世界。那时，历经磨练完成蜕变的你，定会感激此时执着的你。现在，决不允许自己泄气，相信你留下的汗水，相信用心划过的笔记，相信与你并肩拼搏的他们还自己一个无悔的18岁！   //:  您只要关注 ；转发此条微博并；就有机会获得这套德国小朋友最爱的睡前故事精选绘本集（全9册）；截止6月8日。进一步了解本套绘本，请戳这里  绘本提供by转发微博 超级美味的鲜奶油面包 【八天堂】 1933年成立于广岛的老铺 传统的美味一直延续至今 面包表皮松软，奶油量大，口感醇厚，入口即化，甜而不腻纯鲜奶、抹茶、巧克力、豆沙等各种口味，都很正 名古屋店铺地址：名古屋车站通往巴士站通道左侧 高岛屋1階タワーズ通り  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: //: //: 上面的人开会说是为了下面的孩子，你信吗？公司希望即日到岗的人选!企划担当:女性,年龄30岁以下.本科学历.日语熟练（日语一级）,且具备英语基础水平.主要是做浴霸和桑拿的商品企画,最好是有暖通知识优先考虑.只要有和市场营销,企画相关工作经验者即可.薪资待遇：RMB6000-8000（Gross）.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 IT网络担当: 男女不限,户籍不限.专科（计算机或IT相关专业）,25岁～35岁.三年以上中型企业网络管理,服务器网管工作经验,具有良好的日语或英语工作交流能力.税前6-10k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才  出纳：女性，户籍上海。大专学历以上。年龄25岁左右.日语2级,日常会话交流即可。要求有出纳方面工作经验1年左右。工资3500元,具体面议。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 我在这里:转发微博【近7成日本人未感觉景气回复】安倍内阁的支持率继续出现下滑。详情//:扩一下。。。不在北京只能精神支持了！ //:《猫咪回家路》展览 2013.5.28至2013.6.2，地点在北京自然博物馆院前广场。《猫咪回家路》展览汇集大量拍摄自北京城区各处流浪猫图片，介绍流浪猫的生活状态并阐释了流浪猫带来的社会问题及解决办法。希望更大范围内宣传尊重生命、关爱自然的理念以及强调饲养宠物的责任意识。 展览时间：2013.5.28至2013.6.2，地点在北京自然博物馆院前广场。//:转发微博90后婚房设计， 64平二人世界充满幸福~「转」（分享创意家居。关注） 采购担当:性别不限,户籍不限.年龄24~30左右.日语一级（日常工作交流 可）.有1-2年左右电子采购相关工作经验.待遇4-6k.工作地:11号南翔,（有班车）.有 兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推 荐身边的人才 我在这里://:转发微博90后婚房设计， 64平二人世界充满幸福~「转」（分享创意家居。关注）转发微博一直被朋友推荐家附近的这家饺子，今天终于去了。味道还不错，今天吃了水饺，下次再去尝下煎饺本月最后一个假期，在充实的锻炼中结束了，明天开始三连勤。頑張ろう！转发微博【下周五高考】距2013年6月7日高考仅剩10天！真正的冲刺已经来临！这意味再坚持攀爬十步，你将进入一个更广阔的世界。那时，历经磨练完成蜕变的你，定会感激此时执着的你。现在，决不允许自己泄气，相信你留下的汗水，相信用心划过的笔记，相信与你并肩拼搏的他们还自己一个无悔的18岁！   //:  您只要关注 ；转发此条微博并；就有机会获得这套德国小朋友最爱的睡前故事精选绘本集（全9册）；截止6月8日。进一步了解本套绘本，请戳这里  绘本提供by转发微博 超级美味的鲜奶油面包 【八天堂】 1933年成立于广岛的老铺 传统的美味一直延续至今 面包表皮松软，奶油量大，口感醇厚，入口即化，甜而不腻纯鲜奶、抹茶、巧克力、豆沙等各种口味，都很正 名古屋店铺地址：名古屋车站通往巴士站通道左侧 高岛屋1階タワーズ通り  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: //: //: 上面的人开会说是为了下面的孩子，你信吗？公司希望即日到岗的人选!企划担当:女性,年龄30岁以下.本科学历.日语熟练（日语一级）,且具备英语基础水平.主要是做浴霸和桑拿的商品企画,最好是有暖通知识优先考虑.只要有和市场营销,企画相关工作经验者即可.薪资待遇：RMB6000-8000（Gross）.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 IT网络担当: 男女不限,户籍不限.专科（计算机或IT相关专业）,25岁～35岁.三年以上中型企业网络管理,服务器网管工作经验,具有良好的日语或英语工作交流能力.税前6-10k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才  出纳：女性，户籍上海。大专学历以上。年龄25岁左右.日语2级,日常会话交流即可。要求有出纳方面工作经验1年左右。工资3500元,具体面议。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 我在这里:转发微博【近7成日本人未感觉景气回复】安倍内阁的支持率继续出现下滑。详情IT网管:男女不限,30岁以下.本科学历以上. 日语二级以上.熟悉操作系统及软件安装及设置修改.熟悉Windows服务器操作及,可进行管理.具有一定的网络知识，可进行服务器PC的联网设定,有问题调查和应对能力.工资：6K面谈.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061  我在这里:转发微博 【Midland Square】 名古屋车站，最先映入眼帘的就座高47层，日本国内第5高建筑 这里汇聚各名品店铺和各国美食 更有日本第一高的室外瞭望设施"Sky Promenade"以及能一边眺望名古屋美景一边享用美食的"空中餐厅(Sky Restaurant)" 不可错过的美景转发微博 天热了 但胃口要好 推荐一家实惠的涮锅店，イオン熱田店内 旬菜しゃぶ重 涮锅和すきやき1399円 肉质鲜美，口味纯正，更有多种季节蔬菜70分钟免随便吃，加99円,还有饮料和自制冰淇淋能吃的朋友，天热更要补充能量！！//: 老人,晚年享受田园生活,自己自足,让人羡慕!名古屋爱知县。86岁的Syuich先生擅长收纳整理，是手工小物的自造能手。83岁的英子做着一手蔬食好菜，最近迷上维多利亚时代的白绣。36年前，Syuich先生得到母亲赠予的这块土地，从此与妻子一起造屋开垦犁地种菜，如今这里一年四季出产70种蔬菜、50种水果，而所有这些只是菜园生活的一隅。转发微博下班前轻松下，送上笑脸！心情好一下！ 大家一天辛苦了哦转发微博大热天，来杯啤酒怎么样 名古屋丸荣百货9层的露天啤酒园已经开业，20天来客超过1万人SAPPRO、Asahi、KIRIN尽情喝，BBQ随便吃 大热天，还等什么，干杯  好久不见，你还好吗？转发微博一只……两只……三只……一共六只可爱的柯基在睡觉~~（via __iLn）//:  來快點抱牢吾 //:今朝风象十三点一样额！！大噶抱好胖子啊！！【在外面的筒子们注意了！上海中心气象台发布大风蓝色预警信号】受江淮气旋东移影响，本市大部地区已经出现阵风7-8级的南到东南大风，预计大风将持续到明天上午，请注意防范。via 小编提醒：大风呼呼吹，体重较轻的筒子们今天如果要出门记得带个重物压一下哟，别被大风吹走了日本人可以做，外国人不行【韩国男同性恋者日本卖淫被逮捕】韩国男性同性恋者最近频频出没日本横滨市的繁华街区，为日本男同性恋者提供性服务。最近，神奈川县警方以＂违反资格外活动规定＂罪，逮捕了4明韩国人同性恋者。这也是日本警方第一次逮捕外国人同性恋者。详情営業助理:女性，25歳, 専科生. 日本語JPLT2&CET4.受・発注,GCPCSでの作業,各工場との連絡,納期フォーロー,部品の見積,各関連書類の作成.内容記入.出荷、対帳、発票発行など.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才  财务: 男女不限,上海户籍,本科学历,英语4级.有相关贸易公司财务工作经验2-3年左右,肯吃苦耐劳.工资:4-5K(税后). 工作地:长宁区虹桥(地铁10号线伊犁路).有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 我在这里:转发微博 气温直升30度，热 今天开始在名古屋久屋大通公園，露天啤酒花园开始营业啦 「栄ふんすいビヤフェスタ２０１３」从5月23日到9月23日整4个月，800个座位，免费入场，晚上5点到9点半，周末来一杯吧！转发微博【名古屋求人】ゲームのローカライゼーション★中国語を生かして世界的ヒットを！東証マザーズ上場企業が海外に向けたゲーム開発を強化するため、名古屋で人材を募集します。月給２５万円以上。詳細はこちら  （分享自 ）转发微博 名古屋小雏鸡布丁抹茶版限定销售 采用了爱知县西尾市的抹茶，连翅膀都是抹茶巧克力呐 到5月31日为止的期间限定，快快下手吧！ 单看外表,小雏鸡还是黄色好看啊 在此可以带它回家: ＪＲ名古屋駅中央改札から徒歩１分（中央コンコース内 )IT网管:男女不限,30岁以下.本科学历以上. 日语二级以上.熟悉操作系统及软件安装及设置修改.熟悉Windows服务器操作及,可进行管理.具有一定的网络知识，可进行服务器PC的联网设定,有问题调查和应对能力.工资：6K面谈.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061  我在这里:转发微博 【Midland Square】 名古屋车站，最先映入眼帘的就座高47层，日本国内第5高建筑 这里汇聚各名品店铺和各国美食 更有日本第一高的室外瞭望设施"Sky Promenade"以及能一边眺望名古屋美景一边享用美食的"空中餐厅(Sky Restaurant)" 不可错过的美景转发微博 天热了 但胃口要好 推荐一家实惠的涮锅店，イオン熱田店内 旬菜しゃぶ重 涮锅和すきやき1399円 肉质鲜美，口味纯正，更有多种季节蔬菜70分钟免随便吃，加99円,还有饮料和自制冰淇淋能吃的朋友，天热更要补充能量！！//: 老人,晚年享受田园生活,自己自足,让人羡慕!名古屋爱知县。86岁的Syuich先生擅长收纳整理，是手工小物的自造能手。83岁的英子做着一手蔬食好菜，最近迷上维多利亚时代的白绣。36年前，Syuich先生得到母亲赠予的这块土地，从此与妻子一起造屋开垦犁地种菜，如今这里一年四季出产70种蔬菜、50种水果，而所有这些只是菜园生活的一隅。转发微博下班前轻松下，送上笑脸！心情好一下！ 大家一天辛苦了哦转发微博大热天，来杯啤酒怎么样 名古屋丸荣百货9层的露天啤酒园已经开业，20天来客超过1万人SAPPRO、Asahi、KIRIN尽情喝，BBQ随便吃 大热天，还等什么，干杯  好久不见，你还好吗？转发微博一只……两只……三只……一共六只可爱的柯基在睡觉~~（via __iLn）//:  來快點抱牢吾 //:今朝风象十三点一样额！！大噶抱好胖子啊！！【在外面的筒子们注意了！上海中心气象台发布大风蓝色预警信号】受江淮气旋东移影响，本市大部地区已经出现阵风7-8级的南到东南大风，预计大风将持续到明天上午，请注意防范。via 小编提醒：大风呼呼吹，体重较轻的筒子们今天如果要出门记得带个重物压一下哟，别被大风吹走了日本人可以做，外国人不行【韩国男同性恋者日本卖淫被逮捕】韩国男性同性恋者最近频频出没日本横滨市的繁华街区，为日本男同性恋者提供性服务。最近，神奈川县警方以＂违反资格外活动规定＂罪，逮捕了4明韩国人同性恋者。这也是日本警方第一次逮捕外国人同性恋者。详情営業助理:女性，25歳, 専科生. 日本語JPLT2&CET4.受・発注,GCPCSでの作業,各工場との連絡,納期フォーロー,部品の見積,各関連書類の作成.内容記入.出荷、対帳、発票発行など.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才  财务: 男女不限,上海户籍,本科学历,英语4级.有相关贸易公司财务工作经验2-3年左右,肯吃苦耐劳.工资:4-5K(税后). 工作地:长宁区虹桥(地铁10号线伊犁路).有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 我在这里:转发微博 气温直升30度，热 今天开始在名古屋久屋大通公園，露天啤酒花园开始营业啦 「栄ふんすいビヤフェスタ２０１３」从5月23日到9月23日整4个月，800个座位，免费入场，晚上5点到9点半，周末来一杯吧！转发微博【名古屋求人】ゲームのローカライゼーション★中国語を生かして世界的ヒットを！東証マザーズ上場企業が海外に向けたゲーム開発を強化するため、名古屋で人材を募集します。月給２５万円以上。詳細はこちら  （分享自 ）转发微博 名古屋小雏鸡布丁抹茶版限定销售 采用了爱知县西尾市的抹茶，连翅膀都是抹茶巧克力呐 到5月31日为止的期间限定，快快下手吧！ 单看外表,小雏鸡还是黄色好看啊 在此可以带它回家: ＪＲ名古屋駅中央改札から徒歩１分（中央コンコース内 )IT网管:男女不限,30岁以下.本科学历以上. 日语二级以上.熟悉操作系统及软件安装及设置修改.熟悉Windows服务器操作及,可进行管理.具有一定的网络知识，可进行服务器PC的联网设定,有问题调查和应对能力.工资：6K面谈.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061  我在这里:转发微博 【Midland Square】 名古屋车站，最先映入眼帘的就座高47层，日本国内第5高建筑 这里汇聚各名品店铺和各国美食 更有日本第一高的室外瞭望设施"Sky Promenade"以及能一边眺望名古屋美景一边享用美食的"空中餐厅(Sky Restaurant)" 不可错过的美景转发微博 天热了 但胃口要好 推荐一家实惠的涮锅店，イオン熱田店内 旬菜しゃぶ重 涮锅和すきやき1399円 肉质鲜美，口味纯正，更有多种季节蔬菜70分钟免随便吃，加99円,还有饮料和自制冰淇淋能吃的朋友，天热更要补充能量！！//: 老人,晚年享受田园生活,自己自足,让人羡慕!名古屋爱知县。86岁的Syuich先生擅长收纳整理，是手工小物的自造能手。83岁的英子做着一手蔬食好菜，最近迷上维多利亚时代的白绣。36年前，Syuich先生得到母亲赠予的这块土地，从此与妻子一起造屋开垦犁地种菜，如今这里一年四季出产70种蔬菜、50种水果，而所有这些只是菜园生活的一隅。转发微博下班前轻松下，送上笑脸！心情好一下！ 大家一天辛苦了哦转发微博大热天，来杯啤酒怎么样 名古屋丸荣百货9层的露天啤酒园已经开业，20天来客超过1万人SAPPRO、Asahi、KIRIN尽情喝，BBQ随便吃 大热天，还等什么，干杯  好久不见，你还好吗？转发微博一只……两只……三只……一共六只可爱的柯基在睡觉~~（via __iLn）//:  來快點抱牢吾 //:今朝风象十三点一样额！！大噶抱好胖子啊！！【在外面的筒子们注意了！上海中心气象台发布大风蓝色预警信号】受江淮气旋东移影响，本市大部地区已经出现阵风7-8级的南到东南大风，预计大风将持续到明天上午，请注意防范。via 小编提醒：大风呼呼吹，体重较轻的筒子们今天如果要出门记得带个重物压一下哟，别被大风吹走了日本人可以做，外国人不行【韩国男同性恋者日本卖淫被逮捕】韩国男性同性恋者最近频频出没日本横滨市的繁华街区，为日本男同性恋者提供性服务。最近，神奈川县警方以＂违反资格外活动规定＂罪，逮捕了4明韩国人同性恋者。这也是日本警方第一次逮捕外国人同性恋者。详情営業助理:女性，25歳, 専科生. 日本語JPLT2&CET4.受・発注,GCPCSでの作業,各工場との連絡,納期フォーロー,部品の見積,各関連書類の作成.内容記入.出荷、対帳、発票発行など.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才  财务: 男女不限,上海户籍,本科学历,英语4级.有相关贸易公司财务工作经验2-3年左右,肯吃苦耐劳.工资:4-5K(税后). 工作地:长宁区虹桥(地铁10号线伊犁路).有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 我在这里:转发微博 气温直升30度，热 今天开始在名古屋久屋大通公園，露天啤酒花园开始营业啦 「栄ふんすいビヤフェスタ２０１３」从5月23日到9月23日整4个月，800个座位，免费入场，晚上5点到9点半，周末来一杯吧！转发微博【名古屋求人】ゲームのローカライゼーション★中国語を生かして世界的ヒットを！東証マザーズ上場企業が海外に向けたゲーム開発を強化するため、名古屋で人材を募集します。月給２５万円以上。詳細はこちら  （分享自 ）转发微博 名古屋小雏鸡布丁抹茶版限定销售 采用了爱知县西尾市的抹茶，连翅膀都是抹茶巧克力呐 到5月31日为止的期间限定，快快下手吧！ 单看外表,小雏鸡还是黄色好看啊 在此可以带它回家: ＪＲ名古屋駅中央改札から徒歩１分（中央コンコース内 )转发微博【联合国要日本回答慰安妇问题】日本维新会共同主席、大阪市长桥下彻有关慰安妇问题的发言，引起了联合国人权组织的高度关注。详情转发微博【三艘中国海监船进入钓鱼岛海域】今日上午9时30分许，日本海上保安厅在尖阁列岛（中国名：钓鱼岛）12海里海域发现三艘中国海监船。三艘海监船分别为海监26号、46号和66号。到上午10点为止，这三艘中国海监船还在该片海域内行驶。海上保安厅巡视船正在现场监视，警告中国船只尽快离开上述海域。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我刚刚定制了属于我的HTC E1手机，双卡双待，自拍神器，支持NFC，最低售价只要1699，猛击我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：//: 额？这表情！黯然销魂小乌龟才是真正的表情帝啊！你究竟看见了什么画面？？(●′ω`●)「转」转发微博【雇主选择逐步趋理性 七成企业HR对海归一视同仁】来自智联招聘发布的海归就业力调查显示，中国海归回国后第一份工作的年薪普遍不高，国内企业雇主对...//: 在思密达次日料 太过分了  【 心动转发，免费吃传说中的初花日料活动再度来袭！！！】6月20日前，只要成为 和 的粉丝，转发本微博并至少@ 3位上海好友。6月20日将从中抽取1位幸运粉丝，获价值300元的初花自助餐2份。赶快行动起来，争取心动名额！！//: 满满的都是线！ //:我要郊游 //:简单易行的健康诊断方法，转今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”上海招聘#品质管理: 大学理工科本科，应届毕业生符合条件者可以。熟悉产品制造过程、有工厂监查经验及品质管理经验优先。有一定的日语或英语 能力（日语一级、英语四级或英语六级、日语二级）。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 我在这里:转发微博【专家建议简化外国人出入境手续】日本法务大臣谷垣祯一的私人咨询委员会“出入境管理政策恳谈会”，今日上午向法务大臣递交了一份简化外国人出入境手续，增加外国人来日人数的政策修正报告书。 报告书提出，对于符合一定条件，危险性较低的外国人，应该让他们走自动通道。转发微博【三名中国留学生入室盗窃百次】据日本警视厅今天发表消息称，近日以盗窃罪名逮捕了三名日本专门学校留学生。他们从去年10月份开始进行了约100次盗窃行为。详情转发微博【日产三菱合作开发新轻型车】据日产汽车和三菱汽车今天发表消息称，两社共同开发的新轻型汽车今天开始在三菱汽车的冈山工厂生产。详情转发微博【东京晴空塔年间动员634万人】东京著名景点“东京晴空塔”今天迎来了第634名游客。本月22日东京晴空塔就要迎来开业一周年纪念。详情转发微博【联合国要日本回答慰安妇问题】日本维新会共同主席、大阪市长桥下彻有关慰安妇问题的发言，引起了联合国人权组织的高度关注。详情转发微博【三艘中国海监船进入钓鱼岛海域】今日上午9时30分许，日本海上保安厅在尖阁列岛（中国名：钓鱼岛）12海里海域发现三艘中国海监船。三艘海监船分别为海监26号、46号和66号。到上午10点为止，这三艘中国海监船还在该片海域内行驶。海上保安厅巡视船正在现场监视，警告中国船只尽快离开上述海域。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我刚刚定制了属于我的HTC E1手机，双卡双待，自拍神器，支持NFC，最低售价只要1699，猛击我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：//: 额？这表情！黯然销魂小乌龟才是真正的表情帝啊！你究竟看见了什么画面？？(●′ω`●)「转」转发微博【雇主选择逐步趋理性 七成企业HR对海归一视同仁】来自智联招聘发布的海归就业力调查显示，中国海归回国后第一份工作的年薪普遍不高，国内企业雇主对...//: 在思密达次日料 太过分了  【 心动转发，免费吃传说中的初花日料活动再度来袭！！！】6月20日前，只要成为 和 的粉丝，转发本微博并至少@ 3位上海好友。6月20日将从中抽取1位幸运粉丝，获价值300元的初花自助餐2份。赶快行动起来，争取心动名额！！//: 满满的都是线！ //:我要郊游 //:简单易行的健康诊断方法，转今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”上海招聘#品质管理: 大学理工科本科，应届毕业生符合条件者可以。熟悉产品制造过程、有工厂监查经验及品质管理经验优先。有一定的日语或英语 能力（日语一级、英语四级或英语六级、日语二级）。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 我在这里:转发微博【专家建议简化外国人出入境手续】日本法务大臣谷垣祯一的私人咨询委员会“出入境管理政策恳谈会”，今日上午向法务大臣递交了一份简化外国人出入境手续，增加外国人来日人数的政策修正报告书。 报告书提出，对于符合一定条件，危险性较低的外国人，应该让他们走自动通道。转发微博【三名中国留学生入室盗窃百次】据日本警视厅今天发表消息称，近日以盗窃罪名逮捕了三名日本专门学校留学生。他们从去年10月份开始进行了约100次盗窃行为。详情转发微博【日产三菱合作开发新轻型车】据日产汽车和三菱汽车今天发表消息称，两社共同开发的新轻型汽车今天开始在三菱汽车的冈山工厂生产。详情转发微博【东京晴空塔年间动员634万人】东京著名景点“东京晴空塔”今天迎来了第634名游客。本月22日东京晴空塔就要迎来开业一周年纪念。详情转发微博【联合国要日本回答慰安妇问题】日本维新会共同主席、大阪市长桥下彻有关慰安妇问题的发言，引起了联合国人权组织的高度关注。详情转发微博【三艘中国海监船进入钓鱼岛海域】今日上午9时30分许，日本海上保安厅在尖阁列岛（中国名：钓鱼岛）12海里海域发现三艘中国海监船。三艘海监船分别为海监26号、46号和66号。到上午10点为止，这三艘中国海监船还在该片海域内行驶。海上保安厅巡视船正在现场监视，警告中国船只尽快离开上述海域。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我刚刚定制了属于我的HTC E1手机，双卡双待，自拍神器，支持NFC，最低售价只要1699，猛击我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：//: 额？这表情！黯然销魂小乌龟才是真正的表情帝啊！你究竟看见了什么画面？？(●′ω`●)「转」转发微博【雇主选择逐步趋理性 七成企业HR对海归一视同仁】来自智联招聘发布的海归就业力调查显示，中国海归回国后第一份工作的年薪普遍不高，国内企业雇主对...//: 在思密达次日料 太过分了  【 心动转发，免费吃传说中的初花日料活动再度来袭！！！】6月20日前，只要成为 和 的粉丝，转发本微博并至少@ 3位上海好友。6月20日将从中抽取1位幸运粉丝，获价值300元的初花自助餐2份。赶快行动起来，争取心动名额！！//: 满满的都是线！ //:我要郊游 //:简单易行的健康诊断方法，转今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”上海招聘#品质管理: 大学理工科本科，应届毕业生符合条件者可以。熟悉产品制造过程、有工厂监查经验及品质管理经验优先。有一定的日语或英语 能力（日语一级、英语四级或英语六级、日语二级）。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 我在这里:转发微博【专家建议简化外国人出入境手续】日本法务大臣谷垣祯一的私人咨询委员会“出入境管理政策恳谈会”，今日上午向法务大臣递交了一份简化外国人出入境手续，增加外国人来日人数的政策修正报告书。 报告书提出，对于符合一定条件，危险性较低的外国人，应该让他们走自动通道。转发微博【三名中国留学生入室盗窃百次】据日本警视厅今天发表消息称，近日以盗窃罪名逮捕了三名日本专门学校留学生。他们从去年10月份开始进行了约100次盗窃行为。详情转发微博【日产三菱合作开发新轻型车】据日产汽车和三菱汽车今天发表消息称，两社共同开发的新轻型汽车今天开始在三菱汽车的冈山工厂生产。详情转发微博【东京晴空塔年间动员634万人】东京著名景点“东京晴空塔”今天迎来了第634名游客。本月22日东京晴空塔就要迎来开业一周年纪念。详情  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 提问：名古屋的朋友们＆日语高手们 ~  正式的汉语翻译是什么？ 名古屋土鸡！？名古屋名物，名古屋コーチン，来名古屋最幸福的事情就是吃烤鸡翅，吃法都有5种，不管啦，啃啊。不过，中文要怎么翻译？求高手翻译！转发微博【名古屋求人】土日のみ!家電量販店での販売staff （中国語）◆◇学生、フリーター大歓迎◇◆中国語を活かして活躍中の先輩多数!! 日給8000円～1万1200円＋交通費全額支給 詳細は   （分享自 ）//: 坚决转！！ 鳗鱼饭，鳗鱼饭，周末来一碗怎样？爱知县是日本国内鳗鱼产量第一的鳗鱼大县。这款“吃一回可以品尝3次美味的”鳗鱼盖饭三吃"是名古屋的代表料理。第一碗直接吃，品尝鳗鱼本来的味道。第二碗加入芥末、葱和海苔，给鳗鱼添加新的味道。第三碗的吃法和茶泡饭很像，用美味汤汁来泡饭，吃它的清淡。//: 用2L薯当晚饭，怎样？【购物指南の双倍量薯条490日元】日本麦当劳将从24日起开始出售这种双倍量的薯条。2份L装的薯条价格在600日元左右，现在只需要490日元就可以买到2份L装的大薯条喽！能够节省100多日元呢！限定销售到6月下旬，土豆控和薯条控们，赶紧去入手吧！//: 惊艳，那背影总给人无限幻想！芸者。艺妓之魂 ，（Geisha）日本传统职业。艺伎并非妓女，产生于17世纪的东京和大阪，最初的艺伎全部是男性，妓院和娱乐场所以演奏传统鼓乐、说唱逗乐为生。18世纪中叶，艺妓职业渐渐被女性取代，这一传统也一直沿袭至今。//: 小编居然是男性思维？！【测试：男女思维方式】看到侧面的头像是男性思维方式，看到正面头像则是女性思维方式...//: 来碗麻辣刀削面 “西安刀削面”！！ 中部国际机场也有店吧！ 日本的中国餐馆很多，但大多都是按日本人口味做的，比如麻婆豆腐偏甜口，还发明了一些日式中国菜 今天推荐这家，“西安刀削面”，位于名古屋矢場町、超级正宗中餐馆凉皮、麻辣刀削面、羊肉串、麻辣烫…… 在异国能品味到正宗家乡菜，何等幸福转发微博【安倍秘使出访朝鲜缘因奥巴马？】日本内阁官房参与饭岛勋昨日结束朝鲜之行，经北京回到了东京。他在向媒体透露的朝鲜之行的动机时，称“主要原因是因为奥巴马不关心日本人被绑架问题”。详情转发微博【日本海军训练舰将首访缅甸】日本海上自卫队的一艘大型训练舰，计划在今年10月上旬，访问缅甸。这将是二战结束之后，日本的军舰第一次停靠缅甸的港口。在中国租借缅甸港口，打通内陆进入印度洋通道的背景下，日本海上自卫队训练舰访问缅甸，与缅甸海军展开军事交流，也有牵制中国之意。转发微博【问日本老兵：有没绑架过中国慰安妇】接到金子先生女儿圣子的电话，说她父亲很想见我一次。详情转发微博【冲绳海域又发现中国潜艇】日本防卫省发表的消息说，自卫队的P3C侦察机又一次发现了在冲绳附近潜航的外国潜艇。而这艘潜艇在冲绳附近潜航的时间长达10几个小时。详情我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ //: //: 转发微博冰岛附近的奇观——天蝎座，真的是惟妙惟肖啊。看到立刻转走，好运马上降临~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 提问：名古屋的朋友们＆日语高手们 ~  正式的汉语翻译是什么？ 名古屋土鸡！？名古屋名物，名古屋コーチン，来名古屋最幸福的事情就是吃烤鸡翅，吃法都有5种，不管啦，啃啊。不过，中文要怎么翻译？求高手翻译！转发微博【名古屋求人】土日のみ!家電量販店での販売staff （中国語）◆◇学生、フリーター大歓迎◇◆中国語を活かして活躍中の先輩多数!! 日給8000円～1万1200円＋交通費全額支給 詳細は   （分享自 ）//: 坚决转！！ 鳗鱼饭，鳗鱼饭，周末来一碗怎样？爱知县是日本国内鳗鱼产量第一的鳗鱼大县。这款“吃一回可以品尝3次美味的”鳗鱼盖饭三吃"是名古屋的代表料理。第一碗直接吃，品尝鳗鱼本来的味道。第二碗加入芥末、葱和海苔，给鳗鱼添加新的味道。第三碗的吃法和茶泡饭很像，用美味汤汁来泡饭，吃它的清淡。//: 用2L薯当晚饭，怎样？【购物指南の双倍量薯条490日元】日本麦当劳将从24日起开始出售这种双倍量的薯条。2份L装的薯条价格在600日元左右，现在只需要490日元就可以买到2份L装的大薯条喽！能够节省100多日元呢！限定销售到6月下旬，土豆控和薯条控们，赶紧去入手吧！//: 惊艳，那背影总给人无限幻想！芸者。艺妓之魂 ，（Geisha）日本传统职业。艺伎并非妓女，产生于17世纪的东京和大阪，最初的艺伎全部是男性，妓院和娱乐场所以演奏传统鼓乐、说唱逗乐为生。18世纪中叶，艺妓职业渐渐被女性取代，这一传统也一直沿袭至今。//: 小编居然是男性思维？！【测试：男女思维方式】看到侧面的头像是男性思维方式，看到正面头像则是女性思维方式...//: 来碗麻辣刀削面 “西安刀削面”！！ 中部国际机场也有店吧！ 日本的中国餐馆很多，但大多都是按日本人口味做的，比如麻婆豆腐偏甜口，还发明了一些日式中国菜 今天推荐这家，“西安刀削面”，位于名古屋矢場町、超级正宗中餐馆凉皮、麻辣刀削面、羊肉串、麻辣烫…… 在异国能品味到正宗家乡菜，何等幸福转发微博【安倍秘使出访朝鲜缘因奥巴马？】日本内阁官房参与饭岛勋昨日结束朝鲜之行，经北京回到了东京。他在向媒体透露的朝鲜之行的动机时，称“主要原因是因为奥巴马不关心日本人被绑架问题”。详情转发微博【日本海军训练舰将首访缅甸】日本海上自卫队的一艘大型训练舰，计划在今年10月上旬，访问缅甸。这将是二战结束之后，日本的军舰第一次停靠缅甸的港口。在中国租借缅甸港口，打通内陆进入印度洋通道的背景下，日本海上自卫队训练舰访问缅甸，与缅甸海军展开军事交流，也有牵制中国之意。转发微博【问日本老兵：有没绑架过中国慰安妇】接到金子先生女儿圣子的电话，说她父亲很想见我一次。详情转发微博【冲绳海域又发现中国潜艇】日本防卫省发表的消息说，自卫队的P3C侦察机又一次发现了在冲绳附近潜航的外国潜艇。而这艘潜艇在冲绳附近潜航的时间长达10几个小时。详情我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ //: //: 转发微博冰岛附近的奇观——天蝎座，真的是惟妙惟肖啊。看到立刻转走，好运马上降临~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 提问：名古屋的朋友们＆日语高手们 ~  正式的汉语翻译是什么？ 名古屋土鸡！？名古屋名物，名古屋コーチン，来名古屋最幸福的事情就是吃烤鸡翅，吃法都有5种，不管啦，啃啊。不过，中文要怎么翻译？求高手翻译！转发微博【名古屋求人】土日のみ!家電量販店での販売staff （中国語）◆◇学生、フリーター大歓迎◇◆中国語を活かして活躍中の先輩多数!! 日給8000円～1万1200円＋交通費全額支給 詳細は   （分享自 ）//: 坚决转！！ 鳗鱼饭，鳗鱼饭，周末来一碗怎样？爱知县是日本国内鳗鱼产量第一的鳗鱼大县。这款“吃一回可以品尝3次美味的”鳗鱼盖饭三吃"是名古屋的代表料理。第一碗直接吃，品尝鳗鱼本来的味道。第二碗加入芥末、葱和海苔，给鳗鱼添加新的味道。第三碗的吃法和茶泡饭很像，用美味汤汁来泡饭，吃它的清淡。//: 用2L薯当晚饭，怎样？【购物指南の双倍量薯条490日元】日本麦当劳将从24日起开始出售这种双倍量的薯条。2份L装的薯条价格在600日元左右，现在只需要490日元就可以买到2份L装的大薯条喽！能够节省100多日元呢！限定销售到6月下旬，土豆控和薯条控们，赶紧去入手吧！//: 惊艳，那背影总给人无限幻想！芸者。艺妓之魂 ，（Geisha）日本传统职业。艺伎并非妓女，产生于17世纪的东京和大阪，最初的艺伎全部是男性，妓院和娱乐场所以演奏传统鼓乐、说唱逗乐为生。18世纪中叶，艺妓职业渐渐被女性取代，这一传统也一直沿袭至今。//: 小编居然是男性思维？！【测试：男女思维方式】看到侧面的头像是男性思维方式，看到正面头像则是女性思维方式...//: 来碗麻辣刀削面 “西安刀削面”！！ 中部国际机场也有店吧！ 日本的中国餐馆很多，但大多都是按日本人口味做的，比如麻婆豆腐偏甜口，还发明了一些日式中国菜 今天推荐这家，“西安刀削面”，位于名古屋矢場町、超级正宗中餐馆凉皮、麻辣刀削面、羊肉串、麻辣烫…… 在异国能品味到正宗家乡菜，何等幸福转发微博【安倍秘使出访朝鲜缘因奥巴马？】日本内阁官房参与饭岛勋昨日结束朝鲜之行，经北京回到了东京。他在向媒体透露的朝鲜之行的动机时，称“主要原因是因为奥巴马不关心日本人被绑架问题”。详情转发微博【日本海军训练舰将首访缅甸】日本海上自卫队的一艘大型训练舰，计划在今年10月上旬，访问缅甸。这将是二战结束之后，日本的军舰第一次停靠缅甸的港口。在中国租借缅甸港口，打通内陆进入印度洋通道的背景下，日本海上自卫队训练舰访问缅甸，与缅甸海军展开军事交流，也有牵制中国之意。转发微博【问日本老兵：有没绑架过中国慰安妇】接到金子先生女儿圣子的电话，说她父亲很想见我一次。详情转发微博【冲绳海域又发现中国潜艇】日本防卫省发表的消息说，自卫队的P3C侦察机又一次发现了在冲绳附近潜航的外国潜艇。而这艘潜艇在冲绳附近潜航的时间长达10几个小时。详情我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ //: //: 转发微博冰岛附近的奇观——天蝎座，真的是惟妙惟肖啊。看到立刻转走，好运马上降临~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博收入不确定性提高国人储蓄率不断攀升-中国人喜欢攒钱。《中国统计年鉴》的数据，中国储蓄率从2000年的37.6%提高到2011年的51.8%，并一直维持在较高水平，明显高于发展水平相近的国家，更高于发达国家。 贸易助理:女性,户籍不限.年龄23-30左右.大专学历.日语二级,口语流利.日常交流水平.有1年以上左右相关贸易跟单,纳期的工作经 验.工资待遇:税后4k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com　 Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐 身边的人才 我在这里:财务：女性，26-32岁,日语2级以上水平.3年以上日资企业贸易公司财务管理工作经验,有会计从业资格证.工作内容:公司内财务工作全盘管 理,日本本社联络报告.工资到手4-5K.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 【四川剑门麻婆豆腐】 mozo wonder city 的 麻婆豆腐扬州炒饭的中餐馆 石锅麻婆豆腐 吃到最后都烫嘴 另加各种炒饭 口味正宗 店内装货中式典雅！周末逛街累了 品味下吧不敢吃//:  弄好去了【榴莲自助餐 20元任吃！】榴莲控看过来！！！5—6月马来西亚榴莲季，想吃榴莲自助餐可以到吉隆坡的SS2区，10马币（20元人民币）一个人，随便吃！敞开吃！开到坏的榴莲扔掉不要！吃到扶墙出去！Ps：这可是榴莲自助餐啊！！！啊啊啊！（via）中国警察就是SB//:   详情:深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。//: 终于，小黄鸭又挺起来了！//: 哇這種壽司你們捨得吃到肚子裡嗎？ //: 坚决转！！ 鳗鱼饭，鳗鱼饭，周末来一碗怎样？爱知县是日本国内鳗鱼产量第一的鳗鱼大县。这款“吃一回可以品尝3次美味的”鳗鱼盖饭三吃"是名古屋的代表料理。第一碗直接吃，品尝鳗鱼本来的味道。第二碗加入芥末、葱和海苔，给鳗鱼添加新的味道。第三碗的吃法和茶泡饭很像，用美味汤汁来泡饭，吃它的清淡。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！投资分析顾问:性别不限,本科学历以上（国内外名校毕业）,年龄24-28岁左右.英语6级以上,口语交流流利.要求有1年以上四大会计事务所工作经验，主要是公司投资分析，财务审计分析等.工资税前10k左右.年薪12-14万左右.工作地:北京光华路1号嘉里中心.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061营业助理: 23-30岁.女性.专科以上学历,日语一级,有日企服务行业经验者优先.工作内容：协助销售完成商品采购、订单生成、租赁服务、社内销售,相关业务全般.工作地点:人民广场8号线附近.薪资:税后3500元 ,交通补助300元.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购：男性,户籍不限.24-27岁.日语1级且能交流沟通.英语邮件交流.2013年应届毕业生可,有生产管理、采购业务经验者优先.工资：4000元/月.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务：女性，26-32岁,日语2级以上水平.2-3年以上日资企业贸易公司财务管理工作经验,有会计从业资格证.工作内容:公司内财务工作全盘管理,日本本社联络报告.工资到手4-5K,另有其他补贴.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才转发微博收入不确定性提高国人储蓄率不断攀升-中国人喜欢攒钱。《中国统计年鉴》的数据，中国储蓄率从2000年的37.6%提高到2011年的51.8%，并一直维持在较高水平，明显高于发展水平相近的国家，更高于发达国家。 贸易助理:女性,户籍不限.年龄23-30左右.大专学历.日语二级,口语流利.日常交流水平.有1年以上左右相关贸易跟单,纳期的工作经 验.工资待遇:税后4k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com　 Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐 身边的人才 我在这里:财务：女性，26-32岁,日语2级以上水平.3年以上日资企业贸易公司财务管理工作经验,有会计从业资格证.工作内容:公司内财务工作全盘管 理,日本本社联络报告.工资到手4-5K.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 【四川剑门麻婆豆腐】 mozo wonder city 的 麻婆豆腐扬州炒饭的中餐馆 石锅麻婆豆腐 吃到最后都烫嘴 另加各种炒饭 口味正宗 店内装货中式典雅！周末逛街累了 品味下吧不敢吃//:  弄好去了【榴莲自助餐 20元任吃！】榴莲控看过来！！！5—6月马来西亚榴莲季，想吃榴莲自助餐可以到吉隆坡的SS2区，10马币（20元人民币）一个人，随便吃！敞开吃！开到坏的榴莲扔掉不要！吃到扶墙出去！Ps：这可是榴莲自助餐啊！！！啊啊啊！（via）中国警察就是SB//:   详情:深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。//: 终于，小黄鸭又挺起来了！//: 哇這種壽司你們捨得吃到肚子裡嗎？ //: 坚决转！！ 鳗鱼饭，鳗鱼饭，周末来一碗怎样？爱知县是日本国内鳗鱼产量第一的鳗鱼大县。这款“吃一回可以品尝3次美味的”鳗鱼盖饭三吃"是名古屋的代表料理。第一碗直接吃，品尝鳗鱼本来的味道。第二碗加入芥末、葱和海苔，给鳗鱼添加新的味道。第三碗的吃法和茶泡饭很像，用美味汤汁来泡饭，吃它的清淡。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！投资分析顾问:性别不限,本科学历以上（国内外名校毕业）,年龄24-28岁左右.英语6级以上,口语交流流利.要求有1年以上四大会计事务所工作经验，主要是公司投资分析，财务审计分析等.工资税前10k左右.年薪12-14万左右.工作地:北京光华路1号嘉里中心.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061营业助理: 23-30岁.女性.专科以上学历,日语一级,有日企服务行业经验者优先.工作内容：协助销售完成商品采购、订单生成、租赁服务、社内销售,相关业务全般.工作地点:人民广场8号线附近.薪资:税后3500元 ,交通补助300元.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购：男性,户籍不限.24-27岁.日语1级且能交流沟通.英语邮件交流.2013年应届毕业生可,有生产管理、采购业务经验者优先.工资：4000元/月.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务：女性，26-32岁,日语2级以上水平.2-3年以上日资企业贸易公司财务管理工作经验,有会计从业资格证.工作内容:公司内财务工作全盘管理,日本本社联络报告.工资到手4-5K,另有其他补贴.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才转发微博收入不确定性提高国人储蓄率不断攀升-中国人喜欢攒钱。《中国统计年鉴》的数据，中国储蓄率从2000年的37.6%提高到2011年的51.8%，并一直维持在较高水平，明显高于发展水平相近的国家，更高于发达国家。 贸易助理:女性,户籍不限.年龄23-30左右.大专学历.日语二级,口语流利.日常交流水平.有1年以上左右相关贸易跟单,纳期的工作经 验.工资待遇:税后4k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com　 Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐 身边的人才 我在这里:财务：女性，26-32岁,日语2级以上水平.3年以上日资企业贸易公司财务管理工作经验,有会计从业资格证.工作内容:公司内财务工作全盘管 理,日本本社联络报告.工资到手4-5K.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 【四川剑门麻婆豆腐】 mozo wonder city 的 麻婆豆腐扬州炒饭的中餐馆 石锅麻婆豆腐 吃到最后都烫嘴 另加各种炒饭 口味正宗 店内装货中式典雅！周末逛街累了 品味下吧不敢吃//:  弄好去了【榴莲自助餐 20元任吃！】榴莲控看过来！！！5—6月马来西亚榴莲季，想吃榴莲自助餐可以到吉隆坡的SS2区，10马币（20元人民币）一个人，随便吃！敞开吃！开到坏的榴莲扔掉不要！吃到扶墙出去！Ps：这可是榴莲自助餐啊！！！啊啊啊！（via）中国警察就是SB//:   详情:深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。//: 终于，小黄鸭又挺起来了！//: 哇這種壽司你們捨得吃到肚子裡嗎？ //: 坚决转！！ 鳗鱼饭，鳗鱼饭，周末来一碗怎样？爱知县是日本国内鳗鱼产量第一的鳗鱼大县。这款“吃一回可以品尝3次美味的”鳗鱼盖饭三吃"是名古屋的代表料理。第一碗直接吃，品尝鳗鱼本来的味道。第二碗加入芥末、葱和海苔，给鳗鱼添加新的味道。第三碗的吃法和茶泡饭很像，用美味汤汁来泡饭，吃它的清淡。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！投资分析顾问:性别不限,本科学历以上（国内外名校毕业）,年龄24-28岁左右.英语6级以上,口语交流流利.要求有1年以上四大会计事务所工作经验，主要是公司投资分析，财务审计分析等.工资税前10k左右.年薪12-14万左右.工作地:北京光华路1号嘉里中心.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061营业助理: 23-30岁.女性.专科以上学历,日语一级,有日企服务行业经验者优先.工作内容：协助销售完成商品采购、订单生成、租赁服务、社内销售,相关业务全般.工作地点:人民广场8号线附近.薪资:税后3500元 ,交通补助300元.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购：男性,户籍不限.24-27岁.日语1级且能交流沟通.英语邮件交流.2013年应届毕业生可,有生产管理、采购业务经验者优先.工资：4000元/月.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务：女性，26-32岁,日语2级以上水平.2-3年以上日资企业贸易公司财务管理工作经验,有会计从业资格证.工作内容:公司内财务工作全盘管理,日本本社联络报告.工资到手4-5K,另有其他补贴.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理：女性,户籍上海.本科学历,日语一级.年龄30岁以下.需有贸易公司营业助理或贸易助理相关工作2-3年经验.工资税后4-5k.工作地点:上海市卢湾区.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总务担当：女性,上海户籍优先.25岁以下.有会计上岗证优先考虑.日语1级,日常会话水平.2013年应届毕业生.工资:税后3.5k左右.地点: 2号线南京西路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理：女性,户籍不限.本科学历,年龄22-25岁左右.2013年应届毕业生可.日语1级,工作会话水平.工资3-3.5k.工作地点:苏州.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才应届毕业生: 性别不限,户籍上海优先.2013年应届毕业生.本科日语专业,日语一级,英语6级.待遇:税后3-3.5k左右.工作地:长宁虹桥+浦东.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当: 男性,户籍不限,年龄30岁以下.本科学历.日语一级,口语流利.有留日经验者优先.有2年的营业相关工作经验.工资:税后4-6K.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总务担当：性别不限,上海户籍.30岁以下.有会计上岗证优先考虑.日语1级,日常会话水平.要求有总务人事方面工作经验2-3年左右.工资税后4-4.5k.地点: 南京西路附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才法务：户籍不限.本科毕业.25-30岁左右,日语一级.资格要求：需持有律师资格证、工作中能用日文交流.地点：娄山关路. 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 销售：男性，户籍上海.本科理工科（环境工程学，暖通或制冷）,2013年应届毕业生可.CET-4以上，日常会话水平.工资：税后3k.地点：人民广场附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理：女性,户籍不限.本科学历,年龄23-28岁.2013年应届毕业生可.日语1级,工作会话水平.工资3-3.5k.工作地点:江苏吴江区.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务：女性，已婚已育优先.户籍不限.中专学历以上,有会计上岗证.年龄25-35岁左右.日语2级,日常会话水平.要求有财务方面工作经验3年左右.工资税后5-6k.地点: 嘉定区兴平路435号.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务会计: 男女不限,23-28岁,户籍上海.会计学本科.相关工作经验2年左右（一家公司，没有跳过槽，要求稳定性强）.工资:税后4～4.5k. 公司地址:长宁区虹桥（10号线）.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务出纳：女性，户籍不限.大专学历以上,有会计上岗证.年龄23-33岁左右.已婚已育可.日语2级,日常会话水平.要求有财务出纳方面工作经验1-2年左右.工资税前5-6k.地点:浦东陆家嘴汇丰大厦.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购/生产管理: 男性,2013年应届毕业生.本科日语专业，日语一级,英语4级以上.待遇:税后3k左右.工作地:长宁虹桥.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才业务助理: 女性,23岁左右. 2013年日语专业毕业. 日语一级证书.工作内容:业务部事务性工作（数据录入、资料做成等）.愿意从事事务性工作,工作中能用日文沟通.工资3.5k左右.工作地：娄山关路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理: 女性,户籍不限,23-30岁.日语1级,日常会话以上,有相关机械电子方面营业助理工作经验1-2年.税后3.5-4k左右,工作地:普陀区丹巴路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理：女性,户籍上海.本科学历,日语一级.年龄30岁以下.需有贸易公司营业助理或贸易助理相关工作2-3年经验.工资税后4-5k.工作地点:上海市卢湾区.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总务担当：女性,上海户籍优先.25岁以下.有会计上岗证优先考虑.日语1级,日常会话水平.2013年应届毕业生.工资:税后3.5k左右.地点: 2号线南京西路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理：女性,户籍不限.本科学历,年龄22-25岁左右.2013年应届毕业生可.日语1级,工作会话水平.工资3-3.5k.工作地点:苏州.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才应届毕业生: 性别不限,户籍上海优先.2013年应届毕业生.本科日语专业,日语一级,英语6级.待遇:税后3-3.5k左右.工作地:长宁虹桥+浦东.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当: 男性,户籍不限,年龄30岁以下.本科学历.日语一级,口语流利.有留日经验者优先.有2年的营业相关工作经验.工资:税后4-6K.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总务担当：性别不限,上海户籍.30岁以下.有会计上岗证优先考虑.日语1级,日常会话水平.要求有总务人事方面工作经验2-3年左右.工资税后4-4.5k.地点: 南京西路附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才法务：户籍不限.本科毕业.25-30岁左右,日语一级.资格要求：需持有律师资格证、工作中能用日文交流.地点：娄山关路. 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 销售：男性，户籍上海.本科理工科（环境工程学，暖通或制冷）,2013年应届毕业生可.CET-4以上，日常会话水平.工资：税后3k.地点：人民广场附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理：女性,户籍不限.本科学历,年龄23-28岁.2013年应届毕业生可.日语1级,工作会话水平.工资3-3.5k.工作地点:江苏吴江区.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务：女性，已婚已育优先.户籍不限.中专学历以上,有会计上岗证.年龄25-35岁左右.日语2级,日常会话水平.要求有财务方面工作经验3年左右.工资税后5-6k.地点: 嘉定区兴平路435号.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务会计: 男女不限,23-28岁,户籍上海.会计学本科.相关工作经验2年左右（一家公司，没有跳过槽，要求稳定性强）.工资:税后4～4.5k. 公司地址:长宁区虹桥（10号线）.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务出纳：女性，户籍不限.大专学历以上,有会计上岗证.年龄23-33岁左右.已婚已育可.日语2级,日常会话水平.要求有财务出纳方面工作经验1-2年左右.工资税前5-6k.地点:浦东陆家嘴汇丰大厦.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购/生产管理: 男性,2013年应届毕业生.本科日语专业，日语一级,英语4级以上.待遇:税后3k左右.工作地:长宁虹桥.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才业务助理: 女性,23岁左右. 2013年日语专业毕业. 日语一级证书.工作内容:业务部事务性工作（数据录入、资料做成等）.愿意从事事务性工作,工作中能用日文沟通.工资3.5k左右.工作地：娄山关路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理: 女性,户籍不限,23-30岁.日语1级,日常会话以上,有相关机械电子方面营业助理工作经验1-2年.税后3.5-4k左右,工作地:普陀区丹巴路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理：女性,户籍上海.本科学历,日语一级.年龄30岁以下.需有贸易公司营业助理或贸易助理相关工作2-3年经验.工资税后4-5k.工作地点:上海市卢湾区.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总务担当：女性,上海户籍优先.25岁以下.有会计上岗证优先考虑.日语1级,日常会话水平.2013年应届毕业生.工资:税后3.5k左右.地点: 2号线南京西路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理：女性,户籍不限.本科学历,年龄22-25岁左右.2013年应届毕业生可.日语1级,工作会话水平.工资3-3.5k.工作地点:苏州.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才应届毕业生: 性别不限,户籍上海优先.2013年应届毕业生.本科日语专业,日语一级,英语6级.待遇:税后3-3.5k左右.工作地:长宁虹桥+浦东.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当: 男性,户籍不限,年龄30岁以下.本科学历.日语一级,口语流利.有留日经验者优先.有2年的营业相关工作经验.工资:税后4-6K.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总务担当：性别不限,上海户籍.30岁以下.有会计上岗证优先考虑.日语1级,日常会话水平.要求有总务人事方面工作经验2-3年左右.工资税后4-4.5k.地点: 南京西路附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才法务：户籍不限.本科毕业.25-30岁左右,日语一级.资格要求：需持有律师资格证、工作中能用日文交流.地点：娄山关路. 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 销售：男性，户籍上海.本科理工科（环境工程学，暖通或制冷）,2013年应届毕业生可.CET-4以上，日常会话水平.工资：税后3k.地点：人民广场附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理：女性,户籍不限.本科学历,年龄23-28岁.2013年应届毕业生可.日语1级,工作会话水平.工资3-3.5k.工作地点:江苏吴江区.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务：女性，已婚已育优先.户籍不限.中专学历以上,有会计上岗证.年龄25-35岁左右.日语2级,日常会话水平.要求有财务方面工作经验3年左右.工资税后5-6k.地点: 嘉定区兴平路435号.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务会计: 男女不限,23-28岁,户籍上海.会计学本科.相关工作经验2年左右（一家公司，没有跳过槽，要求稳定性强）.工资:税后4～4.5k. 公司地址:长宁区虹桥（10号线）.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务出纳：女性，户籍不限.大专学历以上,有会计上岗证.年龄23-33岁左右.已婚已育可.日语2级,日常会话水平.要求有财务出纳方面工作经验1-2年左右.工资税前5-6k.地点:浦东陆家嘴汇丰大厦.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购/生产管理: 男性,2013年应届毕业生.本科日语专业，日语一级,英语4级以上.待遇:税后3k左右.工作地:长宁虹桥.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才业务助理: 女性,23岁左右. 2013年日语专业毕业. 日语一级证书.工作内容:业务部事务性工作（数据录入、资料做成等）.愿意从事事务性工作,工作中能用日文沟通.工资3.5k左右.工作地：娄山关路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理: 女性,户籍不限,23-30岁.日语1级,日常会话以上,有相关机械电子方面营业助理工作经验1-2年.税后3.5-4k左右,工作地:普陀区丹巴路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 会计: 性别不限,户籍不限.25-35岁.大学本科.英语或日语日常工作会话交流.财务相关工作3-5年以上,初级会计师资格及以上.贸易相关公司工作经验,熟悉税务方面的工作流程.工资: 4-7k.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理：女性,户籍上海优先.24-33岁,已婚已育优先.日语1级水平,工作会话以上.有相关营业贸易方面工作经验5年左右.地点:娄山关路附近,希望能即日上班.工资4-5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总经理助理:女性,户籍上海优先.30岁左右（未婚或已婚已育）.本科学历.日语一级，口语流利,英语书面交流.有相关工作经验2-3年左右.工资待遇:税后5k.工作地:浦东东昌路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才行政前台：女性,户籍上海.大专学历.23-28岁左右.日语二级水平，日常会话。主要工作内容是行政助理,转接电话等.税前4k左右.工作地：普陀区丹巴路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人営業助理:女性，25歳以下, 専科生. 日本語JPLT3&CET4.受・発注,GCPCSでの作業,各工場との連絡,納期フォーロー,部品の見積,各関連書類の作成.内容記入.出荷、対帳、発票発行など.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才技術・サービス: 4年制正規大学卒業/理系出身者,MOT/INV/その他関連製品経験者(業界経験3年～5年).英文技術文章読める程度の英語能力(または日本語). 給与レベル:税込8,000～10,000RMB.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才営業課長:男性,大学卒業.中国系又は外資系モータメーカ出身者(業界経験7年以上),代理店または有力顧客との人脈を持つ,所定販売予算に対する責任を負う.税込15,000～20,000RMB.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才営業担当:男性,大学卒業.営業経験者(MOT業界又は製品取扱い経験3年以上）,新規(代理店・顧客)開拓能力有り.コミュニケーション能力.税込7,000～8,000RMB.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 2013年应届毕业生:性别不限,户籍不限.本科学历.日语一级&英语四级以上,口语流利.工资:税前3-4k左右.有兴趣的同学可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务:男女不限.财务会计相关专业本科学历,持会计上岗证必须.2年以上财务相关工作经验,熟练使用日语或英语.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当:男性,户籍不限.大学本科,留日优先.年龄27~32岁.日语一级,口语流利.有1-3年左右营业相关工作经验.工资待遇:税后5-6k左右.具体面谈.工作地:2号线淞虹路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才会计:性别不限,户籍不限.25-35岁.大学本科.英语或日语日常工作会话交流.财务相关工作3-5年以上,初级会计师资格及以上.贸易相关公司工作经验,熟悉税务方面的工作流程.工资:税前7-8k.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总务事务:女性,户籍不限.25-35岁左右,大专以上.日语一级,口语流利.有3年左右的总务工作经验.工资:税后4-4.5k左右.有兴趣的朋友可发送简历scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购担当:男性优先,户籍不限.25岁以上.大专及以上,应届生也可.日语二级及以上. 有进出口实务经验者或采购经验者优先.协助处理采购、通关等相关事务.税后3-4k.工作地嘉定马陆.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当:男性优先,户籍不限.30岁以下.大专及以上,应届生也可.日语二级及以上.负责公司产品在上海地区的售前/售后技术服务支持.税后3200元.工作地嘉定马陆.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 会计: 性别不限,户籍不限.25-35岁.大学本科.英语或日语日常工作会话交流.财务相关工作3-5年以上,初级会计师资格及以上.贸易相关公司工作经验,熟悉税务方面的工作流程.工资: 4-7k.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理：女性,户籍上海优先.24-33岁,已婚已育优先.日语1级水平,工作会话以上.有相关营业贸易方面工作经验5年左右.地点:娄山关路附近,希望能即日上班.工资4-5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总经理助理:女性,户籍上海优先.30岁左右（未婚或已婚已育）.本科学历.日语一级，口语流利,英语书面交流.有相关工作经验2-3年左右.工资待遇:税后5k.工作地:浦东东昌路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才行政前台：女性,户籍上海.大专学历.23-28岁左右.日语二级水平，日常会话。主要工作内容是行政助理,转接电话等.税前4k左右.工作地：普陀区丹巴路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人営業助理:女性，25歳以下, 専科生. 日本語JPLT3&CET4.受・発注,GCPCSでの作業,各工場との連絡,納期フォーロー,部品の見積,各関連書類の作成.内容記入.出荷、対帳、発票発行など.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才技術・サービス: 4年制正規大学卒業/理系出身者,MOT/INV/その他関連製品経験者(業界経験3年～5年).英文技術文章読める程度の英語能力(または日本語). 給与レベル:税込8,000～10,000RMB.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才営業課長:男性,大学卒業.中国系又は外資系モータメーカ出身者(業界経験7年以上),代理店または有力顧客との人脈を持つ,所定販売予算に対する責任を負う.税込15,000～20,000RMB.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才営業担当:男性,大学卒業.営業経験者(MOT業界又は製品取扱い経験3年以上）,新規(代理店・顧客)開拓能力有り.コミュニケーション能力.税込7,000～8,000RMB.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 2013年应届毕业生:性别不限,户籍不限.本科学历.日语一级&英语四级以上,口语流利.工资:税前3-4k左右.有兴趣的同学可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务:男女不限.财务会计相关专业本科学历,持会计上岗证必须.2年以上财务相关工作经验,熟练使用日语或英语.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当:男性,户籍不限.大学本科,留日优先.年龄27~32岁.日语一级,口语流利.有1-3年左右营业相关工作经验.工资待遇:税后5-6k左右.具体面谈.工作地:2号线淞虹路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才会计:性别不限,户籍不限.25-35岁.大学本科.英语或日语日常工作会话交流.财务相关工作3-5年以上,初级会计师资格及以上.贸易相关公司工作经验,熟悉税务方面的工作流程.工资:税前7-8k.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总务事务:女性,户籍不限.25-35岁左右,大专以上.日语一级,口语流利.有3年左右的总务工作经验.工资:税后4-4.5k左右.有兴趣的朋友可发送简历scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购担当:男性优先,户籍不限.25岁以上.大专及以上,应届生也可.日语二级及以上. 有进出口实务经验者或采购经验者优先.协助处理采购、通关等相关事务.税后3-4k.工作地嘉定马陆.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当:男性优先,户籍不限.30岁以下.大专及以上,应届生也可.日语二级及以上.负责公司产品在上海地区的售前/售后技术服务支持.税后3200元.工作地嘉定马陆.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 会计: 性别不限,户籍不限.25-35岁.大学本科.英语或日语日常工作会话交流.财务相关工作3-5年以上,初级会计师资格及以上.贸易相关公司工作经验,熟悉税务方面的工作流程.工资: 4-7k.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理：女性,户籍上海优先.24-33岁,已婚已育优先.日语1级水平,工作会话以上.有相关营业贸易方面工作经验5年左右.地点:娄山关路附近,希望能即日上班.工资4-5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总经理助理:女性,户籍上海优先.30岁左右（未婚或已婚已育）.本科学历.日语一级，口语流利,英语书面交流.有相关工作经验2-3年左右.工资待遇:税后5k.工作地:浦东东昌路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才行政前台：女性,户籍上海.大专学历.23-28岁左右.日语二级水平，日常会话。主要工作内容是行政助理,转接电话等.税前4k左右.工作地：普陀区丹巴路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人営業助理:女性，25歳以下, 専科生. 日本語JPLT3&CET4.受・発注,GCPCSでの作業,各工場との連絡,納期フォーロー,部品の見積,各関連書類の作成.内容記入.出荷、対帳、発票発行など.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才技術・サービス: 4年制正規大学卒業/理系出身者,MOT/INV/その他関連製品経験者(業界経験3年～5年).英文技術文章読める程度の英語能力(または日本語). 給与レベル:税込8,000～10,000RMB.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才営業課長:男性,大学卒業.中国系又は外資系モータメーカ出身者(業界経験7年以上),代理店または有力顧客との人脈を持つ,所定販売予算に対する責任を負う.税込15,000～20,000RMB.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才営業担当:男性,大学卒業.営業経験者(MOT業界又は製品取扱い経験3年以上）,新規(代理店・顧客)開拓能力有り.コミュニケーション能力.税込7,000～8,000RMB.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 2013年应届毕业生:性别不限,户籍不限.本科学历.日语一级&英语四级以上,口语流利.工资:税前3-4k左右.有兴趣的同学可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务:男女不限.财务会计相关专业本科学历,持会计上岗证必须.2年以上财务相关工作经验,熟练使用日语或英语.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当:男性,户籍不限.大学本科,留日优先.年龄27~32岁.日语一级,口语流利.有1-3年左右营业相关工作经验.工资待遇:税后5-6k左右.具体面谈.工作地:2号线淞虹路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才会计:性别不限,户籍不限.25-35岁.大学本科.英语或日语日常工作会话交流.财务相关工作3-5年以上,初级会计师资格及以上.贸易相关公司工作经验,熟悉税务方面的工作流程.工资:税前7-8k.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总务事务:女性,户籍不限.25-35岁左右,大专以上.日语一级,口语流利.有3年左右的总务工作经验.工资:税后4-4.5k左右.有兴趣的朋友可发送简历scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购担当:男性优先,户籍不限.25岁以上.大专及以上,应届生也可.日语二级及以上. 有进出口实务经验者或采购经验者优先.协助处理采购、通关等相关事务.税后3-4k.工作地嘉定马陆.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当:男性优先,户籍不限.30岁以下.大专及以上,应届生也可.日语二级及以上.负责公司产品在上海地区的售前/售后技术服务支持.税后3200元.工作地嘉定马陆.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才人事总务主管代理: 女性,户籍上海.本科学历,日语一级,日语商务水平.有五年以上日资企业总务人事工作经历,有一定的招聘经验,有从事签证办理的工作经验,熟知签证,就业证办理政策以及流程.待遇：4500-7000税后。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务兼总务: 女性，户籍不限。大专以上学历，日语二级，口语日常会话。会计上岗证，有3年以上财务相关工作经验。待遇：4500-5000税后。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务担当: 女性，户籍不限。大专以上学历，日语二级，口语日常会话。会计上岗证，有3年以上财务相关工作经验。待遇：4500-6000税后。工作地：娄山关路附近。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理: 女性,户籍上海. 年龄: 25-30岁,本科.日语1级，英语4级.有1-2年以上日企贸易工作经验, 能够熟练使用电脑WORD、EXCEL、PPT等.工作地：浦东汇丰大厦.工资:到手4-5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才资材担当:男性优先,户籍不限,25岁以上.大专及以上,日语二级及以上.有进出口实务经验者或采购经验者优先.工作内容:协助处理采购,通关等相关事务.薪资:到手3500-4000元/月.(试用期是正式期的90%)有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才客服专员: 男女不限，12年本科毕业生可，有工作经验也可，英语流利（CET6），二班制度，晚班到11点左右结束。待遇:税前4500元左右。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才1、供应商资质审核 2、样品质量审核 3、企业资质审核，质量事件分析与处理 4、品种合法性审核，新增新品种审核 5、收集、整理、分析有关经营商品方面的法规、质量信息等 6、所有许可证、认证证书的申办、变更、延续、注销等 7、政府公关：各级监管部门的日常联络 8、顾客有关质量方面的投诉处理检品担当主管:男女不限,25～45岁.大专学历. 三年以上工作经验,熟悉检品公司的流程,熟悉产品品质检验关联业务.工资： 4-5k税后.工作地：金山.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才检品担当主管:男女不限,25～45岁.大专学历. 三年以上工作经验,熟悉检品公司的流程,熟悉产品品质检验关联业务.工资： 4-5k税后.工作地：金山.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才贸易担当: 男女不限,户籍上海.本科学历.有相关贸易工作经验5年,肯吃苦耐劳.工资:5-7K（税后）.工作地:浦东陆家嘴.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务：女性，户籍不限.本科学历.年龄25-30岁.要求有贸易公司财务工作经验5年左右，用过SAP财务操作软件.工资税后5000元.工作地：人民广场.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当: 男性,年龄:25-33岁.户籍不限.本科学历. 日语一级水平以上,日常会话交流.有一年以上营业工作经验.工资：6K税后.工作地:中山南二路（徐汇区）.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购担当: 男女都可,户籍不限.25-35岁,日语1级左右，日常会话交流以上.需要有电子机械产品的采购开发工作经验3-5年以上.工作地:人民广场附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购:男性,户籍上海优先,本科以上,日语2级以上.在电子部品工厂从事过生产或品质的工作,或直接从事过电子部品原材料采购工作.薪资:4500-5500(税前).工作地:浦东陆家嘴.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才法务担当: 男女不限,本科以上学历,24～28岁,日语1级，听说读写熟练，日企法律相关工作2年以上.具备公司内部证件变更事宜的工作经验.熟悉合同法.能熟练的审核合同.待遇:税后5-6.5k左右.工作地:人民广场.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才驾驶员: 男女不限,户籍不限。高中学历,年龄23-40岁左右.持有C1驾照。有相关工作经验1-2年左右。待遇:3000元左右.工作地：黄浦区大沽路附近。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才人事总务主管代理: 女性,户籍上海.本科学历,日语一级,日语商务水平.有五年以上日资企业总务人事工作经历,有一定的招聘经验,有从事签证办理的工作经验,熟知签证,就业证办理政策以及流程.待遇：4500-7000税后。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务兼总务: 女性，户籍不限。大专以上学历，日语二级，口语日常会话。会计上岗证，有3年以上财务相关工作经验。待遇：4500-5000税后。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务担当: 女性，户籍不限。大专以上学历，日语二级，口语日常会话。会计上岗证，有3年以上财务相关工作经验。待遇：4500-6000税后。工作地：娄山关路附近。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理: 女性,户籍上海. 年龄: 25-30岁,本科.日语1级，英语4级.有1-2年以上日企贸易工作经验, 能够熟练使用电脑WORD、EXCEL、PPT等.工作地：浦东汇丰大厦.工资:到手4-5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才资材担当:男性优先,户籍不限,25岁以上.大专及以上,日语二级及以上.有进出口实务经验者或采购经验者优先.工作内容:协助处理采购,通关等相关事务.薪资:到手3500-4000元/月.(试用期是正式期的90%)有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才客服专员: 男女不限，12年本科毕业生可，有工作经验也可，英语流利（CET6），二班制度，晚班到11点左右结束。待遇:税前4500元左右。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才1、供应商资质审核 2、样品质量审核 3、企业资质审核，质量事件分析与处理 4、品种合法性审核，新增新品种审核 5、收集、整理、分析有关经营商品方面的法规、质量信息等 6、所有许可证、认证证书的申办、变更、延续、注销等 7、政府公关：各级监管部门的日常联络 8、顾客有关质量方面的投诉处理检品担当主管:男女不限,25～45岁.大专学历. 三年以上工作经验,熟悉检品公司的流程,熟悉产品品质检验关联业务.工资： 4-5k税后.工作地：金山.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才检品担当主管:男女不限,25～45岁.大专学历. 三年以上工作经验,熟悉检品公司的流程,熟悉产品品质检验关联业务.工资： 4-5k税后.工作地：金山.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才贸易担当: 男女不限,户籍上海.本科学历.有相关贸易工作经验5年,肯吃苦耐劳.工资:5-7K（税后）.工作地:浦东陆家嘴.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务：女性，户籍不限.本科学历.年龄25-30岁.要求有贸易公司财务工作经验5年左右，用过SAP财务操作软件.工资税后5000元.工作地：人民广场.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当: 男性,年龄:25-33岁.户籍不限.本科学历. 日语一级水平以上,日常会话交流.有一年以上营业工作经验.工资：6K税后.工作地:中山南二路（徐汇区）.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购担当: 男女都可,户籍不限.25-35岁,日语1级左右，日常会话交流以上.需要有电子机械产品的采购开发工作经验3-5年以上.工作地:人民广场附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购:男性,户籍上海优先,本科以上,日语2级以上.在电子部品工厂从事过生产或品质的工作,或直接从事过电子部品原材料采购工作.薪资:4500-5500(税前).工作地:浦东陆家嘴.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才法务担当: 男女不限,本科以上学历,24～28岁,日语1级，听说读写熟练，日企法律相关工作2年以上.具备公司内部证件变更事宜的工作经验.熟悉合同法.能熟练的审核合同.待遇:税后5-6.5k左右.工作地:人民广场.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才驾驶员: 男女不限,户籍不限。高中学历,年龄23-40岁左右.持有C1驾照。有相关工作经验1-2年左右。待遇:3000元左右.工作地：黄浦区大沽路附近。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才人事总务主管代理: 女性,户籍上海.本科学历,日语一级,日语商务水平.有五年以上日资企业总务人事工作经历,有一定的招聘经验,有从事签证办理的工作经验,熟知签证,就业证办理政策以及流程.待遇：4500-7000税后。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务兼总务: 女性，户籍不限。大专以上学历，日语二级，口语日常会话。会计上岗证，有3年以上财务相关工作经验。待遇：4500-5000税后。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务担当: 女性，户籍不限。大专以上学历，日语二级，口语日常会话。会计上岗证，有3年以上财务相关工作经验。待遇：4500-6000税后。工作地：娄山关路附近。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理: 女性,户籍上海. 年龄: 25-30岁,本科.日语1级，英语4级.有1-2年以上日企贸易工作经验, 能够熟练使用电脑WORD、EXCEL、PPT等.工作地：浦东汇丰大厦.工资:到手4-5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才资材担当:男性优先,户籍不限,25岁以上.大专及以上,日语二级及以上.有进出口实务经验者或采购经验者优先.工作内容:协助处理采购,通关等相关事务.薪资:到手3500-4000元/月.(试用期是正式期的90%)有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才客服专员: 男女不限，12年本科毕业生可，有工作经验也可，英语流利（CET6），二班制度，晚班到11点左右结束。待遇:税前4500元左右。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才1、供应商资质审核 2、样品质量审核 3、企业资质审核，质量事件分析与处理 4、品种合法性审核，新增新品种审核 5、收集、整理、分析有关经营商品方面的法规、质量信息等 6、所有许可证、认证证书的申办、变更、延续、注销等 7、政府公关：各级监管部门的日常联络 8、顾客有关质量方面的投诉处理检品担当主管:男女不限,25～45岁.大专学历. 三年以上工作经验,熟悉检品公司的流程,熟悉产品品质检验关联业务.工资： 4-5k税后.工作地：金山.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才检品担当主管:男女不限,25～45岁.大专学历. 三年以上工作经验,熟悉检品公司的流程,熟悉产品品质检验关联业务.工资： 4-5k税后.工作地：金山.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才贸易担当: 男女不限,户籍上海.本科学历.有相关贸易工作经验5年,肯吃苦耐劳.工资:5-7K（税后）.工作地:浦东陆家嘴.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务：女性，户籍不限.本科学历.年龄25-30岁.要求有贸易公司财务工作经验5年左右，用过SAP财务操作软件.工资税后5000元.工作地：人民广场.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当: 男性,年龄:25-33岁.户籍不限.本科学历. 日语一级水平以上,日常会话交流.有一年以上营业工作经验.工资：6K税后.工作地:中山南二路（徐汇区）.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购担当: 男女都可,户籍不限.25-35岁,日语1级左右，日常会话交流以上.需要有电子机械产品的采购开发工作经验3-5年以上.工作地:人民广场附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购:男性,户籍上海优先,本科以上,日语2级以上.在电子部品工厂从事过生产或品质的工作,或直接从事过电子部品原材料采购工作.薪资:4500-5500(税前).工作地:浦东陆家嘴.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才法务担当: 男女不限,本科以上学历,24～28岁,日语1级，听说读写熟练，日企法律相关工作2年以上.具备公司内部证件变更事宜的工作经验.熟悉合同法.能熟练的审核合同.待遇:税后5-6.5k左右.工作地:人民广场.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才驾驶员: 男女不限,户籍不限。高中学历,年龄23-40岁左右.持有C1驾照。有相关工作经验1-2年左右。待遇:3000元左右.工作地：黄浦区大沽路附近。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 日语翻译/部长助理: 男性,户籍不限.年龄30岁左右.大专学历.日语一级,口语流利.有留日经验者优先.有2-3年以上左右相关日语翻译的工作经验.工资待遇:税后5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总经理秘书: 女性,户籍上海优先,年龄23-30岁左右.本科学历以上,日语一级,英语六级.口语流利.英语日常,工作交流.工资3500元-4000元.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才翻译兼事务: 女性,户籍不限,年龄25-30岁左右.大专以上学历.日语一级水平,口语流利.有2年以上的翻译,总务相关工作经验.工资4000元税后左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 日语翻译:女性,户籍不限年龄24~30左右.日语一级,口语流利.有留日经验者优先.有1-2年左右相关日语翻译的工作经验.工资待遇:税后4-6k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总经理的日常工作中所需的翻译；总经理国内客户的联络及陪同总经理进行客户的接待、访问；总经理的日常行政工作的协助；财务业务的辅助性工作。总经理助理：男女不限，大专以上学历;有行政、文秘工作1年以上工作经验；日语（口语、书写）熟练，获取2级以上日语等级证书.工资税后3.5-5k.工作地：锦江饭店(陕西南路).有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总经理助理：男女不限，大专以上学历;有行政、文秘工作1年以上工作经验；日语（口语、书写）熟练，获取2级以上日语等级证书.工资税后3.5-5k.工作地：锦江饭店(陕西南路).有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才1.账款账目处理； 2.供应商对账； 3.日常报销审核及账务处理； 4.海关完税凭证及增值税专用发票税务工作； 5.固定资产盘点工作； 财务：女性，户籍不限.本科学历.年龄25-35岁.要求有贸易公司财务工作经验2-5年左右，用过SAP财务操作软件.工资税后5000元.工作地：人民广场.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 日语翻译/部长助理: 男性优先,户籍不限.年龄30岁以下.大专学历以上.日语一级,口语流利.有留日经验者优先.有2-3年以上左右相关日语翻译的工作经验.工资待遇:税后5k~.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才贸易助理:女性,户籍不限.年龄23-30左右.大专学历.日语二级,口语流利.日常交流水平.有1-3年以上左右相关贸易跟单,纳期的工作经验.工资待遇:税后4k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务：女性，户籍不限.本科学历.年龄25-35岁.要求有贸易公司财务工作经验2-5年左右，用过SAP财务操作软件.工资税后5000元.工作地：人民广场.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购担当: 男女,户籍不限.日语2级以上，熟练操作办公系统者优先.应届毕业生或2013/7月毕业的实习生都可.工资:3000元左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务助理:性别不限,户籍不限.23-35岁左右,大专学历以上.2012年应届毕业生可，有1年左右财务助理工作或文职类工作经验优先.工资3000元左右.工作地：浦东外高桥,公司有班车。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才生产管理: 男女户籍不限.本科毕业,日语商务交流水平,3年以上工作经验,最少1年以上生产管理经验;具备电子部品基础知识,熟悉生产管理流程;有安排生产计划的工作经验;产品纳期,出货安排等联络确认.6-7k.工作地:虹桥.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购担当:男女不限,户籍上海.25-35岁左右,本科学历.日语1级,口语交流;英语CET4水平.相关采购品报价及价格交涉,现行供应商的品质、交货期管理工作经验.工资面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才贸易担当: 男女不限,户籍不限.本科学历.有相关贸易工作经验5年,肯吃苦耐劳.工资:6-7K（税后）.工作地:浦东陆家嘴.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 日语翻译/部长助理: 男性,户籍不限.年龄30岁左右.大专学历.日语一级,口语流利.有留日经验者优先.有2-3年以上左右相关日语翻译的工作经验.工资待遇:税后5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总经理秘书: 女性,户籍上海优先,年龄23-30岁左右.本科学历以上,日语一级,英语六级.口语流利.英语日常,工作交流.工资3500元-4000元.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才翻译兼事务: 女性,户籍不限,年龄25-30岁左右.大专以上学历.日语一级水平,口语流利.有2年以上的翻译,总务相关工作经验.工资4000元税后左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 日语翻译:女性,户籍不限年龄24~30左右.日语一级,口语流利.有留日经验者优先.有1-2年左右相关日语翻译的工作经验.工资待遇:税后4-6k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总经理的日常工作中所需的翻译；总经理国内客户的联络及陪同总经理进行客户的接待、访问；总经理的日常行政工作的协助；财务业务的辅助性工作。总经理助理：男女不限，大专以上学历;有行政、文秘工作1年以上工作经验；日语（口语、书写）熟练，获取2级以上日语等级证书.工资税后3.5-5k.工作地：锦江饭店(陕西南路).有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总经理助理：男女不限，大专以上学历;有行政、文秘工作1年以上工作经验；日语（口语、书写）熟练，获取2级以上日语等级证书.工资税后3.5-5k.工作地：锦江饭店(陕西南路).有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才1.账款账目处理； 2.供应商对账； 3.日常报销审核及账务处理； 4.海关完税凭证及增值税专用发票税务工作； 5.固定资产盘点工作； 财务：女性，户籍不限.本科学历.年龄25-35岁.要求有贸易公司财务工作经验2-5年左右，用过SAP财务操作软件.工资税后5000元.工作地：人民广场.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 日语翻译/部长助理: 男性优先,户籍不限.年龄30岁以下.大专学历以上.日语一级,口语流利.有留日经验者优先.有2-3年以上左右相关日语翻译的工作经验.工资待遇:税后5k~.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才贸易助理:女性,户籍不限.年龄23-30左右.大专学历.日语二级,口语流利.日常交流水平.有1-3年以上左右相关贸易跟单,纳期的工作经验.工资待遇:税后4k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务：女性，户籍不限.本科学历.年龄25-35岁.要求有贸易公司财务工作经验2-5年左右，用过SAP财务操作软件.工资税后5000元.工作地：人民广场.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购担当: 男女,户籍不限.日语2级以上，熟练操作办公系统者优先.应届毕业生或2013/7月毕业的实习生都可.工资:3000元左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务助理:性别不限,户籍不限.23-35岁左右,大专学历以上.2012年应届毕业生可，有1年左右财务助理工作或文职类工作经验优先.工资3000元左右.工作地：浦东外高桥,公司有班车。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才生产管理: 男女户籍不限.本科毕业,日语商务交流水平,3年以上工作经验,最少1年以上生产管理经验;具备电子部品基础知识,熟悉生产管理流程;有安排生产计划的工作经验;产品纳期,出货安排等联络确认.6-7k.工作地:虹桥.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购担当:男女不限,户籍上海.25-35岁左右,本科学历.日语1级,口语交流;英语CET4水平.相关采购品报价及价格交涉,现行供应商的品质、交货期管理工作经验.工资面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才贸易担当: 男女不限,户籍不限.本科学历.有相关贸易工作经验5年,肯吃苦耐劳.工资:6-7K（税后）.工作地:浦东陆家嘴.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 日语翻译/部长助理: 男性,户籍不限.年龄30岁左右.大专学历.日语一级,口语流利.有留日经验者优先.有2-3年以上左右相关日语翻译的工作经验.工资待遇:税后5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总经理秘书: 女性,户籍上海优先,年龄23-30岁左右.本科学历以上,日语一级,英语六级.口语流利.英语日常,工作交流.工资3500元-4000元.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才翻译兼事务: 女性,户籍不限,年龄25-30岁左右.大专以上学历.日语一级水平,口语流利.有2年以上的翻译,总务相关工作经验.工资4000元税后左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 日语翻译:女性,户籍不限年龄24~30左右.日语一级,口语流利.有留日经验者优先.有1-2年左右相关日语翻译的工作经验.工资待遇:税后4-6k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总经理的日常工作中所需的翻译；总经理国内客户的联络及陪同总经理进行客户的接待、访问；总经理的日常行政工作的协助；财务业务的辅助性工作。总经理助理：男女不限，大专以上学历;有行政、文秘工作1年以上工作经验；日语（口语、书写）熟练，获取2级以上日语等级证书.工资税后3.5-5k.工作地：锦江饭店(陕西南路).有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总经理助理：男女不限，大专以上学历;有行政、文秘工作1年以上工作经验；日语（口语、书写）熟练，获取2级以上日语等级证书.工资税后3.5-5k.工作地：锦江饭店(陕西南路).有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才1.账款账目处理； 2.供应商对账； 3.日常报销审核及账务处理； 4.海关完税凭证及增值税专用发票税务工作； 5.固定资产盘点工作； 财务：女性，户籍不限.本科学历.年龄25-35岁.要求有贸易公司财务工作经验2-5年左右，用过SAP财务操作软件.工资税后5000元.工作地：人民广场.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 日语翻译/部长助理: 男性优先,户籍不限.年龄30岁以下.大专学历以上.日语一级,口语流利.有留日经验者优先.有2-3年以上左右相关日语翻译的工作经验.工资待遇:税后5k~.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才贸易助理:女性,户籍不限.年龄23-30左右.大专学历.日语二级,口语流利.日常交流水平.有1-3年以上左右相关贸易跟单,纳期的工作经验.工资待遇:税后4k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务：女性，户籍不限.本科学历.年龄25-35岁.要求有贸易公司财务工作经验2-5年左右，用过SAP财务操作软件.工资税后5000元.工作地：人民广场.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购担当: 男女,户籍不限.日语2级以上，熟练操作办公系统者优先.应届毕业生或2013/7月毕业的实习生都可.工资:3000元左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务助理:性别不限,户籍不限.23-35岁左右,大专学历以上.2012年应届毕业生可，有1年左右财务助理工作或文职类工作经验优先.工资3000元左右.工作地：浦东外高桥,公司有班车。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才生产管理: 男女户籍不限.本科毕业,日语商务交流水平,3年以上工作经验,最少1年以上生产管理经验;具备电子部品基础知识,熟悉生产管理流程;有安排生产计划的工作经验;产品纳期,出货安排等联络确认.6-7k.工作地:虹桥.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购担当:男女不限,户籍上海.25-35岁左右,本科学历.日语1级,口语交流;英语CET4水平.相关采购品报价及价格交涉,现行供应商的品质、交货期管理工作经验.工资面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才贸易担当: 男女不限,户籍不限.本科学历.有相关贸易工作经验5年,肯吃苦耐劳.工资:6-7K（税后）.工作地:浦东陆家嘴.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当:男女不限，户籍不限.年龄25-35岁左右.大专学历以上.有营业经验或日本留学经验.工资：税后5-6k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才网页设计：户籍不限，女性，24-30岁左右.有一定的企划能力，文章编辑能力，会使用photoshop等软件.主要负责广告制作和网页设计的工作,因为主要是做化妆品的广告.制作网络广告.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理: 女性,户籍不限. 22-25岁左右,大学本科学历.语言:日语一级，英语四级.2012年毕业生日语专业毕业优先.工资待遇：税后3-3.5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才行政前台：女性，户籍上海。23-26岁。日语2级，口语交流。有相关助理方面工作经验1-2年左右.工作地：浦东环球金融中心.待遇：税后3.5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理：女性，户籍上海.25-30岁.英语CET4，CET6优先，英语口语流利.有相关营业助理方面工作经验1-2年.工作地：浦东环球金融中心.待遇：税后3.5-4k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务：男女不限，户籍上海.本科学历（会计学）.年龄30-40岁.日语1级水平，工作交流.要求有财务工作经验8-10年左右，用过SAP或用友金蝶等财务操作软件.工资面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才技术服务担当：性别、户籍不限.30岁以下,应届毕业生也可,大专以上学历,化学相关专业.工作内容：MSDS相关工作,油墨选定、环境负荷物质调查、处理客户投诉等等.工资：到手2200-3000元,试用期90%.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才営業担当：男性,経験者優先.30歳ぐらいまで.経験なしの新卒者も考える. すべて税前の金額です:基本給:4330～7120元（面接後、人材により決定）.食事手当:300元.日本語一級手当740元,日本語二級手当440元.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才销售助理：女性,24-32岁,大专学历以上,上海户籍.日语1级，2年以上工作经验,有工厂翻译或助理经验者优先.有日语翻译或营业助理经验者优先.日常销售数据的统计汇总、编制销售报表,订单录入、合同制作、出货确认等工作.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总务担当：25~30岁左右,大专以上学历;两年以上总务相关工作经验,有日资企业经验者尤佳;英语6级以上,工作交流无障碍.驻在员公寓租赁等管理;出差人员机票/火车票和宾馆预订;社有车辆管理;办公用品采购,固定资产管理.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才市场担当：男女不限,28～35 岁,已婚已育者优先；本科学历,有留日经验者优先；3年以上日企工作经验，有管理经验者优先。汇总整理部门内资料，协助制定销售•行动计划。协助部门长开展新项目,新课题等工作.待遇：5~8k。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理：女性，户籍上海。28岁以下。英语CET4，CET6优先，英语口语流利。有相关营业助理方面工作经验1-2年。工作地：浦东环球金融中心。待遇：税后3.5-4k。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才会计：男女不限，26-35岁,户籍不限.日语简单会话优先.3-5年以上企业贸易公司财务工作经验,有会计从业资格证.工资税前6K左右,浦东金穗路1268号 (有班车).有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 出纳：女性，户籍不限。大专学历以上。年龄25岁以上.日语2级, 日常会话水平。要求有财务出纳方面工作经验1-2年左右。工资3500-4000元税后。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才会计：女性，26-32岁,性格开朗；户籍不限.日语2级以上水平.3-5年以上日资企业贸易公司财务管理工作经验,有会计从业资格证.工作内容:公司内财务工作全盘管理,日本本社联络报告.公司税后6K.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当:男女不限，户籍不限.年龄25-35岁左右.大专学历以上.有营业经验或日本留学经验.工资：税后5-6k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才网页设计：户籍不限，女性，24-30岁左右.有一定的企划能力，文章编辑能力，会使用photoshop等软件.主要负责广告制作和网页设计的工作,因为主要是做化妆品的广告.制作网络广告.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理: 女性,户籍不限. 22-25岁左右,大学本科学历.语言:日语一级，英语四级.2012年毕业生日语专业毕业优先.工资待遇：税后3-3.5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才行政前台：女性，户籍上海。23-26岁。日语2级，口语交流。有相关助理方面工作经验1-2年左右.工作地：浦东环球金融中心.待遇：税后3.5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理：女性，户籍上海.25-30岁.英语CET4，CET6优先，英语口语流利.有相关营业助理方面工作经验1-2年.工作地：浦东环球金融中心.待遇：税后3.5-4k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务：男女不限，户籍上海.本科学历（会计学）.年龄30-40岁.日语1级水平，工作交流.要求有财务工作经验8-10年左右，用过SAP或用友金蝶等财务操作软件.工资面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才技术服务担当：性别、户籍不限.30岁以下,应届毕业生也可,大专以上学历,化学相关专业.工作内容：MSDS相关工作,油墨选定、环境负荷物质调查、处理客户投诉等等.工资：到手2200-3000元,试用期90%.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才営業担当：男性,経験者優先.30歳ぐらいまで.経験なしの新卒者も考える. すべて税前の金額です:基本給:4330～7120元（面接後、人材により決定）.食事手当:300元.日本語一級手当740元,日本語二級手当440元.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才销售助理：女性,24-32岁,大专学历以上,上海户籍.日语1级，2年以上工作经验,有工厂翻译或助理经验者优先.有日语翻译或营业助理经验者优先.日常销售数据的统计汇总、编制销售报表,订单录入、合同制作、出货确认等工作.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总务担当：25~30岁左右,大专以上学历;两年以上总务相关工作经验,有日资企业经验者尤佳;英语6级以上,工作交流无障碍.驻在员公寓租赁等管理;出差人员机票/火车票和宾馆预订;社有车辆管理;办公用品采购,固定资产管理.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才市场担当：男女不限,28～35 岁,已婚已育者优先；本科学历,有留日经验者优先；3年以上日企工作经验，有管理经验者优先。汇总整理部门内资料，协助制定销售•行动计划。协助部门长开展新项目,新课题等工作.待遇：5~8k。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理：女性，户籍上海。28岁以下。英语CET4，CET6优先，英语口语流利。有相关营业助理方面工作经验1-2年。工作地：浦东环球金融中心。待遇：税后3.5-4k。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才会计：男女不限，26-35岁,户籍不限.日语简单会话优先.3-5年以上企业贸易公司财务工作经验,有会计从业资格证.工资税前6K左右,浦东金穗路1268号 (有班车).有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 出纳：女性，户籍不限。大专学历以上。年龄25岁以上.日语2级, 日常会话水平。要求有财务出纳方面工作经验1-2年左右。工资3500-4000元税后。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才会计：女性，26-32岁,性格开朗；户籍不限.日语2级以上水平.3-5年以上日资企业贸易公司财务管理工作经验,有会计从业资格证.工作内容:公司内财务工作全盘管理,日本本社联络报告.公司税后6K.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当:男女不限，户籍不限.年龄25-35岁左右.大专学历以上.有营业经验或日本留学经验.工资：税后5-6k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才网页设计：户籍不限，女性，24-30岁左右.有一定的企划能力，文章编辑能力，会使用photoshop等软件.主要负责广告制作和网页设计的工作,因为主要是做化妆品的广告.制作网络广告.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理: 女性,户籍不限. 22-25岁左右,大学本科学历.语言:日语一级，英语四级.2012年毕业生日语专业毕业优先.工资待遇：税后3-3.5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才行政前台：女性，户籍上海。23-26岁。日语2级，口语交流。有相关助理方面工作经验1-2年左右.工作地：浦东环球金融中心.待遇：税后3.5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理：女性，户籍上海.25-30岁.英语CET4，CET6优先，英语口语流利.有相关营业助理方面工作经验1-2年.工作地：浦东环球金融中心.待遇：税后3.5-4k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务：男女不限，户籍上海.本科学历（会计学）.年龄30-40岁.日语1级水平，工作交流.要求有财务工作经验8-10年左右，用过SAP或用友金蝶等财务操作软件.工资面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才技术服务担当：性别、户籍不限.30岁以下,应届毕业生也可,大专以上学历,化学相关专业.工作内容：MSDS相关工作,油墨选定、环境负荷物质调查、处理客户投诉等等.工资：到手2200-3000元,试用期90%.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才営業担当：男性,経験者優先.30歳ぐらいまで.経験なしの新卒者も考える. すべて税前の金額です:基本給:4330～7120元（面接後、人材により決定）.食事手当:300元.日本語一級手当740元,日本語二級手当440元.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才销售助理：女性,24-32岁,大专学历以上,上海户籍.日语1级，2年以上工作经验,有工厂翻译或助理经验者优先.有日语翻译或营业助理经验者优先.日常销售数据的统计汇总、编制销售报表,订单录入、合同制作、出货确认等工作.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总务担当：25~30岁左右,大专以上学历;两年以上总务相关工作经验,有日资企业经验者尤佳;英语6级以上,工作交流无障碍.驻在员公寓租赁等管理;出差人员机票/火车票和宾馆预订;社有车辆管理;办公用品采购,固定资产管理.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才市场担当：男女不限,28～35 岁,已婚已育者优先；本科学历,有留日经验者优先；3年以上日企工作经验，有管理经验者优先。汇总整理部门内资料，协助制定销售•行动计划。协助部门长开展新项目,新课题等工作.待遇：5~8k。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理：女性，户籍上海。28岁以下。英语CET4，CET6优先，英语口语流利。有相关营业助理方面工作经验1-2年。工作地：浦东环球金融中心。待遇：税后3.5-4k。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才会计：男女不限，26-35岁,户籍不限.日语简单会话优先.3-5年以上企业贸易公司财务工作经验,有会计从业资格证.工资税前6K左右,浦东金穗路1268号 (有班车).有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 出纳：女性，户籍不限。大专学历以上。年龄25岁以上.日语2级, 日常会话水平。要求有财务出纳方面工作经验1-2年左右。工资3500-4000元税后。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才会计：女性，26-32岁,性格开朗；户籍不限.日语2级以上水平.3-5年以上日资企业贸易公司财务管理工作经验,有会计从业资格证.工作内容:公司内财务工作全盘管理,日本本社联络报告.公司税后6K.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才进出口船务、单证担当: 性别不限，年龄不限。户籍：上海或江浙。有外贸公司相关工作经验3年以上，会日语或英语优先。做事认真、细心、有耐心、有责任心。工资：到手4K。希望即日出勤。工作地：3,4,10号线虹桥路。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才技术支持工程师：男性，理工科大专学历以上，日语1级水平或英语商务水平。公司内部学习会的实施，商品技术支持工作。工资待遇：税后3.5-5k。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才网页设计师:性别不限, 户籍不限,本科学历.年龄:25-35岁左右. 有丰富的网页设计和网站建设经验。富有创意和表现力，并能深刻理解客户的需求，注重团队合作。精通常用网页制作软件photoshop、Illustrator。工资面议.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才销售助理:女性,25-32岁.大专学历,上海户籍.日语1级,1年以上工作经验,有工厂翻译或助理经验者优先.订单录入、合同制作、配合销售人员做好货款回收、出货确认等工作;日常销售数据的统计汇总、编制销售报表.薪资:4-6k税前.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才企画担当: 男性、30歳-40歳、日本語堪能、3年以上経験。企画関係，涉及到企业重组，业务兼并等内容。税込6-9ｋ.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才アパレル生産管理: 男女問わず、24~40歳、日本語上手. 仕事内容：アパレル製品の日本向け生産管理兼中国内販営業. 給与：手取5～6ｋ.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才助理: 女性,户籍上海.23~28岁,本科以上.工作经验:应届毕业生可.销售合同制作;库存管理;订单处理.要求:日语熟练，懂英语更佳;电脑运用熟练.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 IT网络管理: 男性,户籍上海. 大专学历,日语二级水平,日常会话交流.25-35岁左右.有1-2年以上公司网络管理工作经验，能单独处理网络技术问题,性格开朗,善于和人交流.工资:税后5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 采购担当:男女不限,户籍上海优先.25-45岁左右,本科学历.日语1级,口语交流;英语CET4水平.相关采购品报价及价格交涉,现行供应商的品质、交货期管理工作经验.工资面议.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才事务员:女性,户籍不限.年龄:30岁以下,大专学历以上.日语1级有一年左右行政事务工作经验.性格开朗,有团队精神. 工资：税前3-4k.工作地:2号线淞虹路.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才资深QA 担当:性别不限，年龄:25-45.日语2级左右,工作交流.具对日梭织服装品质管理、跟单检验经验5年以上;熟悉日本订单的品质要求,并具备1年服装现场管理与生产管理方面验厂经验;具备COC方面验厂经验者优先.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 QA 经理:性别不限,年龄:30-45.日语1级,工作交流;英语相当于4级能力.具有对梭织服装生产管理、品质跟踪5年以上经验;部门管理2年以上经验;2年以上服装生产管理方面验厂或者现场管理相关经验;具备COC方面验厂经验者优先.scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才进出口船务、单证担当: 性别不限，年龄不限。户籍：上海或江浙。有外贸公司相关工作经验3年以上，会日语或英语优先。做事认真、细心、有耐心、有责任心。工资：到手4K。希望即日出勤。工作地：3,4,10号线虹桥路。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才技术支持工程师：男性，理工科大专学历以上，日语1级水平或英语商务水平。公司内部学习会的实施，商品技术支持工作。工资待遇：税后3.5-5k。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才网页设计师:性别不限, 户籍不限,本科学历.年龄:25-35岁左右. 有丰富的网页设计和网站建设经验。富有创意和表现力，并能深刻理解客户的需求，注重团队合作。精通常用网页制作软件photoshop、Illustrator。工资面议.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才销售助理:女性,25-32岁.大专学历,上海户籍.日语1级,1年以上工作经验,有工厂翻译或助理经验者优先.订单录入、合同制作、配合销售人员做好货款回收、出货确认等工作;日常销售数据的统计汇总、编制销售报表.薪资:4-6k税前.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才企画担当: 男性、30歳-40歳、日本語堪能、3年以上経験。企画関係，涉及到企业重组，业务兼并等内容。税込6-9ｋ.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才アパレル生産管理: 男女問わず、24~40歳、日本語上手. 仕事内容：アパレル製品の日本向け生産管理兼中国内販営業. 給与：手取5～6ｋ.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才助理: 女性,户籍上海.23~28岁,本科以上.工作经验:应届毕业生可.销售合同制作;库存管理;订单处理.要求:日语熟练，懂英语更佳;电脑运用熟练.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 IT网络管理: 男性,户籍上海. 大专学历,日语二级水平,日常会话交流.25-35岁左右.有1-2年以上公司网络管理工作经验，能单独处理网络技术问题,性格开朗,善于和人交流.工资:税后5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 采购担当:男女不限,户籍上海优先.25-45岁左右,本科学历.日语1级,口语交流;英语CET4水平.相关采购品报价及价格交涉,现行供应商的品质、交货期管理工作经验.工资面议.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才事务员:女性,户籍不限.年龄:30岁以下,大专学历以上.日语1级有一年左右行政事务工作经验.性格开朗,有团队精神. 工资：税前3-4k.工作地:2号线淞虹路.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才资深QA 担当:性别不限，年龄:25-45.日语2级左右,工作交流.具对日梭织服装品质管理、跟单检验经验5年以上;熟悉日本订单的品质要求,并具备1年服装现场管理与生产管理方面验厂经验;具备COC方面验厂经验者优先.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 QA 经理:性别不限,年龄:30-45.日语1级,工作交流;英语相当于4级能力.具有对梭织服装生产管理、品质跟踪5年以上经验;部门管理2年以上经验;2年以上服装生产管理方面验厂或者现场管理相关经验;具备COC方面验厂经验者优先.scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才进出口船务、单证担当: 性别不限，年龄不限。户籍：上海或江浙。有外贸公司相关工作经验3年以上，会日语或英语优先。做事认真、细心、有耐心、有责任心。工资：到手4K。希望即日出勤。工作地：3,4,10号线虹桥路。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才技术支持工程师：男性，理工科大专学历以上，日语1级水平或英语商务水平。公司内部学习会的实施，商品技术支持工作。工资待遇：税后3.5-5k。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才网页设计师:性别不限, 户籍不限,本科学历.年龄:25-35岁左右. 有丰富的网页设计和网站建设经验。富有创意和表现力，并能深刻理解客户的需求，注重团队合作。精通常用网页制作软件photoshop、Illustrator。工资面议.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才销售助理:女性,25-32岁.大专学历,上海户籍.日语1级,1年以上工作经验,有工厂翻译或助理经验者优先.订单录入、合同制作、配合销售人员做好货款回收、出货确认等工作;日常销售数据的统计汇总、编制销售报表.薪资:4-6k税前.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才企画担当: 男性、30歳-40歳、日本語堪能、3年以上経験。企画関係，涉及到企业重组，业务兼并等内容。税込6-9ｋ.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才アパレル生産管理: 男女問わず、24~40歳、日本語上手. 仕事内容：アパレル製品の日本向け生産管理兼中国内販営業. 給与：手取5～6ｋ.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才助理: 女性,户籍上海.23~28岁,本科以上.工作经验:应届毕业生可.销售合同制作;库存管理;订单处理.要求:日语熟练，懂英语更佳;电脑运用熟练.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 IT网络管理: 男性,户籍上海. 大专学历,日语二级水平,日常会话交流.25-35岁左右.有1-2年以上公司网络管理工作经验，能单独处理网络技术问题,性格开朗,善于和人交流.工资:税后5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 采购担当:男女不限,户籍上海优先.25-45岁左右,本科学历.日语1级,口语交流;英语CET4水平.相关采购品报价及价格交涉,现行供应商的品质、交货期管理工作经验.工资面议.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才事务员:女性,户籍不限.年龄:30岁以下,大专学历以上.日语1级有一年左右行政事务工作经验.性格开朗,有团队精神. 工资：税前3-4k.工作地:2号线淞虹路.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才资深QA 担当:性别不限，年龄:25-45.日语2级左右,工作交流.具对日梭织服装品质管理、跟单检验经验5年以上;熟悉日本订单的品质要求,并具备1年服装现场管理与生产管理方面验厂经验;具备COC方面验厂经验者优先.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 QA 经理:性别不限,年龄:30-45.日语1级,工作交流;英语相当于4级能力.具有对梭织服装生产管理、品质跟踪5年以上经验;部门管理2年以上经验;2年以上服装生产管理方面验厂或者现场管理相关经验;具备COC方面验厂经验者优先.scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务担当:性别不限,户籍不限.年龄25-35岁左右.会计专业专科学历以上。会日语者优先.有3-5年以上相关财务工作经验.需有会计上岗证。工作地:浦东外高桥附近,待遇面议。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当:男性,户籍不限.年龄27-35岁左右.本科学历。日语一级,口语流利.有5年日企工作经验以上.工作地:普陀区丹巴路附近,待遇: 税前8k（具体面议）.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业内勤:女性,户籍不限.年龄23-35岁左右.大专学历以上。日语二级以上,口语工作交流.有1-2年日企工作经验.工作地:普陀区丹巴路附近,待遇: 税前4k（具体面议）.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才IT工程师:大专以上学历,计算机或相关专业.1年以上IT维护/技术支持/网络管理相关工作经验.对网络技术及电脑软硬件的维护等方面有丰富的经验.日本语能力测试一级相当的语言能力者优先.薪资面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才医药营业担当:户籍上海.30岁左右.本科学历.男性必须,有职业药师资格证（必须）. 有提案力，分析力.能够准确分析客户需求、把握商机。语言不限，有志于日企商事工作的人才,薪资面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总经理秘书:女性,户籍上海.30岁左右（未婚或是已婚已育）.本科学历.日语一级，口语流利,英语书面交流.有相关工作经验2-3年左右.工资待遇:税后4-5k.工作地:浦东东昌路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 品质管理:性别不限,户籍不限.年龄26~30左右.日语二级,工作交流.有1-2年左右相关服装杂货类品质管理工作经验.工资待遇:税后4-6k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才生产管理:男性,户籍不限,本科学历.日语一级水平,工作口语流利.相关生产管理经验5-8年以上,公司经营杂货方面,能简单看懂设计图纸.工资待遇:税前10k左右，可商议 .有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务担当: 男女不限，(女性要求已婚已育)。语言不限（会日语或英语者优先），上海户籍，有相关财务工作经验5年,肯吃苦耐劳。工资:4000-6000元（税后）.工作地:长宁区虹桥(地铁10号线).有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总务担当: 女性,上海户籍优先.年龄：23-26岁.大专学历以上. 2012年应届毕业生可.日常日语会话（2级以上）.为人仔细认真,吃苦耐劳.工资：税前3.5-4k.工作地:11号线南翔站.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才事务助理：女性，户籍不限。25岁左右，大专以上学历。2012年应届毕业生可。工资面议.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才周末愉快!  线束开发设计:性别不限,户籍不限.年龄:35岁以下,本科学历以上.日语二级或英语四级,工作日常交流.有3年以上汽车线束开发设计经验(catit,ug,cad,cad等软件).工资面议.工作地:广州.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总经理秘书:女性,户籍不限.年龄:30岁以下,本科学历以上.有留日经验者优先.日语一级,口语流利.需有1年以上秘书相关工作经验.工资面议.工作地:宁波慈溪+上海.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才报价担当:女性优先,户籍不限.年龄:24-28岁左右,学历:大专学历以上. CET-6相当,口语流利.一年以上汽车线束方面价格管理工作经验.性格开朗,有团队精神. 工资：税前4-6k.工作地:11号线南翔站.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务担当:性别不限,户籍不限.年龄25-35岁左右.会计专业专科学历以上。会日语者优先.有3-5年以上相关财务工作经验.需有会计上岗证。工作地:浦东外高桥附近,待遇面议。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当:男性,户籍不限.年龄27-35岁左右.本科学历。日语一级,口语流利.有5年日企工作经验以上.工作地:普陀区丹巴路附近,待遇: 税前8k（具体面议）.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业内勤:女性,户籍不限.年龄23-35岁左右.大专学历以上。日语二级以上,口语工作交流.有1-2年日企工作经验.工作地:普陀区丹巴路附近,待遇: 税前4k（具体面议）.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才IT工程师:大专以上学历,计算机或相关专业.1年以上IT维护/技术支持/网络管理相关工作经验.对网络技术及电脑软硬件的维护等方面有丰富的经验.日本语能力测试一级相当的语言能力者优先.薪资面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才医药营业担当:户籍上海.30岁左右.本科学历.男性必须,有职业药师资格证（必须）. 有提案力，分析力.能够准确分析客户需求、把握商机。语言不限，有志于日企商事工作的人才,薪资面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总经理秘书:女性,户籍上海.30岁左右（未婚或是已婚已育）.本科学历.日语一级，口语流利,英语书面交流.有相关工作经验2-3年左右.工资待遇:税后4-5k.工作地:浦东东昌路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 品质管理:性别不限,户籍不限.年龄26~30左右.日语二级,工作交流.有1-2年左右相关服装杂货类品质管理工作经验.工资待遇:税后4-6k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才生产管理:男性,户籍不限,本科学历.日语一级水平,工作口语流利.相关生产管理经验5-8年以上,公司经营杂货方面,能简单看懂设计图纸.工资待遇:税前10k左右，可商议 .有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务担当: 男女不限，(女性要求已婚已育)。语言不限（会日语或英语者优先），上海户籍，有相关财务工作经验5年,肯吃苦耐劳。工资:4000-6000元（税后）.工作地:长宁区虹桥(地铁10号线).有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总务担当: 女性,上海户籍优先.年龄：23-26岁.大专学历以上. 2012年应届毕业生可.日常日语会话（2级以上）.为人仔细认真,吃苦耐劳.工资：税前3.5-4k.工作地:11号线南翔站.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才事务助理：女性，户籍不限。25岁左右，大专以上学历。2012年应届毕业生可。工资面议.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才周末愉快!  线束开发设计:性别不限,户籍不限.年龄:35岁以下,本科学历以上.日语二级或英语四级,工作日常交流.有3年以上汽车线束开发设计经验(catit,ug,cad,cad等软件).工资面议.工作地:广州.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总经理秘书:女性,户籍不限.年龄:30岁以下,本科学历以上.有留日经验者优先.日语一级,口语流利.需有1年以上秘书相关工作经验.工资面议.工作地:宁波慈溪+上海.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才报价担当:女性优先,户籍不限.年龄:24-28岁左右,学历:大专学历以上. CET-6相当,口语流利.一年以上汽车线束方面价格管理工作经验.性格开朗,有团队精神. 工资：税前4-6k.工作地:11号线南翔站.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务担当:性别不限,户籍不限.年龄25-35岁左右.会计专业专科学历以上。会日语者优先.有3-5年以上相关财务工作经验.需有会计上岗证。工作地:浦东外高桥附近,待遇面议。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当:男性,户籍不限.年龄27-35岁左右.本科学历。日语一级,口语流利.有5年日企工作经验以上.工作地:普陀区丹巴路附近,待遇: 税前8k（具体面议）.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业内勤:女性,户籍不限.年龄23-35岁左右.大专学历以上。日语二级以上,口语工作交流.有1-2年日企工作经验.工作地:普陀区丹巴路附近,待遇: 税前4k（具体面议）.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才IT工程师:大专以上学历,计算机或相关专业.1年以上IT维护/技术支持/网络管理相关工作经验.对网络技术及电脑软硬件的维护等方面有丰富的经验.日本语能力测试一级相当的语言能力者优先.薪资面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才医药营业担当:户籍上海.30岁左右.本科学历.男性必须,有职业药师资格证（必须）. 有提案力，分析力.能够准确分析客户需求、把握商机。语言不限，有志于日企商事工作的人才,薪资面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总经理秘书:女性,户籍上海.30岁左右（未婚或是已婚已育）.本科学历.日语一级，口语流利,英语书面交流.有相关工作经验2-3年左右.工资待遇:税后4-5k.工作地:浦东东昌路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 品质管理:性别不限,户籍不限.年龄26~30左右.日语二级,工作交流.有1-2年左右相关服装杂货类品质管理工作经验.工资待遇:税后4-6k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才生产管理:男性,户籍不限,本科学历.日语一级水平,工作口语流利.相关生产管理经验5-8年以上,公司经营杂货方面,能简单看懂设计图纸.工资待遇:税前10k左右，可商议 .有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务担当: 男女不限，(女性要求已婚已育)。语言不限（会日语或英语者优先），上海户籍，有相关财务工作经验5年,肯吃苦耐劳。工资:4000-6000元（税后）.工作地:长宁区虹桥(地铁10号线).有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总务担当: 女性,上海户籍优先.年龄：23-26岁.大专学历以上. 2012年应届毕业生可.日常日语会话（2级以上）.为人仔细认真,吃苦耐劳.工资：税前3.5-4k.工作地:11号线南翔站.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才事务助理：女性，户籍不限。25岁左右，大专以上学历。2012年应届毕业生可。工资面议.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才周末愉快!  线束开发设计:性别不限,户籍不限.年龄:35岁以下,本科学历以上.日语二级或英语四级,工作日常交流.有3年以上汽车线束开发设计经验(catit,ug,cad,cad等软件).工资面议.工作地:广州.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总经理秘书:女性,户籍不限.年龄:30岁以下,本科学历以上.有留日经验者优先.日语一级,口语流利.需有1年以上秘书相关工作经验.工资面议.工作地:宁波慈溪+上海.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才报价担当:女性优先,户籍不限.年龄:24-28岁左右,学历:大专学历以上. CET-6相当,口语流利.一年以上汽车线束方面价格管理工作经验.性格开朗,有团队精神. 工资：税前4-6k.工作地:11号线南翔站.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总务主管: 男女不限(女性的话要求已婚已育).户籍不限.年龄:28-35岁,学历:大专以上.日语1级水平,口语流利.有5年以上总务相关工作经验的.工作地:长宁区淞虹路附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才行政&出纳: 女性(已婚已育优先), 户籍不限.年龄25-30岁.大专学历. 日语日常会话. 需有会计上岗证.工作内容:差旅费等结算&清算工作,行政总务工作.工资：税前6000元.工作地:长宁区淞虹路附近.有兴趣的朋友可发送简历 Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 営業: 男性,30歳.既婚.大専以上,仕事経験３年以上.日本語か英語か（両方可能ベスト）.販売店の管理,受、発注対応,営業に関する業務（お客訪問、資料の作成及び管理等）.給料:手取6～7ｋ.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 销售助理: 女性,户籍上海.年龄:23-28岁, 学历:大专以上.日语1级或CET-6. 有营业助理经验1年以上, 受理来自客户的订货,核对价格,输入订货等数据.正确无误的完成上司交给的各项任务.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才企划助理: 女性,户籍上海.年龄: 22-25岁,学历:大专以上.日语1级&CET-4. 熟练操作Office软件，熟练运动EXCEL者优先, 一年以上工作经验.性格开朗,吃苦耐劳,有团队精神.工资待遇:3.5-4k .有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才営業技術担当: 男性, 本科以上.経験2～3年、CAD、ＵＧ、ＣＡＴＩＡが操作出来る；自動車に興味ある方、運転免許あればベター；人とコミュニケーション良く取れる；明るくて、真面目な方。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才网页设计师: 性别不限,户籍不限,大专学历以上.22-35岁左右. 有丰富的网页设计和网站建设经验。精通常用网页制作软件photoshop、Illustrator。工资待遇:税前6k.工作地：光复西路。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才饭后水果    二菜一饮料     人事: 性别不限(女性的话已婚已育优先),户籍不限.30岁左右,本科学历.日语一级,口语流利.要求有4-5年左右的人事工作经验,之前的工作过接触过培训方面的内容.工资:税前8k左右.工作地:人民广场.有兴趣的朋友可发送简历scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才営業: 男女不問、30歳以下が望ましい. 日本語能力必須(コミュニケーションレベル以上）.業務内容：繊維関連製品の営業・委託先工場および日本との連絡業務. 給与：~6,000元（手取）. 陝西南路駅付近.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才项目执行:性别不限, 户籍不限,大专学历以上.日语一级,可工作交流.年龄:26-32岁左右.有广告、网站、客户沟通、企划市场方面的工作经验，2-3年以上.有良好的沟通能力，如有管理方面的经验更佳.工资面议.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当:男性, 户籍上海,年龄:28岁以下.日语日常会话,有留学经验者优先.有2年以上销售工作经验.性格开朗,做事低调.工资:到手4000元左右.工作地:淮海路附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业担当:男性,户籍不限,23-32岁.本科学历 ，日语1级，英语4级. 有电子元件销售/贸易经验3-6年。制定和执行销售计划，完成本区域的销售指标，控制库存，回收货款等; 定期拜访客户，开发新客户。工资:4-8k.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 贸易助理:女性,户籍上海.年龄23-30左右.大专学历.日语二级,口语流利; 英语CET4/日常交流水平.有2-3年以上左右相关贸易跟单,纳期的工作经验.工资待遇:税后4k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总务主管: 男女不限(女性的话要求已婚已育).户籍不限.年龄:28-35岁,学历:大专以上.日语1级水平,口语流利.有5年以上总务相关工作经验的.工作地:长宁区淞虹路附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才行政&出纳: 女性(已婚已育优先), 户籍不限.年龄25-30岁.大专学历. 日语日常会话. 需有会计上岗证.工作内容:差旅费等结算&清算工作,行政总务工作.工资：税前6000元.工作地:长宁区淞虹路附近.有兴趣的朋友可发送简历 Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 営業: 男性,30歳.既婚.大専以上,仕事経験３年以上.日本語か英語か（両方可能ベスト）.販売店の管理,受、発注対応,営業に関する業務（お客訪問、資料の作成及び管理等）.給料:手取6～7ｋ.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 销售助理: 女性,户籍上海.年龄:23-28岁, 学历:大专以上.日语1级或CET-6. 有营业助理经验1年以上, 受理来自客户的订货,核对价格,输入订货等数据.正确无误的完成上司交给的各项任务.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才企划助理: 女性,户籍上海.年龄: 22-25岁,学历:大专以上.日语1级&CET-4. 熟练操作Office软件，熟练运动EXCEL者优先, 一年以上工作经验.性格开朗,吃苦耐劳,有团队精神.工资待遇:3.5-4k .有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才営業技術担当: 男性, 本科以上.経験2～3年、CAD、ＵＧ、ＣＡＴＩＡが操作出来る；自動車に興味ある方、運転免許あればベター；人とコミュニケーション良く取れる；明るくて、真面目な方。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才网页设计师: 性别不限,户籍不限,大专学历以上.22-35岁左右. 有丰富的网页设计和网站建设经验。精通常用网页制作软件photoshop、Illustrator。工资待遇:税前6k.工作地：光复西路。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才饭后水果    二菜一饮料     人事: 性别不限(女性的话已婚已育优先),户籍不限.30岁左右,本科学历.日语一级,口语流利.要求有4-5年左右的人事工作经验,之前的工作过接触过培训方面的内容.工资:税前8k左右.工作地:人民广场.有兴趣的朋友可发送简历scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才営業: 男女不問、30歳以下が望ましい. 日本語能力必須(コミュニケーションレベル以上）.業務内容：繊維関連製品の営業・委託先工場および日本との連絡業務. 給与：~6,000元（手取）. 陝西南路駅付近.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才项目执行:性别不限, 户籍不限,大专学历以上.日语一级,可工作交流.年龄:26-32岁左右.有广告、网站、客户沟通、企划市场方面的工作经验，2-3年以上.有良好的沟通能力，如有管理方面的经验更佳.工资面议.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当:男性, 户籍上海,年龄:28岁以下.日语日常会话,有留学经验者优先.有2年以上销售工作经验.性格开朗,做事低调.工资:到手4000元左右.工作地:淮海路附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业担当:男性,户籍不限,23-32岁.本科学历 ，日语1级，英语4级. 有电子元件销售/贸易经验3-6年。制定和执行销售计划，完成本区域的销售指标，控制库存，回收货款等; 定期拜访客户，开发新客户。工资:4-8k.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 贸易助理:女性,户籍上海.年龄23-30左右.大专学历.日语二级,口语流利; 英语CET4/日常交流水平.有2-3年以上左右相关贸易跟单,纳期的工作经验.工资待遇:税后4k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总务主管: 男女不限(女性的话要求已婚已育).户籍不限.年龄:28-35岁,学历:大专以上.日语1级水平,口语流利.有5年以上总务相关工作经验的.工作地:长宁区淞虹路附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才行政&出纳: 女性(已婚已育优先), 户籍不限.年龄25-30岁.大专学历. 日语日常会话. 需有会计上岗证.工作内容:差旅费等结算&清算工作,行政总务工作.工资：税前6000元.工作地:长宁区淞虹路附近.有兴趣的朋友可发送简历 Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 営業: 男性,30歳.既婚.大専以上,仕事経験３年以上.日本語か英語か（両方可能ベスト）.販売店の管理,受、発注対応,営業に関する業務（お客訪問、資料の作成及び管理等）.給料:手取6～7ｋ.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 销售助理: 女性,户籍上海.年龄:23-28岁, 学历:大专以上.日语1级或CET-6. 有营业助理经验1年以上, 受理来自客户的订货,核对价格,输入订货等数据.正确无误的完成上司交给的各项任务.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才企划助理: 女性,户籍上海.年龄: 22-25岁,学历:大专以上.日语1级&CET-4. 熟练操作Office软件，熟练运动EXCEL者优先, 一年以上工作经验.性格开朗,吃苦耐劳,有团队精神.工资待遇:3.5-4k .有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才営業技術担当: 男性, 本科以上.経験2～3年、CAD、ＵＧ、ＣＡＴＩＡが操作出来る；自動車に興味ある方、運転免許あればベター；人とコミュニケーション良く取れる；明るくて、真面目な方。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才网页设计师: 性别不限,户籍不限,大专学历以上.22-35岁左右. 有丰富的网页设计和网站建设经验。精通常用网页制作软件photoshop、Illustrator。工资待遇:税前6k.工作地：光复西路。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才饭后水果    二菜一饮料     人事: 性别不限(女性的话已婚已育优先),户籍不限.30岁左右,本科学历.日语一级,口语流利.要求有4-5年左右的人事工作经验,之前的工作过接触过培训方面的内容.工资:税前8k左右.工作地:人民广场.有兴趣的朋友可发送简历scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才営業: 男女不問、30歳以下が望ましい. 日本語能力必須(コミュニケーションレベル以上）.業務内容：繊維関連製品の営業・委託先工場および日本との連絡業務. 給与：~6,000元（手取）. 陝西南路駅付近.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才项目执行:性别不限, 户籍不限,大专学历以上.日语一级,可工作交流.年龄:26-32岁左右.有广告、网站、客户沟通、企划市场方面的工作经验，2-3年以上.有良好的沟通能力，如有管理方面的经验更佳.工资面议.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当:男性, 户籍上海,年龄:28岁以下.日语日常会话,有留学经验者优先.有2年以上销售工作经验.性格开朗,做事低调.工资:到手4000元左右.工作地:淮海路附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业担当:男性,户籍不限,23-32岁.本科学历 ，日语1级，英语4级. 有电子元件销售/贸易经验3-6年。制定和执行销售计划，完成本区域的销售指标，控制库存，回收货款等; 定期拜访客户，开发新客户。工资:4-8k.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 贸易助理:女性,户籍上海.年龄23-30左右.大专学历.日语二级,口语流利; 英语CET4/日常交流水平.有2-3年以上左右相关贸易跟单,纳期的工作经验.工资待遇:税后4k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 会计: 性别不限, 户籍不限. 25-40岁左右.大学本科学历.英语或日语日常工作会话交流.财务相关工作3-5年以上,初级会计师资格及以上.贸易相关公司工作经验,熟悉税务方面的工作流程.工资:税前6-10k.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 出纳&总务：女性,户籍不限.大专学历以上.年龄23-30岁左右.日语2级,日常会话水平.要求有财务出纳方面工作经验1-2年左右.工资3500-4000元税后.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才会计：女性，26-32岁,性格开朗；户籍不限.日语2级以上水平.3-5年以上日资企业贸易公司财务管理工作经验,有会计从业资格证.工作内容:公司内财务工作全盘管理,日本本社联络报告.工资到手5-6K,另有其他补贴.Email: chinarainbowhr@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才品质管理:男性,户籍不限.大专学历以上.年龄23~30左右.日语二级,工作交流.有2年以上相关汽车电子配件品质管理工作经验.工资待遇:税后4k左右.工作地:南翔.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才车主和车夫有什么区别呢? 磨磨唧唧。。。是人就爽气一些，哈哈。。。  会计主管: 性别不限, 户籍不限. 35-40岁左右.大学本科学历.英语或日语日常会话水平.财务相关工作5年以上,中级会计师资格证.贸易相关公司工作经验,熟悉税收方面的工作.工资:税前10-12k.工作地:长宁区遵义南路附近.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才財務: 30歳前後. 英語或日本語日常コミュニケーション程度.会計資格持ち,税務局、税関とのやり取り経験があり,輸入／輸出貿易財務知識あり. 輸入／輸出貿易会社財務会計. 給与（税込み）:5,000～6,000. Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业担当:男性,25-35岁.大专学历以上,日语1级,英语4级. 有机械电子元件销售/贸易经验2-3年.根据区域销售目标,制定和执行销售计划,完成本区域的销售指标,控制库存,回收货款等; 定期拜访客户,开发新客户.工资:4-6k.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才不悲不喜，生活继续……最稳当的，其实是最会掉链子的。 开心是一种美德！ 今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 出纳: 女性,25-35岁(已生育者优先).日语二级以上. 具有一年以上出纳经验,持会计上岗证.熟悉网上银行操作,熟悉增值税开票系统.持有办税员证,能独立完成纳税申报工作.工资: 3500到手+600津贴.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才1、具有一定的模特、广告、媒体行业工作经验和客源关系 2、工作执行，参与模特拍摄或走秀的全过程，负责沟通和协调 3、具有优秀的业务开拓意识及拓展能力，同时善于团队管理 4、高度的工作热忱和自我工作能力，工作敬业负责，踏实勤奋 5、客户维护，定期同客户取得联系，了解客户需求模特经纪人: 男女不限. 主要负责负责业务开拓，开发并策划相关模特的商业活动;统筹公司签约模特的经纪工作;有极大的热情投入到时尚行业,敢于直面挑战;较好的职业形象和亲和力;较好的英语口语水平,熟练使用办公软件.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才模特经纪人: 男女不限. 主要负责负责业务开拓，开发并策划相关模特的商业活动;统筹公司签约模特的经纪工作;有极大的热情投入到时尚行业,敢于直面挑战;较好的职业形象和亲和力;较好的英语口语水平,熟练使用办公软件.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 会计: 性别不限, 户籍不限. 25-40岁左右.大学本科学历.英语或日语日常工作会话交流.财务相关工作3-5年以上,初级会计师资格及以上.贸易相关公司工作经验,熟悉税务方面的工作流程.工资:税前6-10k.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 出纳&总务：女性,户籍不限.大专学历以上.年龄23-30岁左右.日语2级,日常会话水平.要求有财务出纳方面工作经验1-2年左右.工资3500-4000元税后.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才会计：女性，26-32岁,性格开朗；户籍不限.日语2级以上水平.3-5年以上日资企业贸易公司财务管理工作经验,有会计从业资格证.工作内容:公司内财务工作全盘管理,日本本社联络报告.工资到手5-6K,另有其他补贴.Email: chinarainbowhr@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才品质管理:男性,户籍不限.大专学历以上.年龄23~30左右.日语二级,工作交流.有2年以上相关汽车电子配件品质管理工作经验.工资待遇:税后4k左右.工作地:南翔.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才车主和车夫有什么区别呢? 磨磨唧唧。。。是人就爽气一些，哈哈。。。  会计主管: 性别不限, 户籍不限. 35-40岁左右.大学本科学历.英语或日语日常会话水平.财务相关工作5年以上,中级会计师资格证.贸易相关公司工作经验,熟悉税收方面的工作.工资:税前10-12k.工作地:长宁区遵义南路附近.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才財務: 30歳前後. 英語或日本語日常コミュニケーション程度.会計資格持ち,税務局、税関とのやり取り経験があり,輸入／輸出貿易財務知識あり. 輸入／輸出貿易会社財務会計. 給与（税込み）:5,000～6,000. Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业担当:男性,25-35岁.大专学历以上,日语1级,英语4级. 有机械电子元件销售/贸易经验2-3年.根据区域销售目标,制定和执行销售计划,完成本区域的销售指标,控制库存,回收货款等; 定期拜访客户,开发新客户.工资:4-6k.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才不悲不喜，生活继续……最稳当的，其实是最会掉链子的。 开心是一种美德！ 今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 出纳: 女性,25-35岁(已生育者优先).日语二级以上. 具有一年以上出纳经验,持会计上岗证.熟悉网上银行操作,熟悉增值税开票系统.持有办税员证,能独立完成纳税申报工作.工资: 3500到手+600津贴.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才1、具有一定的模特、广告、媒体行业工作经验和客源关系 2、工作执行，参与模特拍摄或走秀的全过程，负责沟通和协调 3、具有优秀的业务开拓意识及拓展能力，同时善于团队管理 4、高度的工作热忱和自我工作能力，工作敬业负责，踏实勤奋 5、客户维护，定期同客户取得联系，了解客户需求模特经纪人: 男女不限. 主要负责负责业务开拓，开发并策划相关模特的商业活动;统筹公司签约模特的经纪工作;有极大的热情投入到时尚行业,敢于直面挑战;较好的职业形象和亲和力;较好的英语口语水平,熟练使用办公软件.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才模特经纪人: 男女不限. 主要负责负责业务开拓，开发并策划相关模特的商业活动;统筹公司签约模特的经纪工作;有极大的热情投入到时尚行业,敢于直面挑战;较好的职业形象和亲和力;较好的英语口语水平,熟练使用办公软件.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 会计: 性别不限, 户籍不限. 25-40岁左右.大学本科学历.英语或日语日常工作会话交流.财务相关工作3-5年以上,初级会计师资格及以上.贸易相关公司工作经验,熟悉税务方面的工作流程.工资:税前6-10k.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 出纳&总务：女性,户籍不限.大专学历以上.年龄23-30岁左右.日语2级,日常会话水平.要求有财务出纳方面工作经验1-2年左右.工资3500-4000元税后.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才会计：女性，26-32岁,性格开朗；户籍不限.日语2级以上水平.3-5年以上日资企业贸易公司财务管理工作经验,有会计从业资格证.工作内容:公司内财务工作全盘管理,日本本社联络报告.工资到手5-6K,另有其他补贴.Email: chinarainbowhr@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才品质管理:男性,户籍不限.大专学历以上.年龄23~30左右.日语二级,工作交流.有2年以上相关汽车电子配件品质管理工作经验.工资待遇:税后4k左右.工作地:南翔.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才车主和车夫有什么区别呢? 磨磨唧唧。。。是人就爽气一些，哈哈。。。  会计主管: 性别不限, 户籍不限. 35-40岁左右.大学本科学历.英语或日语日常会话水平.财务相关工作5年以上,中级会计师资格证.贸易相关公司工作经验,熟悉税收方面的工作.工资:税前10-12k.工作地:长宁区遵义南路附近.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才財務: 30歳前後. 英語或日本語日常コミュニケーション程度.会計資格持ち,税務局、税関とのやり取り経験があり,輸入／輸出貿易財務知識あり. 輸入／輸出貿易会社財務会計. 給与（税込み）:5,000～6,000. Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业担当:男性,25-35岁.大专学历以上,日语1级,英语4级. 有机械电子元件销售/贸易经验2-3年.根据区域销售目标,制定和执行销售计划,完成本区域的销售指标,控制库存,回收货款等; 定期拜访客户,开发新客户.工资:4-6k.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才不悲不喜，生活继续……最稳当的，其实是最会掉链子的。 开心是一种美德！ 今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 出纳: 女性,25-35岁(已生育者优先).日语二级以上. 具有一年以上出纳经验,持会计上岗证.熟悉网上银行操作,熟悉增值税开票系统.持有办税员证,能独立完成纳税申报工作.工资: 3500到手+600津贴.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才1、具有一定的模特、广告、媒体行业工作经验和客源关系 2、工作执行，参与模特拍摄或走秀的全过程，负责沟通和协调 3、具有优秀的业务开拓意识及拓展能力，同时善于团队管理 4、高度的工作热忱和自我工作能力，工作敬业负责，踏实勤奋 5、客户维护，定期同客户取得联系，了解客户需求模特经纪人: 男女不限. 主要负责负责业务开拓，开发并策划相关模特的商业活动;统筹公司签约模特的经纪工作;有极大的热情投入到时尚行业,敢于直面挑战;较好的职业形象和亲和力;较好的英语口语水平,熟练使用办公软件.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才模特经纪人: 男女不限. 主要负责负责业务开拓，开发并策划相关模特的商业活动;统筹公司签约模特的经纪工作;有极大的热情投入到时尚行业,敢于直面挑战;较好的职业形象和亲和力;较好的英语口语水平,熟练使用办公软件.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才人事总务经理: 户籍上海,男女不限,35-45岁.有相同职位日企(非工厂)工作经验.精通用工方面的法律法规,熟悉上海及国内主要城市的社保政策.有做工资和奖金计划的经验.了解J-SOX CLC控制.工资:到手10-15k.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才法務: 25～30歳、男女不問、大卒、日本語上手、法律専攻。関連業務経験が２年以上あれば可、民法/会社法等に関する基本的知識.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才営業: 男性、30歳、既婚、大専以上、仕事経験３年以上、日本語か英語か（両方可能ベスト）、日本に留学経験者が優先。販売店の管理,受、発注対応,営業に関する業務（お客訪問、資料の作成及び管理等）,営業販売業務.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才销售助理: 女性，25~30岁，大专以上学历.制造性行业销售助理2年以上工作经验.英语能力6级，商务英语听说写流利. 协助营业外勤进行报价、订单、出货处理。工资:税前4.5~5.5K.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才服装设计师: 男女不限，25岁~35岁，日本留学，日本服装设计学校毕业。女性服装设计经验3年。有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才做人不能太谦让,尤其是在... 面配汤，绝配!      营业担当: 男性,户籍上海.2012年应届毕业生.日语二级或英语四级.工作地:娄山关路站附近.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当:男性.35岁以下,日语口语流利.有营业方面工作经验,能接受出差.工资:4-6k. 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才技术工程师: 男性，30岁以下,本科，机械自动化、电气相关专业. 相关工作经验3年以上,能独立完成到场维修工作. 协助营业部门提供调试、维护等各类技术服务支持。薪资: 5000（税后）.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才欲速则不达... 天下没有过不去的难关，勇于面对。 我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！人无完人！ 见缝插针 人事总务经理: 户籍上海,男女不限,35-45岁.有相同职位日企(非工厂)工作经验.精通用工方面的法律法规,熟悉上海及国内主要城市的社保政策.有做工资和奖金计划的经验.了解J-SOX CLC控制.工资:到手10-15k.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才法務: 25～30歳、男女不問、大卒、日本語上手、法律専攻。関連業務経験が２年以上あれば可、民法/会社法等に関する基本的知識.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才営業: 男性、30歳、既婚、大専以上、仕事経験３年以上、日本語か英語か（両方可能ベスト）、日本に留学経験者が優先。販売店の管理,受、発注対応,営業に関する業務（お客訪問、資料の作成及び管理等）,営業販売業務.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才销售助理: 女性，25~30岁，大专以上学历.制造性行业销售助理2年以上工作经验.英语能力6级，商务英语听说写流利. 协助营业外勤进行报价、订单、出货处理。工资:税前4.5~5.5K.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才服装设计师: 男女不限，25岁~35岁，日本留学，日本服装设计学校毕业。女性服装设计经验3年。有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才做人不能太谦让,尤其是在... 面配汤，绝配!      营业担当: 男性,户籍上海.2012年应届毕业生.日语二级或英语四级.工作地:娄山关路站附近.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当:男性.35岁以下,日语口语流利.有营业方面工作经验,能接受出差.工资:4-6k. 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才技术工程师: 男性，30岁以下,本科，机械自动化、电气相关专业. 相关工作经验3年以上,能独立完成到场维修工作. 协助营业部门提供调试、维护等各类技术服务支持。薪资: 5000（税后）.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才欲速则不达... 天下没有过不去的难关，勇于面对。 我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！人无完人！ 见缝插针 人事总务经理: 户籍上海,男女不限,35-45岁.有相同职位日企(非工厂)工作经验.精通用工方面的法律法规,熟悉上海及国内主要城市的社保政策.有做工资和奖金计划的经验.了解J-SOX CLC控制.工资:到手10-15k.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才法務: 25～30歳、男女不問、大卒、日本語上手、法律専攻。関連業務経験が２年以上あれば可、民法/会社法等に関する基本的知識.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才営業: 男性、30歳、既婚、大専以上、仕事経験３年以上、日本語か英語か（両方可能ベスト）、日本に留学経験者が優先。販売店の管理,受、発注対応,営業に関する業務（お客訪問、資料の作成及び管理等）,営業販売業務.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才销售助理: 女性，25~30岁，大专以上学历.制造性行业销售助理2年以上工作经验.英语能力6级，商务英语听说写流利. 协助营业外勤进行报价、订单、出货处理。工资:税前4.5~5.5K.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才服装设计师: 男女不限，25岁~35岁，日本留学，日本服装设计学校毕业。女性服装设计经验3年。有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才做人不能太谦让,尤其是在... 面配汤，绝配!      营业担当: 男性,户籍上海.2012年应届毕业生.日语二级或英语四级.工作地:娄山关路站附近.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当:男性.35岁以下,日语口语流利.有营业方面工作经验,能接受出差.工资:4-6k. 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才技术工程师: 男性，30岁以下,本科，机械自动化、电气相关专业. 相关工作经验3年以上,能独立完成到场维修工作. 协助营业部门提供调试、维护等各类技术服务支持。薪资: 5000（税后）.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才欲速则不达... 天下没有过不去的难关，勇于面对。 我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！人无完人！ 见缝插针  品检兼日语翻译:男性, 学历不限,30-45岁左右. 日语流利,工作主要操作大型仓库内简单的检品操作和日语翻译.待遇:300-350元/天.地点:江苏吴江.公司提供住宿.9月初-9月中旬.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 品质管理: 男性,户籍不限.大专学历以上,日语一级,英语四级。有相关汽车配件方面品质管理工作经验3年以上.工作地点:嘉定南翔（公司有班车）.待遇:面议.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:1381859206 欢迎自荐或是推荐身边的人才出纳&总务：女性，户籍上海。本科学历以上。年龄23-30岁左右.日语2级以上,工作交流无障碍。要求有财务出纳方面工作经验1-2年左右。工资:4000元税后。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才给别人留条活路,就是给自己留条退路. 総務: 年齢30歳以下（新卒でもいい）.行政経験あれば優先、少し財務知識あれば優先.日语日常会話.手取3000元～4000元.勤務地：北京. Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才物流担当: 物流、輸入輸出業務,25岁-35岁, 日语一级.業務経験：物流経（できれば日系企業で日本からの輸入業務経験がある 人）.担当製品：サランラップなど生活製品.給与：～8,000元/月左右（到手）. Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 业务助理:性别不限,户籍不限. 年龄25-35岁.大专以上,日文2级以上 ,了解进出口贸易方面知识.有业务助理经验1-3年以上 ,有过用友ERP操作系统工作经验. 工资:4500元.地址:徐汇区中山南二路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当: 男性,户籍不限.本科学历. 日语一级水平. 24~30 岁左右. 机械设备行业销售经验3年以上.工资待遇体面议.工作地:2号线张江高科.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务担当: 男女不限,户籍不限.本科学历.财务相关专业毕业.25~35 岁左右.日语二级以上或相当水平,英语CET4.口语工作交流.财务会计相关工作3-5年以上.工资待遇:税后5-6k,具体面议.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才品质兼操作:男性, 学历不限,45岁以下. 会简单日语者优先,工作主要操作大型仓库内简单的检品操作和搬运.待遇:200-250元/天.地点:江苏吴江.公司提供住宿.此工作为期10天左右,8月底-9月中旬.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才打起精神，做个狂奔的蜗牛。 相信耳朵的话，我宁愿选择相信眼睛所看到了。 全素!    没有情商的人，智商一定有问题。 得意忘形...不知啥形了...  品检兼日语翻译:男性, 学历不限,30-45岁左右. 日语流利,工作主要操作大型仓库内简单的检品操作和日语翻译.待遇:300-350元/天.地点:江苏吴江.公司提供住宿.9月初-9月中旬.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 品质管理: 男性,户籍不限.大专学历以上,日语一级,英语四级。有相关汽车配件方面品质管理工作经验3年以上.工作地点:嘉定南翔（公司有班车）.待遇:面议.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:1381859206 欢迎自荐或是推荐身边的人才出纳&总务：女性，户籍上海。本科学历以上。年龄23-30岁左右.日语2级以上,工作交流无障碍。要求有财务出纳方面工作经验1-2年左右。工资:4000元税后。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才给别人留条活路,就是给自己留条退路. 総務: 年齢30歳以下（新卒でもいい）.行政経験あれば優先、少し財務知識あれば優先.日语日常会話.手取3000元～4000元.勤務地：北京. Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才物流担当: 物流、輸入輸出業務,25岁-35岁, 日语一级.業務経験：物流経（できれば日系企業で日本からの輸入業務経験がある 人）.担当製品：サランラップなど生活製品.給与：～8,000元/月左右（到手）. Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 业务助理:性别不限,户籍不限. 年龄25-35岁.大专以上,日文2级以上 ,了解进出口贸易方面知识.有业务助理经验1-3年以上 ,有过用友ERP操作系统工作经验. 工资:4500元.地址:徐汇区中山南二路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当: 男性,户籍不限.本科学历. 日语一级水平. 24~30 岁左右. 机械设备行业销售经验3年以上.工资待遇体面议.工作地:2号线张江高科.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务担当: 男女不限,户籍不限.本科学历.财务相关专业毕业.25~35 岁左右.日语二级以上或相当水平,英语CET4.口语工作交流.财务会计相关工作3-5年以上.工资待遇:税后5-6k,具体面议.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才品质兼操作:男性, 学历不限,45岁以下. 会简单日语者优先,工作主要操作大型仓库内简单的检品操作和搬运.待遇:200-250元/天.地点:江苏吴江.公司提供住宿.此工作为期10天左右,8月底-9月中旬.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才打起精神，做个狂奔的蜗牛。 相信耳朵的话，我宁愿选择相信眼睛所看到了。 全素!    没有情商的人，智商一定有问题。 得意忘形...不知啥形了...  品检兼日语翻译:男性, 学历不限,30-45岁左右. 日语流利,工作主要操作大型仓库内简单的检品操作和日语翻译.待遇:300-350元/天.地点:江苏吴江.公司提供住宿.9月初-9月中旬.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 品质管理: 男性,户籍不限.大专学历以上,日语一级,英语四级。有相关汽车配件方面品质管理工作经验3年以上.工作地点:嘉定南翔（公司有班车）.待遇:面议.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:1381859206 欢迎自荐或是推荐身边的人才出纳&总务：女性，户籍上海。本科学历以上。年龄23-30岁左右.日语2级以上,工作交流无障碍。要求有财务出纳方面工作经验1-2年左右。工资:4000元税后。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才给别人留条活路,就是给自己留条退路. 総務: 年齢30歳以下（新卒でもいい）.行政経験あれば優先、少し財務知識あれば優先.日语日常会話.手取3000元～4000元.勤務地：北京. Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才物流担当: 物流、輸入輸出業務,25岁-35岁, 日语一级.業務経験：物流経（できれば日系企業で日本からの輸入業務経験がある 人）.担当製品：サランラップなど生活製品.給与：～8,000元/月左右（到手）. Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 业务助理:性别不限,户籍不限. 年龄25-35岁.大专以上,日文2级以上 ,了解进出口贸易方面知识.有业务助理经验1-3年以上 ,有过用友ERP操作系统工作经验. 工资:4500元.地址:徐汇区中山南二路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当: 男性,户籍不限.本科学历. 日语一级水平. 24~30 岁左右. 机械设备行业销售经验3年以上.工资待遇体面议.工作地:2号线张江高科.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务担当: 男女不限,户籍不限.本科学历.财务相关专业毕业.25~35 岁左右.日语二级以上或相当水平,英语CET4.口语工作交流.财务会计相关工作3-5年以上.工资待遇:税后5-6k,具体面议.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才品质兼操作:男性, 学历不限,45岁以下. 会简单日语者优先,工作主要操作大型仓库内简单的检品操作和搬运.待遇:200-250元/天.地点:江苏吴江.公司提供住宿.此工作为期10天左右,8月底-9月中旬.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才打起精神，做个狂奔的蜗牛。 相信耳朵的话，我宁愿选择相信眼睛所看到了。 全素!    没有情商的人，智商一定有问题。 得意忘形...不知啥形了...  店铺职员:女性,户籍不限.年龄23-30岁左右.大专学历.会日语者优先.有店铺销售经验1年左右.公司是做药妆店(化妆品).工资待遇:税后3-4k左右,具体看工作能力面谈,工作做一休一.地点:9号线宜山路站.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业担当: 男性,户籍不限,年龄25-30岁左右.大专以上学历.日语一级,口语流利.有3-5年以上的营业相关工作经验.工资:5-6K税后.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才会计: 男女不限,户籍不限.大专以上财务相关专业毕业.24~30 岁左右.日语二级以上或相当水平,财务相关工作1年以上.此岗位需要出差.工资在税后4k+另外的补贴.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才现在也好、将来也好，顺其自然就好 夜宵水果 （最爱草莓）  辣肉面 我在 女的向男的求婚了!我怎么没遇到过呢? 大家猜猜哪个是我的? 借口的定义是借别人的口阐述还是为自己找借口呢？ 店舗管理：男性，２５～３５才。日本語ビジネスレベル。上海久光固定店舗決定の為、販売員のトレーニング、オペレーション全般含む店舗管理・運営者が必要となる為。営業経験、店舗運営経験があり。税込１０k。Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才日语翻译兼品质管理:男性. 大专学历，40岁以下.日语1级水平,日本留学回来优先.有翻译方面的工作经验即可。工资面议。此岗位为期大概2个月。８月底－９月中旬＋１０月份。工作地：江苏吴江，公司提供住宿。Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才日语翻译:性别户籍不限. 大专学历，25~35岁左右.日语1级水平,日本留学回来优先.关于机械设备等的翻译工作.需和日本人一起跑营业,帮助翻译工作.此岗位需要长期出差,公司会安排住宿和另外补贴. 工资：4-6K税后.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 电工操作工: 男性,户籍不限.35岁以下,学历不限.有电工相关操作的工作.要求有电工证(强电).工作地: 徐汇区中山南二路附近. 工资:3-3.5k税后. 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才跌倒了再爬起来，生活不就是这样吗？ 财务：男性, 上海户籍者优先.25-30岁左右. 本科以上学历，男性，25岁~30岁,数学、统计学、财经相关专业；会日语者优先.具有一年以上相关工作经验；熟练掌握数据库应用技术和一定的编程能力者优先.待遇:税后5-5.5k.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 店铺职员:女性,户籍不限.年龄23-30岁左右.大专学历.会日语者优先.有店铺销售经验1年左右.公司是做药妆店(化妆品).工资待遇:税后3-4k左右,具体看工作能力面谈,工作做一休一.地点:9号线宜山路站.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业担当: 男性,户籍不限,年龄25-30岁左右.大专以上学历.日语一级,口语流利.有3-5年以上的营业相关工作经验.工资:5-6K税后.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才会计: 男女不限,户籍不限.大专以上财务相关专业毕业.24~30 岁左右.日语二级以上或相当水平,财务相关工作1年以上.此岗位需要出差.工资在税后4k+另外的补贴.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才现在也好、将来也好，顺其自然就好 夜宵水果 （最爱草莓）  辣肉面 我在 女的向男的求婚了!我怎么没遇到过呢? 大家猜猜哪个是我的? 借口的定义是借别人的口阐述还是为自己找借口呢？ 店舗管理：男性，２５～３５才。日本語ビジネスレベル。上海久光固定店舗決定の為、販売員のトレーニング、オペレーション全般含む店舗管理・運営者が必要となる為。営業経験、店舗運営経験があり。税込１０k。Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才日语翻译兼品质管理:男性. 大专学历，40岁以下.日语1级水平,日本留学回来优先.有翻译方面的工作经验即可。工资面议。此岗位为期大概2个月。８月底－９月中旬＋１０月份。工作地：江苏吴江，公司提供住宿。Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才日语翻译:性别户籍不限. 大专学历，25~35岁左右.日语1级水平,日本留学回来优先.关于机械设备等的翻译工作.需和日本人一起跑营业,帮助翻译工作.此岗位需要长期出差,公司会安排住宿和另外补贴. 工资：4-6K税后.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 电工操作工: 男性,户籍不限.35岁以下,学历不限.有电工相关操作的工作.要求有电工证(强电).工作地: 徐汇区中山南二路附近. 工资:3-3.5k税后. 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才跌倒了再爬起来，生活不就是这样吗？ 财务：男性, 上海户籍者优先.25-30岁左右. 本科以上学历，男性，25岁~30岁,数学、统计学、财经相关专业；会日语者优先.具有一年以上相关工作经验；熟练掌握数据库应用技术和一定的编程能力者优先.待遇:税后5-5.5k.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 店铺职员:女性,户籍不限.年龄23-30岁左右.大专学历.会日语者优先.有店铺销售经验1年左右.公司是做药妆店(化妆品).工资待遇:税后3-4k左右,具体看工作能力面谈,工作做一休一.地点:9号线宜山路站.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业担当: 男性,户籍不限,年龄25-30岁左右.大专以上学历.日语一级,口语流利.有3-5年以上的营业相关工作经验.工资:5-6K税后.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才会计: 男女不限,户籍不限.大专以上财务相关专业毕业.24~30 岁左右.日语二级以上或相当水平,财务相关工作1年以上.此岗位需要出差.工资在税后4k+另外的补贴.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才现在也好、将来也好，顺其自然就好 夜宵水果 （最爱草莓）  辣肉面 我在 女的向男的求婚了!我怎么没遇到过呢? 大家猜猜哪个是我的? 借口的定义是借别人的口阐述还是为自己找借口呢？ 店舗管理：男性，２５～３５才。日本語ビジネスレベル。上海久光固定店舗決定の為、販売員のトレーニング、オペレーション全般含む店舗管理・運営者が必要となる為。営業経験、店舗運営経験があり。税込１０k。Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才日语翻译兼品质管理:男性. 大专学历，40岁以下.日语1级水平,日本留学回来优先.有翻译方面的工作经验即可。工资面议。此岗位为期大概2个月。８月底－９月中旬＋１０月份。工作地：江苏吴江，公司提供住宿。Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才日语翻译:性别户籍不限. 大专学历，25~35岁左右.日语1级水平,日本留学回来优先.关于机械设备等的翻译工作.需和日本人一起跑营业,帮助翻译工作.此岗位需要长期出差,公司会安排住宿和另外补贴. 工资：4-6K税后.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 电工操作工: 男性,户籍不限.35岁以下,学历不限.有电工相关操作的工作.要求有电工证(强电).工作地: 徐汇区中山南二路附近. 工资:3-3.5k税后. 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才跌倒了再爬起来，生活不就是这样吗？ 财务：男性, 上海户籍者优先.25-30岁左右. 本科以上学历，男性，25岁~30岁,数学、统计学、财经相关专业；会日语者优先.具有一年以上相关工作经验；熟练掌握数据库应用技术和一定的编程能力者优先.待遇:税后5-5.5k.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当：女性,25-35岁.户籍不限,已婚已育优先.大专以上学历.日语一级水平,口语工作交流.对日服装或杂货贸易营业担当经验3-5年左右;熟悉服装生产流程.薪资看个人能力而定.工作地:徐汇区.有兴趣的朋友可发送简历到Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才仓库主管: 女性,上海户籍优先，会英语者优先（派驻公司是台资企业）.有3年以上仓库管理经验，工资4500-5000税后.工作地:漕河泾开发区(9号线).即日到岗者优先.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才仓库操作: 女性，非上海户籍.23-28岁左右.外语不要求，要有1-2年相关经验，工资3000-3500税后. 工作地:漕河泾开发区(9号线).即日到岗者优先.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才人事专员: 户籍上海,女性已婚已育优先.全日制大学本科以上学历.至少3年以上人力资源招聘相关工作经验,必须有大型日资企业工作经验;英语或日语书面口语沟通流利.税后4-5k.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才AR（应收账款）部门经理: 大学本科以上学历，30岁~45岁。英语或日语流利.有销售管理、财务管理或商业企划相关工作经验5年以上，熟悉国内应收款催款及信用管理。有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才工作内容: 1.合同及公司规定的审查确认 2.政府相关事宜对应 3.法务部门内部法律文件的相关翻译工作 4.部门内部的其他相关业务法务主管:性别户籍不限. 大学本科学历，28岁~35岁.日语1级，听说读写熟练;法律相关文件翻译工作3年以上;熟知公司相关法律及相关法务工作;能适应加班和出差. 工资:税后10~15k.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才法务主管:性别户籍不限. 大学本科学历，28岁~35岁.日语1级，听说读写熟练;法律相关文件翻译工作3年以上;熟知公司相关法律及相关法务工作;能适应加班和出差. 工资:税后10~15k.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才IT 网管:男性,大专学历以上(计算机专业毕业). 2012年IT相关专业应届毕业生.工作地:浦东张江地铁站.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 当幸福来敲门的时候，我或许不在家！ 找个没人的角落偷偷地乐去！ 贸易担当:男性,户籍不限.30岁左右,本科学历优先. 日英双语。（1级,4级以上）. 3-5年贸易工作经验,主要负责功能性原材料的贸易，例如：吸汗，保暖等纺织材料.工作地: 环球金融.工资:7k税后左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 电工:男性,户籍不限.35岁以下,大专学历.有电工相关操作的工作.要求有电工证(强电).工作地: 中山南二路附近.工资:3-3.5k税后.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才虚伪...虚伪...TMD虚伪! IT 担当:男性,大专学历以上(计算机专业毕业). 有IT 外包服务公司工作经验者优先,有基本的英语或日语交流能力,IT 相关专业应届毕业生可.工作地:浦东张江地铁站.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当：女性,25-35岁.户籍不限,已婚已育优先.大专以上学历.日语一级水平,口语工作交流.对日服装或杂货贸易营业担当经验3-5年左右;熟悉服装生产流程.薪资看个人能力而定.工作地:徐汇区.有兴趣的朋友可发送简历到Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才仓库主管: 女性,上海户籍优先，会英语者优先（派驻公司是台资企业）.有3年以上仓库管理经验，工资4500-5000税后.工作地:漕河泾开发区(9号线).即日到岗者优先.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才仓库操作: 女性，非上海户籍.23-28岁左右.外语不要求，要有1-2年相关经验，工资3000-3500税后. 工作地:漕河泾开发区(9号线).即日到岗者优先.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才人事专员: 户籍上海,女性已婚已育优先.全日制大学本科以上学历.至少3年以上人力资源招聘相关工作经验,必须有大型日资企业工作经验;英语或日语书面口语沟通流利.税后4-5k.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才AR（应收账款）部门经理: 大学本科以上学历，30岁~45岁。英语或日语流利.有销售管理、财务管理或商业企划相关工作经验5年以上，熟悉国内应收款催款及信用管理。有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才工作内容: 1.合同及公司规定的审查确认 2.政府相关事宜对应 3.法务部门内部法律文件的相关翻译工作 4.部门内部的其他相关业务法务主管:性别户籍不限. 大学本科学历，28岁~35岁.日语1级，听说读写熟练;法律相关文件翻译工作3年以上;熟知公司相关法律及相关法务工作;能适应加班和出差. 工资:税后10~15k.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才法务主管:性别户籍不限. 大学本科学历，28岁~35岁.日语1级，听说读写熟练;法律相关文件翻译工作3年以上;熟知公司相关法律及相关法务工作;能适应加班和出差. 工资:税后10~15k.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才IT 网管:男性,大专学历以上(计算机专业毕业). 2012年IT相关专业应届毕业生.工作地:浦东张江地铁站.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 当幸福来敲门的时候，我或许不在家！ 找个没人的角落偷偷地乐去！ 贸易担当:男性,户籍不限.30岁左右,本科学历优先. 日英双语。（1级,4级以上）. 3-5年贸易工作经验,主要负责功能性原材料的贸易，例如：吸汗，保暖等纺织材料.工作地: 环球金融.工资:7k税后左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 电工:男性,户籍不限.35岁以下,大专学历.有电工相关操作的工作.要求有电工证(强电).工作地: 中山南二路附近.工资:3-3.5k税后.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才虚伪...虚伪...TMD虚伪! IT 担当:男性,大专学历以上(计算机专业毕业). 有IT 外包服务公司工作经验者优先,有基本的英语或日语交流能力,IT 相关专业应届毕业生可.工作地:浦东张江地铁站.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当：女性,25-35岁.户籍不限,已婚已育优先.大专以上学历.日语一级水平,口语工作交流.对日服装或杂货贸易营业担当经验3-5年左右;熟悉服装生产流程.薪资看个人能力而定.工作地:徐汇区.有兴趣的朋友可发送简历到Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才仓库主管: 女性,上海户籍优先，会英语者优先（派驻公司是台资企业）.有3年以上仓库管理经验，工资4500-5000税后.工作地:漕河泾开发区(9号线).即日到岗者优先.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才仓库操作: 女性，非上海户籍.23-28岁左右.外语不要求，要有1-2年相关经验，工资3000-3500税后. 工作地:漕河泾开发区(9号线).即日到岗者优先.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才人事专员: 户籍上海,女性已婚已育优先.全日制大学本科以上学历.至少3年以上人力资源招聘相关工作经验,必须有大型日资企业工作经验;英语或日语书面口语沟通流利.税后4-5k.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才AR（应收账款）部门经理: 大学本科以上学历，30岁~45岁。英语或日语流利.有销售管理、财务管理或商业企划相关工作经验5年以上，熟悉国内应收款催款及信用管理。有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才工作内容: 1.合同及公司规定的审查确认 2.政府相关事宜对应 3.法务部门内部法律文件的相关翻译工作 4.部门内部的其他相关业务法务主管:性别户籍不限. 大学本科学历，28岁~35岁.日语1级，听说读写熟练;法律相关文件翻译工作3年以上;熟知公司相关法律及相关法务工作;能适应加班和出差. 工资:税后10~15k.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才法务主管:性别户籍不限. 大学本科学历，28岁~35岁.日语1级，听说读写熟练;法律相关文件翻译工作3年以上;熟知公司相关法律及相关法务工作;能适应加班和出差. 工资:税后10~15k.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才IT 网管:男性,大专学历以上(计算机专业毕业). 2012年IT相关专业应届毕业生.工作地:浦东张江地铁站.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 当幸福来敲门的时候，我或许不在家！ 找个没人的角落偷偷地乐去！ 贸易担当:男性,户籍不限.30岁左右,本科学历优先. 日英双语。（1级,4级以上）. 3-5年贸易工作经验,主要负责功能性原材料的贸易，例如：吸汗，保暖等纺织材料.工作地: 环球金融.工资:7k税后左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 电工:男性,户籍不限.35岁以下,大专学历.有电工相关操作的工作.要求有电工证(强电).工作地: 中山南二路附近.工资:3-3.5k税后.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才虚伪...虚伪...TMD虚伪! IT 担当:男性,大专学历以上(计算机专业毕业). 有IT 外包服务公司工作经验者优先,有基本的英语或日语交流能力,IT 相关专业应届毕业生可.工作地:浦东张江地铁站.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才水処理装置の設計、改造工事設計: 35歳以下. 本科以上(机器、电气、环保工程), 機械工程設計の業務経験2年以上優先,水処理設備経験優先,設計経験者.出張多し,即戦力を求める。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才営業: 30歳以下. 本科以上(机器、电气、环保工程), 日本語ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝﾚﾍﾞﾙ優先。水処理設備関連経験者優先,営業経験者.出張多し,即戦力を求める。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才销售担当:男性, 26~35岁. 大专以上学历,英语4级以上,日语三级水平. 3年以上半导体行业从业经验. 维护日常客户;根据客户要求选定公司产品;制定公司产品价格;处理客户对产品的特殊要求;指导销售助理业务流程等.待遇面议.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才虽然很犯困,但是还算是比较好的开头... 生产管理:男性,户籍不限,大专以上学历.2012年应届毕业生,日语一级,英语4级.工资待遇:税后3k.工作地:虹桥.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才工作内容＆要求： １．新品开发前的市场调查以及新品上市前的各种准备工作 ２．性格开朗，诚实，有沟通能力以及团队精神的人 ３．对待工作积极向上，有热情，能承受一定工作压力，可以短期出差 ４．熟悉PPT,EXCEL,WORD等商品企画担当:男性优先, 25岁左右.大学本科以上. 日语2级以上，会英语者优先.理工系、建筑环境和设备工程（暖通）专业的优先.应届毕业生或者同业界2年以上工作经验. 工资待遇：4,500～5,500元（税前）.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才商品企画担当:男性优先, 25岁左右.大学本科以上. 日语2级以上，会英语者优先.理工系、建筑环境和设备工程（暖通）专业的优先.应届毕业生或者同业界2年以上工作经验. 工资待遇：4,500～5,500元（税前）.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才人事专员: 女性,户籍上海,已婚已育优先.本科学历.30岁左右，3年以上人力资源招聘相关工作经验，英语或日语书面口语沟通流利, 能熟练使用办公自动化软件（EXCEL,PPT）有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当: 男性,户籍不限,理工科本科学历.30岁左右，有过5年电子行业经验的.工资:6K税后以上.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 日语翻译:女性,户籍上海有限.年龄23-30岁.大专学历.日语一级,口语流利.有留日经验者优先.有2年以上左右相关日语翻译的工作经验.工资待遇:税后4-5k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才何去何从,就看ni 了... 营业贸易助理：女性，户籍不限。本科学历。年龄23-28岁左右.日语1级和英语4级,日常会话水平。要求有营业助理或是贸易助理方面工作经验2年以上。工资3500-4000元税后。地点:浦东环球金融中心.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才施工安全员: 男性,户籍不限. 30岁以下,大专学历以上.负责化工厂内施工安全. 工作年数具有10年以上化工厂施工安全负责相关经验,参加过拜耳聚碳酸酯项目或在巴斯夫化工现场安全管理的人员优先.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才日语翻译: 男性,户籍不限. 23-30岁左右,大专以上.具有2年工作经验.日语1级水平左右（有留学经验优先），喜欢户外工作,可长期出差,性格开朗.工资面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才周一工作顺利,心情愉快! 水処理装置の設計、改造工事設計: 35歳以下. 本科以上(机器、电气、环保工程), 機械工程設計の業務経験2年以上優先,水処理設備経験優先,設計経験者.出張多し,即戦力を求める。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才営業: 30歳以下. 本科以上(机器、电气、环保工程), 日本語ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝﾚﾍﾞﾙ優先。水処理設備関連経験者優先,営業経験者.出張多し,即戦力を求める。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才销售担当:男性, 26~35岁. 大专以上学历,英语4级以上,日语三级水平. 3年以上半导体行业从业经验. 维护日常客户;根据客户要求选定公司产品;制定公司产品价格;处理客户对产品的特殊要求;指导销售助理业务流程等.待遇面议.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才虽然很犯困,但是还算是比较好的开头... 生产管理:男性,户籍不限,大专以上学历.2012年应届毕业生,日语一级,英语4级.工资待遇:税后3k.工作地:虹桥.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才工作内容＆要求： １．新品开发前的市场调查以及新品上市前的各种准备工作 ２．性格开朗，诚实，有沟通能力以及团队精神的人 ３．对待工作积极向上，有热情，能承受一定工作压力，可以短期出差 ４．熟悉PPT,EXCEL,WORD等商品企画担当:男性优先, 25岁左右.大学本科以上. 日语2级以上，会英语者优先.理工系、建筑环境和设备工程（暖通）专业的优先.应届毕业生或者同业界2年以上工作经验. 工资待遇：4,500～5,500元（税前）.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才商品企画担当:男性优先, 25岁左右.大学本科以上. 日语2级以上，会英语者优先.理工系、建筑环境和设备工程（暖通）专业的优先.应届毕业生或者同业界2年以上工作经验. 工资待遇：4,500～5,500元（税前）.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才人事专员: 女性,户籍上海,已婚已育优先.本科学历.30岁左右，3年以上人力资源招聘相关工作经验，英语或日语书面口语沟通流利, 能熟练使用办公自动化软件（EXCEL,PPT）有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当: 男性,户籍不限,理工科本科学历.30岁左右，有过5年电子行业经验的.工资:6K税后以上.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 日语翻译:女性,户籍上海有限.年龄23-30岁.大专学历.日语一级,口语流利.有留日经验者优先.有2年以上左右相关日语翻译的工作经验.工资待遇:税后4-5k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才何去何从,就看ni 了... 营业贸易助理：女性，户籍不限。本科学历。年龄23-28岁左右.日语1级和英语4级,日常会话水平。要求有营业助理或是贸易助理方面工作经验2年以上。工资3500-4000元税后。地点:浦东环球金融中心.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才施工安全员: 男性,户籍不限. 30岁以下,大专学历以上.负责化工厂内施工安全. 工作年数具有10年以上化工厂施工安全负责相关经验,参加过拜耳聚碳酸酯项目或在巴斯夫化工现场安全管理的人员优先.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才日语翻译: 男性,户籍不限. 23-30岁左右,大专以上.具有2年工作经验.日语1级水平左右（有留学经验优先），喜欢户外工作,可长期出差,性格开朗.工资面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才周一工作顺利,心情愉快! 水処理装置の設計、改造工事設計: 35歳以下. 本科以上(机器、电气、环保工程), 機械工程設計の業務経験2年以上優先,水処理設備経験優先,設計経験者.出張多し,即戦力を求める。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才営業: 30歳以下. 本科以上(机器、电气、环保工程), 日本語ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝﾚﾍﾞﾙ優先。水処理設備関連経験者優先,営業経験者.出張多し,即戦力を求める。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才销售担当:男性, 26~35岁. 大专以上学历,英语4级以上,日语三级水平. 3年以上半导体行业从业经验. 维护日常客户;根据客户要求选定公司产品;制定公司产品价格;处理客户对产品的特殊要求;指导销售助理业务流程等.待遇面议.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才虽然很犯困,但是还算是比较好的开头... 生产管理:男性,户籍不限,大专以上学历.2012年应届毕业生,日语一级,英语4级.工资待遇:税后3k.工作地:虹桥.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才工作内容＆要求： １．新品开发前的市场调查以及新品上市前的各种准备工作 ２．性格开朗，诚实，有沟通能力以及团队精神的人 ３．对待工作积极向上，有热情，能承受一定工作压力，可以短期出差 ４．熟悉PPT,EXCEL,WORD等商品企画担当:男性优先, 25岁左右.大学本科以上. 日语2级以上，会英语者优先.理工系、建筑环境和设备工程（暖通）专业的优先.应届毕业生或者同业界2年以上工作经验. 工资待遇：4,500～5,500元（税前）.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才商品企画担当:男性优先, 25岁左右.大学本科以上. 日语2级以上，会英语者优先.理工系、建筑环境和设备工程（暖通）专业的优先.应届毕业生或者同业界2年以上工作经验. 工资待遇：4,500～5,500元（税前）.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才人事专员: 女性,户籍上海,已婚已育优先.本科学历.30岁左右，3年以上人力资源招聘相关工作经验，英语或日语书面口语沟通流利, 能熟练使用办公自动化软件（EXCEL,PPT）有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当: 男性,户籍不限,理工科本科学历.30岁左右，有过5年电子行业经验的.工资:6K税后以上.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 日语翻译:女性,户籍上海有限.年龄23-30岁.大专学历.日语一级,口语流利.有留日经验者优先.有2年以上左右相关日语翻译的工作经验.工资待遇:税后4-5k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才何去何从,就看ni 了... 营业贸易助理：女性，户籍不限。本科学历。年龄23-28岁左右.日语1级和英语4级,日常会话水平。要求有营业助理或是贸易助理方面工作经验2年以上。工资3500-4000元税后。地点:浦东环球金融中心.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才施工安全员: 男性,户籍不限. 30岁以下,大专学历以上.负责化工厂内施工安全. 工作年数具有10年以上化工厂施工安全负责相关经验,参加过拜耳聚碳酸酯项目或在巴斯夫化工现场安全管理的人员优先.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才日语翻译: 男性,户籍不限. 23-30岁左右,大专以上.具有2年工作经验.日语1级水平左右（有留学经验优先），喜欢户外工作,可长期出差,性格开朗.工资面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才周一工作顺利,心情愉快! 起锅，开吃!前期生活有我更精彩~ 夜宵进行中。。。夜宵前期准备工作一个菜!生活真平淡，我要肿么办？起床了，下雨了。。。 鲶鱼起锅!制作＂干㶽鲶鱼＂的前期准备今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 来一口!被油溅了。。。自做自食!凉拌豆芽!起锅，开吃!前期生活有我更精彩~ 夜宵进行中。。。夜宵前期准备工作一个菜!生活真平淡，我要肿么办？起床了，下雨了。。。 鲶鱼起锅!制作＂干㶽鲶鱼＂的前期准备今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 来一口!被油溅了。。。自做自食!凉拌豆芽!起锅，开吃!前期生活有我更精彩~ 夜宵进行中。。。夜宵前期准备工作一个菜!生活真平淡，我要肿么办？起床了，下雨了。。。 鲶鱼起锅!制作＂干㶽鲶鱼＂的前期准备今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 来一口!被油溅了。。。自做自食!凉拌豆芽!营业担当:性别户籍不限,年龄28岁以下.大专以上学历(理工科优先).日语一级水平,口语流利;英语收发邮件没有问题.有3-5年以上的电子机械,汽车电子配件相关销售工作经验.工资: 税后5-7K.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 人事总务科长: 女性, 户籍不限.33-45岁左右,大专以上.日语一级,口语流利.要求有8-10年左右的人事总务工作经验.工资:税后10-15k左右,具体面议.工作地:浦东张江.有兴趣的朋友可发送简历scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 软件工程师:性别户籍不限.年龄35岁以下.日语二级以上,工作交流.有3-5年左右相关工作经验.(C/C++,VC/VC++,JAVE,HTML/XML,VB,COBOL,PL/SQL,.NET等)工资待遇:面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 品质管理担当:男性,户籍不限.年龄24~28岁.日语二级,工作交流.有1-2年相关品质管理工作经验.2012年应届毕业生也可以考虑(日语一级,英语四级).工资待遇:税前4k另加交通费和午餐费.工作地:南翔.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才开心力量大，快来感受下！  销售: 男性,户籍不限.25-28岁左右. 大专学历以上, 日语不要求,会日语者优先。需有2年以上的社会工作经验.地点:陕西南路嘉善路附近(1号线,9号线) .工资3-6k税后,具体面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 日语翻译: 男性, 户籍不限. 本科学历以上,必须理工科毕业.年龄23-28岁. 日语一级,口语流利.有留日经验者优先.有1-2年以上左右相关日语翻译的工作经验.工资待遇:税后4-5k左右.一年16薪.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才今日自恋一小步，明天自信一大步！ 财务出纳: 女性, 户籍上海.22-25岁左右. 大专学历以上,会计专业毕业. 日语能交流（至少2级以上）。需有1年以上的会计出纳工作经验.地点:陆家嘴.工资3-3.5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 会计: 女性, 户籍上海.22-26岁左右. 本科以上,财务会计专业毕业.需有1年以上的会计出纳工作经验.地点:浦东张江(金科路站). 工资3-3.5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 业务助理: 女性,户籍上海.大专学历. 英语四级.工作内容：客户订单及工厂下单处理，发票、出货、收款等管理. 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当:性别户籍不限,年龄28岁以下.大专以上学历(理工科优先).日语一级水平,口语流利;英语收发邮件没有问题.有3-5年以上的电子机械,汽车电子配件相关销售工作经验.工资: 税后5-7K.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 人事总务科长: 女性, 户籍不限.33-45岁左右,大专以上.日语一级,口语流利.要求有8-10年左右的人事总务工作经验.工资:税后10-15k左右,具体面议.工作地:浦东张江.有兴趣的朋友可发送简历scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 软件工程师:性别户籍不限.年龄35岁以下.日语二级以上,工作交流.有3-5年左右相关工作经验.(C/C++,VC/VC++,JAVE,HTML/XML,VB,COBOL,PL/SQL,.NET等)工资待遇:面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 品质管理担当:男性,户籍不限.年龄24~28岁.日语二级,工作交流.有1-2年相关品质管理工作经验.2012年应届毕业生也可以考虑(日语一级,英语四级).工资待遇:税前4k另加交通费和午餐费.工作地:南翔.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才开心力量大，快来感受下！  销售: 男性,户籍不限.25-28岁左右. 大专学历以上, 日语不要求,会日语者优先。需有2年以上的社会工作经验.地点:陕西南路嘉善路附近(1号线,9号线) .工资3-6k税后,具体面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 日语翻译: 男性, 户籍不限. 本科学历以上,必须理工科毕业.年龄23-28岁. 日语一级,口语流利.有留日经验者优先.有1-2年以上左右相关日语翻译的工作经验.工资待遇:税后4-5k左右.一年16薪.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才今日自恋一小步，明天自信一大步！ 财务出纳: 女性, 户籍上海.22-25岁左右. 大专学历以上,会计专业毕业. 日语能交流（至少2级以上）。需有1年以上的会计出纳工作经验.地点:陆家嘴.工资3-3.5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 会计: 女性, 户籍上海.22-26岁左右. 本科以上,财务会计专业毕业.需有1年以上的会计出纳工作经验.地点:浦东张江(金科路站). 工资3-3.5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 业务助理: 女性,户籍上海.大专学历. 英语四级.工作内容：客户订单及工厂下单处理，发票、出货、收款等管理. 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当:性别户籍不限,年龄28岁以下.大专以上学历(理工科优先).日语一级水平,口语流利;英语收发邮件没有问题.有3-5年以上的电子机械,汽车电子配件相关销售工作经验.工资: 税后5-7K.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 人事总务科长: 女性, 户籍不限.33-45岁左右,大专以上.日语一级,口语流利.要求有8-10年左右的人事总务工作经验.工资:税后10-15k左右,具体面议.工作地:浦东张江.有兴趣的朋友可发送简历scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 软件工程师:性别户籍不限.年龄35岁以下.日语二级以上,工作交流.有3-5年左右相关工作经验.(C/C++,VC/VC++,JAVE,HTML/XML,VB,COBOL,PL/SQL,.NET等)工资待遇:面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 品质管理担当:男性,户籍不限.年龄24~28岁.日语二级,工作交流.有1-2年相关品质管理工作经验.2012年应届毕业生也可以考虑(日语一级,英语四级).工资待遇:税前4k另加交通费和午餐费.工作地:南翔.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才开心力量大，快来感受下！  销售: 男性,户籍不限.25-28岁左右. 大专学历以上, 日语不要求,会日语者优先。需有2年以上的社会工作经验.地点:陕西南路嘉善路附近(1号线,9号线) .工资3-6k税后,具体面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 日语翻译: 男性, 户籍不限. 本科学历以上,必须理工科毕业.年龄23-28岁. 日语一级,口语流利.有留日经验者优先.有1-2年以上左右相关日语翻译的工作经验.工资待遇:税后4-5k左右.一年16薪.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才今日自恋一小步，明天自信一大步！ 财务出纳: 女性, 户籍上海.22-25岁左右. 大专学历以上,会计专业毕业. 日语能交流（至少2级以上）。需有1年以上的会计出纳工作经验.地点:陆家嘴.工资3-3.5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 会计: 女性, 户籍上海.22-26岁左右. 本科以上,财务会计专业毕业.需有1年以上的会计出纳工作经验.地点:浦东张江(金科路站). 工资3-3.5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 业务助理: 女性,户籍上海.大专学历. 英语四级.工作内容：客户订单及工厂下单处理，发票、出货、收款等管理. 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才真心真意想笑~ 我在这里:  睡得好爽！  品质管理担当: 男性,户籍不限. 本科学历.日语１級,英语四级.要求2012年应届毕业生.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 営業助理: 女性,户籍不限.年龄30岁以下. 大专学历以上.日语１級,口语或笔头流利. 内容：印刷物的营业，兼一部分日本派遣人员的翻译业务; 在日企有1年以上营业岗位经验为佳。工资：5500元税前.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 财务主管: 相关会计工作经验5年以上，薪水范围:税前8-11k的，日语或英语交流流畅.工作点:闸北区汶水路.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 射频工程师:相关工作经验5-8年的，薪水范围:12-15k的，会日语者优先.工作点:闸北区汶水路.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才大家节日快乐! 饭食水果财务: 性别不限, 户籍上海. 年龄35以下. 本科学历. 会日语者优先.有3年以上左右相关贸易公司的财务工作经验.工资待遇:税后4-5k左右.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 日语翻译: 男性, 户籍不限. 年龄28以下. 大专学历. 日语一级,口语流利.有留日经验者优先.有2-3年以上左右相关日语翻译的工作经验.工资待遇:税后4-5k左右.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 営業: 男性,户籍不限.年龄30左右. 本科学历. 日语１級,口语流利.有一定的化学知识背景，最好有销售过PP（聚丙烯），PE（聚乙烯），薄膜，塑料制品等的经历.工资：7-8K税后.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才真心真意想笑~ 我在这里:  睡得好爽！  品质管理担当: 男性,户籍不限. 本科学历.日语１級,英语四级.要求2012年应届毕业生.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 営業助理: 女性,户籍不限.年龄30岁以下. 大专学历以上.日语１級,口语或笔头流利. 内容：印刷物的营业，兼一部分日本派遣人员的翻译业务; 在日企有1年以上营业岗位经验为佳。工资：5500元税前.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 财务主管: 相关会计工作经验5年以上，薪水范围:税前8-11k的，日语或英语交流流畅.工作点:闸北区汶水路.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 射频工程师:相关工作经验5-8年的，薪水范围:12-15k的，会日语者优先.工作点:闸北区汶水路.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才大家节日快乐! 饭食水果财务: 性别不限, 户籍上海. 年龄35以下. 本科学历. 会日语者优先.有3年以上左右相关贸易公司的财务工作经验.工资待遇:税后4-5k左右.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 日语翻译: 男性, 户籍不限. 年龄28以下. 大专学历. 日语一级,口语流利.有留日经验者优先.有2-3年以上左右相关日语翻译的工作经验.工资待遇:税后4-5k左右.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 営業: 男性,户籍不限.年龄30左右. 本科学历. 日语１級,口语流利.有一定的化学知识背景，最好有销售过PP（聚丙烯），PE（聚乙烯），薄膜，塑料制品等的经历.工资：7-8K税后.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才真心真意想笑~ 我在这里:  睡得好爽！  品质管理担当: 男性,户籍不限. 本科学历.日语１級,英语四级.要求2012年应届毕业生.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 営業助理: 女性,户籍不限.年龄30岁以下. 大专学历以上.日语１級,口语或笔头流利. 内容：印刷物的营业，兼一部分日本派遣人员的翻译业务; 在日企有1年以上营业岗位经验为佳。工资：5500元税前.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 财务主管: 相关会计工作经验5年以上，薪水范围:税前8-11k的，日语或英语交流流畅.工作点:闸北区汶水路.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 射频工程师:相关工作经验5-8年的，薪水范围:12-15k的，会日语者优先.工作点:闸北区汶水路.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才大家节日快乐! 饭食水果财务: 性别不限, 户籍上海. 年龄35以下. 本科学历. 会日语者优先.有3年以上左右相关贸易公司的财务工作经验.工资待遇:税后4-5k左右.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 日语翻译: 男性, 户籍不限. 年龄28以下. 大专学历. 日语一级,口语流利.有留日经验者优先.有2-3年以上左右相关日语翻译的工作经验.工资待遇:税后4-5k左右.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 営業: 男性,户籍不限.年龄30左右. 本科学历. 日语１級,口语流利.有一定的化学知识背景，最好有销售过PP（聚丙烯），PE（聚乙烯），薄膜，塑料制品等的经历.工资：7-8K税后.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业贸易助理：女性，户籍不限。大专学历以上。年龄23-30岁左右.日语1级或英语4级以上,日常会话水平。要求有营业助理或是贸易助理方面工作经验1-2年左右。工资3500-4000元税后。地点:浦东环球金融中心.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才给力给力~得意得意~  品质管理: 男性,户籍不限.大专学历以上,日语二级,英语四级。有相关汽车配件方面品质管理工作经验2年以上. 工作地点:嘉定南翔（公司有班车）. 待遇:面议.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:1381859206 欢迎自荐或是推荐身边的人才 人事总务: 女性, 户籍不限.25-32岁左右,大专以上.日语一级,口语流利.有3年左右的总务人事工作经验.工资:税后5k左右.有兴趣的朋友可发送简历scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 出纳：女性，户籍不限。大专学历以上。年龄25岁以上.日语2级,日常会话水平。要求有财务出纳方面工作经验1-2年左右。工资3500-4000元税后。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才顺滑好心情，开心一整天！ 我在这里: 又饿了，红烧凤爪+啤酒  药妆店导购：女性，大专学历。年龄23-30岁左右.日语2级,日常会话水平。日本留学者优先。喜欢化妆品方面的工作，做一休一，9点-21点。工资3500-4000元税后。地点：9号线宜山路地铁。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 总务：女性，户籍不限。大专学历以上。年龄23-30岁左右.日语2级,日常会话水平。要求有行政总务方面工作经验2年以上左右。有会计上岗证者优先考虑。工资4000元税后。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才顺滑好心情，开心一整天！ 财务：35岁以下,本科及以上学历，中级会计证书.熟悉国家财经法律法规和税收政策及相关财务处理流程与管理.熟练应用财务软件和办公软件,良好的口头及书面表达能力.会简单日语者优先.工资:8-10K.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 财务：女性，户籍上海。大专学历以上。年龄25-35岁.日语2级水平左右。要求有财务工作经验3-4年左右，用过SAP或用友金蝶等财务操作软件。工资面议。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 出纳&总务：女性，户籍不限。大专学历以上。年龄23-30岁左右.日语2级,日常会话水平。要求有财务出纳方面工作经验1-2年左右。工资3500-4000元税后。地点:天钥桥路附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才越开心就会越开心！  营业贸易助理：女性，户籍不限。大专学历以上。年龄23-30岁左右.日语1级或英语4级以上,日常会话水平。要求有营业助理或是贸易助理方面工作经验1-2年左右。工资3500-4000元税后。地点:浦东环球金融中心.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才给力给力~得意得意~  品质管理: 男性,户籍不限.大专学历以上,日语二级,英语四级。有相关汽车配件方面品质管理工作经验2年以上. 工作地点:嘉定南翔（公司有班车）. 待遇:面议.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:1381859206 欢迎自荐或是推荐身边的人才 人事总务: 女性, 户籍不限.25-32岁左右,大专以上.日语一级,口语流利.有3年左右的总务人事工作经验.工资:税后5k左右.有兴趣的朋友可发送简历scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 出纳：女性，户籍不限。大专学历以上。年龄25岁以上.日语2级,日常会话水平。要求有财务出纳方面工作经验1-2年左右。工资3500-4000元税后。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才顺滑好心情，开心一整天！ 我在这里: 又饿了，红烧凤爪+啤酒  药妆店导购：女性，大专学历。年龄23-30岁左右.日语2级,日常会话水平。日本留学者优先。喜欢化妆品方面的工作，做一休一，9点-21点。工资3500-4000元税后。地点：9号线宜山路地铁。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 总务：女性，户籍不限。大专学历以上。年龄23-30岁左右.日语2级,日常会话水平。要求有行政总务方面工作经验2年以上左右。有会计上岗证者优先考虑。工资4000元税后。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才顺滑好心情，开心一整天！ 财务：35岁以下,本科及以上学历，中级会计证书.熟悉国家财经法律法规和税收政策及相关财务处理流程与管理.熟练应用财务软件和办公软件,良好的口头及书面表达能力.会简单日语者优先.工资:8-10K.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 财务：女性，户籍上海。大专学历以上。年龄25-35岁.日语2级水平左右。要求有财务工作经验3-4年左右，用过SAP或用友金蝶等财务操作软件。工资面议。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 出纳&总务：女性，户籍不限。大专学历以上。年龄23-30岁左右.日语2级,日常会话水平。要求有财务出纳方面工作经验1-2年左右。工资3500-4000元税后。地点:天钥桥路附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才越开心就会越开心！  营业贸易助理：女性，户籍不限。大专学历以上。年龄23-30岁左右.日语1级或英语4级以上,日常会话水平。要求有营业助理或是贸易助理方面工作经验1-2年左右。工资3500-4000元税后。地点:浦东环球金融中心.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才给力给力~得意得意~  品质管理: 男性,户籍不限.大专学历以上,日语二级,英语四级。有相关汽车配件方面品质管理工作经验2年以上. 工作地点:嘉定南翔（公司有班车）. 待遇:面议.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:1381859206 欢迎自荐或是推荐身边的人才 人事总务: 女性, 户籍不限.25-32岁左右,大专以上.日语一级,口语流利.有3年左右的总务人事工作经验.工资:税后5k左右.有兴趣的朋友可发送简历scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 出纳：女性，户籍不限。大专学历以上。年龄25岁以上.日语2级,日常会话水平。要求有财务出纳方面工作经验1-2年左右。工资3500-4000元税后。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才顺滑好心情，开心一整天！ 我在这里: 又饿了，红烧凤爪+啤酒  药妆店导购：女性，大专学历。年龄23-30岁左右.日语2级,日常会话水平。日本留学者优先。喜欢化妆品方面的工作，做一休一，9点-21点。工资3500-4000元税后。地点：9号线宜山路地铁。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 总务：女性，户籍不限。大专学历以上。年龄23-30岁左右.日语2级,日常会话水平。要求有行政总务方面工作经验2年以上左右。有会计上岗证者优先考虑。工资4000元税后。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才顺滑好心情，开心一整天！ 财务：35岁以下,本科及以上学历，中级会计证书.熟悉国家财经法律法规和税收政策及相关财务处理流程与管理.熟练应用财务软件和办公软件,良好的口头及书面表达能力.会简单日语者优先.工资:8-10K.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 财务：女性，户籍上海。大专学历以上。年龄25-35岁.日语2级水平左右。要求有财务工作经验3-4年左右，用过SAP或用友金蝶等财务操作软件。工资面议。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 出纳&总务：女性，户籍不限。大专学历以上。年龄23-30岁左右.日语2级,日常会话水平。要求有财务出纳方面工作经验1-2年左右。工资3500-4000元税后。地点:天钥桥路附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才越开心就会越开心！   人事总务助理：女性,户籍不限. 实习生:日语好,每天100元. 偶尔有出差(另有津贴).1年左右人事总务经验,日语好(有少量翻译),税前:4000元.地点:人民广场.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才【职位名称】总务专员【地点】上海市【职位描述】总务:女性,大专学历以上日语2级以上.户籍上海优先.有一年左右相关总务工作经验【职位名称】技术服务部部长助理【地点】上海市-长宁区【职位描述】技术服务部部长助理1名：工作内容：1、中、日文资料的翻译工作2、部长的助理工作3、技术服务部门的助理工作4、领导交办的其他事 总务：女性，户籍上海优先。23-30岁左右。日语一级，英语四级。有1年以上的相关方面的工作经验，待遇税后3500-4000元左右。工作地:娄山关路。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才我在这里: 干掉2个! 笑得灿烂~无比鲜艳！ 今天最高温度有31度??? 营业助理：女性，户籍上海。25-30岁左右。日语一级，英语四级。有2年以上的贸易方面的工作经验，待遇税后4000元左右，具体面议。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才技术服务部部长助理：男性，26岁以下；大专以上；日语一级，能熟练地进行中文、日文间的翻译工作；对车辆感兴趣，愿意将来转为技术服务担当者；有1年左右的工作经验，工资5K左右。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才今天是休息日难得起的最早的一天 夜宵进行中。。。我在这里:  临时翻译：男性，年龄40以下。有现场翻译经验者优先。工作地：襄樊。5月9日-6月中旬。待遇：500元/天。公司包宾馆和来回飞机票。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才睡得真舒服。。。。 今晚。。。 人事总务助理：女性,户籍不限. 实习生:日语好,每天100元. 偶尔有出差(另有津贴).1年左右人事总务经验,日语好(有少量翻译),税前:4000元.地点:人民广场.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才【职位名称】总务专员【地点】上海市【职位描述】总务:女性,大专学历以上日语2级以上.户籍上海优先.有一年左右相关总务工作经验【职位名称】技术服务部部长助理【地点】上海市-长宁区【职位描述】技术服务部部长助理1名：工作内容：1、中、日文资料的翻译工作2、部长的助理工作3、技术服务部门的助理工作4、领导交办的其他事 总务：女性，户籍上海优先。23-30岁左右。日语一级，英语四级。有1年以上的相关方面的工作经验，待遇税后3500-4000元左右。工作地:娄山关路。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才我在这里: 干掉2个! 笑得灿烂~无比鲜艳！ 今天最高温度有31度??? 营业助理：女性，户籍上海。25-30岁左右。日语一级，英语四级。有2年以上的贸易方面的工作经验，待遇税后4000元左右，具体面议。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才技术服务部部长助理：男性，26岁以下；大专以上；日语一级，能熟练地进行中文、日文间的翻译工作；对车辆感兴趣，愿意将来转为技术服务担当者；有1年左右的工作经验，工资5K左右。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才今天是休息日难得起的最早的一天 夜宵进行中。。。我在这里:  临时翻译：男性，年龄40以下。有现场翻译经验者优先。工作地：襄樊。5月9日-6月中旬。待遇：500元/天。公司包宾馆和来回飞机票。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才睡得真舒服。。。。 今晚。。。 人事总务助理：女性,户籍不限. 实习生:日语好,每天100元. 偶尔有出差(另有津贴).1年左右人事总务经验,日语好(有少量翻译),税前:4000元.地点:人民广场.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才【职位名称】总务专员【地点】上海市【职位描述】总务:女性,大专学历以上日语2级以上.户籍上海优先.有一年左右相关总务工作经验【职位名称】技术服务部部长助理【地点】上海市-长宁区【职位描述】技术服务部部长助理1名：工作内容：1、中、日文资料的翻译工作2、部长的助理工作3、技术服务部门的助理工作4、领导交办的其他事 总务：女性，户籍上海优先。23-30岁左右。日语一级，英语四级。有1年以上的相关方面的工作经验，待遇税后3500-4000元左右。工作地:娄山关路。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才我在这里: 干掉2个! 笑得灿烂~无比鲜艳！ 今天最高温度有31度??? 营业助理：女性，户籍上海。25-30岁左右。日语一级，英语四级。有2年以上的贸易方面的工作经验，待遇税后4000元左右，具体面议。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才技术服务部部长助理：男性，26岁以下；大专以上；日语一级，能熟练地进行中文、日文间的翻译工作；对车辆感兴趣，愿意将来转为技术服务担当者；有1年左右的工作经验，工资5K左右。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才今天是休息日难得起的最早的一天 夜宵进行中。。。我在这里:  临时翻译：男性，年龄40以下。有现场翻译经验者优先。工作地：襄樊。5月9日-6月中旬。待遇：500元/天。公司包宾馆和来回飞机票。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才睡得真舒服。。。。 今晚。。。喜悦爆发，尽情地笑吧~~ 人事总务: 性别,户籍不限.大专以上.日语一级,口语流利.地点:7号线岚皋路附近.工资:税后5k左右.性格开朗,比较外向,善于和人打交道.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总经理秘书: 男女不限,30-35岁之间.具体内容如下图.工作地点:浦东陆家嘴附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才工程师: 具体内容如下图.工作地点:江苏路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才业务助理: 女性,户籍上海.大专以上,英语四级.工作内容:客户订单及工厂下单处理,发票,出货,收款等管理.工资待遇:试用期间:RMB2200,试用期后:RMB2500(补贴在外).地点:虹桥娄山关路附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 日语IT:22-30岁,大专学历.日语一级,男性优先.网络等基础设备的维护,SQL,计算机编程(C语言,VB等).主要针对公司内部网络的运营,改善以及维护等相关IT工作内容,能够熟悉使用日语与上级及日本总部进行沟通.税前8--15k.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才身体不适,晚上早些休息  总经理助理：男性,22-30岁左右.户籍不限.大专学历以上,日语能力1级以上,日常会话交流.2012年4月日本留学回来着欢迎!有相关一年以上店铺店员工作经验.工作地:宜山路,工作待遇:税后3.5-4k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 药妆店店员：性别不限,22-30岁左右.户籍不限.大专学历以上,日语能力2级以上,日常会话交流.2012年4月日本留学回来着欢迎!有相关一年以上店铺店员工作经验.工作地:宜山路,工作待遇:税后3.5-4k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才抄抄抄...草草草...操操操...见你的大头鬼! 物流营业：男性,23-30岁左右.上海户籍优先.本科学历,日语能力1级以上.日常会话交流.英语CET4相当.有相关一年以上的物流工作经验.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 电子营业：男性,户籍不限.30岁以下.大专学历,日语能力1级以上,口语流利.有相关二年以上的电子方面工作经验.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才真不好意思，让您贱笑了~ 晚上只能吃泡饭了。。。    招聘 HR课长HR课长：HR主管课长级别的,男女不限,户籍不限（上海优先）.日语一级、英语也要能交流.要求至少三年以上人力资源管理经验.工资范围：8-12K（税后）.有兴趣的朋友可发送简Email: chinarainbowhr@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才喜悦爆发，尽情地笑吧~~ 人事总务: 性别,户籍不限.大专以上.日语一级,口语流利.地点:7号线岚皋路附近.工资:税后5k左右.性格开朗,比较外向,善于和人打交道.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总经理秘书: 男女不限,30-35岁之间.具体内容如下图.工作地点:浦东陆家嘴附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才工程师: 具体内容如下图.工作地点:江苏路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才业务助理: 女性,户籍上海.大专以上,英语四级.工作内容:客户订单及工厂下单处理,发票,出货,收款等管理.工资待遇:试用期间:RMB2200,试用期后:RMB2500(补贴在外).地点:虹桥娄山关路附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 日语IT:22-30岁,大专学历.日语一级,男性优先.网络等基础设备的维护,SQL,计算机编程(C语言,VB等).主要针对公司内部网络的运营,改善以及维护等相关IT工作内容,能够熟悉使用日语与上级及日本总部进行沟通.税前8--15k.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才身体不适,晚上早些休息  总经理助理：男性,22-30岁左右.户籍不限.大专学历以上,日语能力1级以上,日常会话交流.2012年4月日本留学回来着欢迎!有相关一年以上店铺店员工作经验.工作地:宜山路,工作待遇:税后3.5-4k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 药妆店店员：性别不限,22-30岁左右.户籍不限.大专学历以上,日语能力2级以上,日常会话交流.2012年4月日本留学回来着欢迎!有相关一年以上店铺店员工作经验.工作地:宜山路,工作待遇:税后3.5-4k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才抄抄抄...草草草...操操操...见你的大头鬼! 物流营业：男性,23-30岁左右.上海户籍优先.本科学历,日语能力1级以上.日常会话交流.英语CET4相当.有相关一年以上的物流工作经验.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 电子营业：男性,户籍不限.30岁以下.大专学历,日语能力1级以上,口语流利.有相关二年以上的电子方面工作经验.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才真不好意思，让您贱笑了~ 晚上只能吃泡饭了。。。    招聘 HR课长HR课长：HR主管课长级别的,男女不限,户籍不限（上海优先）.日语一级、英语也要能交流.要求至少三年以上人力资源管理经验.工资范围：8-12K（税后）.有兴趣的朋友可发送简Email: chinarainbowhr@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才喜悦爆发，尽情地笑吧~~ 人事总务: 性别,户籍不限.大专以上.日语一级,口语流利.地点:7号线岚皋路附近.工资:税后5k左右.性格开朗,比较外向,善于和人打交道.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总经理秘书: 男女不限,30-35岁之间.具体内容如下图.工作地点:浦东陆家嘴附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才工程师: 具体内容如下图.工作地点:江苏路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才业务助理: 女性,户籍上海.大专以上,英语四级.工作内容:客户订单及工厂下单处理,发票,出货,收款等管理.工资待遇:试用期间:RMB2200,试用期后:RMB2500(补贴在外).地点:虹桥娄山关路附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 日语IT:22-30岁,大专学历.日语一级,男性优先.网络等基础设备的维护,SQL,计算机编程(C语言,VB等).主要针对公司内部网络的运营,改善以及维护等相关IT工作内容,能够熟悉使用日语与上级及日本总部进行沟通.税前8--15k.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才身体不适,晚上早些休息  总经理助理：男性,22-30岁左右.户籍不限.大专学历以上,日语能力1级以上,日常会话交流.2012年4月日本留学回来着欢迎!有相关一年以上店铺店员工作经验.工作地:宜山路,工作待遇:税后3.5-4k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 药妆店店员：性别不限,22-30岁左右.户籍不限.大专学历以上,日语能力2级以上,日常会话交流.2012年4月日本留学回来着欢迎!有相关一年以上店铺店员工作经验.工作地:宜山路,工作待遇:税后3.5-4k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才抄抄抄...草草草...操操操...见你的大头鬼! 物流营业：男性,23-30岁左右.上海户籍优先.本科学历,日语能力1级以上.日常会话交流.英语CET4相当.有相关一年以上的物流工作经验.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 电子营业：男性,户籍不限.30岁以下.大专学历,日语能力1级以上,口语流利.有相关二年以上的电子方面工作经验.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才真不好意思，让您贱笑了~ 晚上只能吃泡饭了。。。    招聘 HR课长HR课长：HR主管课长级别的,男女不限,户籍不限（上海优先）.日语一级、英语也要能交流.要求至少三年以上人力资源管理经验.工资范围：8-12K（税后）.有兴趣的朋友可发送简Email: chinarainbowhr@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才刚刚吃好。。。    日英翻译：男性优先.大学本科,日语一级,英语流利.户籍不限,需要有欧美留学.有相关工作经验者优先.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才物流营业担当：男性.大学本科,日语一级,英语4级以上.上海户籍优先,有2-3年物流公司货代方面的工作经验.工作地:淮海中路.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才年轻时候,常常跑商场;年纪大了,就要跑医院. 饿了，夜宵。。。今晩就这样对付一下吧! 红焼大排    早安。。。早安。。。早安。。。早安。。。早安。。。早安。。。早安。。。 饿了。。。又整了这些 找个没人的角落偷偷地乐去！ 我已经领取了【纵横四海】勋章，连续三天用手机微博或微博官方客户端签到地球任意一点，发布位置微博就可以获得啦！Hey，地球人，你酷毙了，用位置微博，向我们证明，你也是地球人吧！  买到鲶鱼了，今晚可以做了 鲶鱼没买到，今天就干锅牛蛙吧!我在这里:  进出口关务：男女不限.大学专科,有保税物流园区报关经验,操作过加工手册、保税仓库海关系统,有机场,海运报关经验.持有报关员证书,懂英语或日语.最好从事过公司关务工作的人员.工作地:浦东张江.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:1381859206 欢迎自荐或是推荐身边的人才今晚回家再做一次!    刚刚吃好。。。    日英翻译：男性优先.大学本科,日语一级,英语流利.户籍不限,需要有欧美留学.有相关工作经验者优先.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才物流营业担当：男性.大学本科,日语一级,英语4级以上.上海户籍优先,有2-3年物流公司货代方面的工作经验.工作地:淮海中路.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才年轻时候,常常跑商场;年纪大了,就要跑医院. 饿了，夜宵。。。今晩就这样对付一下吧! 红焼大排    早安。。。早安。。。早安。。。早安。。。早安。。。早安。。。早安。。。 饿了。。。又整了这些 找个没人的角落偷偷地乐去！ 我已经领取了【纵横四海】勋章，连续三天用手机微博或微博官方客户端签到地球任意一点，发布位置微博就可以获得啦！Hey，地球人，你酷毙了，用位置微博，向我们证明，你也是地球人吧！  买到鲶鱼了，今晚可以做了 鲶鱼没买到，今天就干锅牛蛙吧!我在这里:  进出口关务：男女不限.大学专科,有保税物流园区报关经验,操作过加工手册、保税仓库海关系统,有机场,海运报关经验.持有报关员证书,懂英语或日语.最好从事过公司关务工作的人员.工作地:浦东张江.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:1381859206 欢迎自荐或是推荐身边的人才今晚回家再做一次!    刚刚吃好。。。    日英翻译：男性优先.大学本科,日语一级,英语流利.户籍不限,需要有欧美留学.有相关工作经验者优先.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才物流营业担当：男性.大学本科,日语一级,英语4级以上.上海户籍优先,有2-3年物流公司货代方面的工作经验.工作地:淮海中路.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才年轻时候,常常跑商场;年纪大了,就要跑医院. 饿了，夜宵。。。今晩就这样对付一下吧! 红焼大排    早安。。。早安。。。早安。。。早安。。。早安。。。早安。。。早安。。。 饿了。。。又整了这些 找个没人的角落偷偷地乐去！ 我已经领取了【纵横四海】勋章，连续三天用手机微博或微博官方客户端签到地球任意一点，发布位置微博就可以获得啦！Hey，地球人，你酷毙了，用位置微博，向我们证明，你也是地球人吧！  买到鲶鱼了，今晚可以做了 鲶鱼没买到，今天就干锅牛蛙吧!我在这里:  进出口关务：男女不限.大学专科,有保税物流园区报关经验,操作过加工手册、保税仓库海关系统,有机场,海运报关经验.持有报关员证书,懂英语或日语.最好从事过公司关务工作的人员.工作地:浦东张江.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:1381859206 欢迎自荐或是推荐身边的人才今晚回家再做一次!    我在这里: 鲶鱼没买到!今天就做牛蛙了! 我在这里: 鲶鱼没买到!今天就做牛蛙了! 我在这里: 鲶鱼没买到!今天就做牛蛙了! 