我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 昨下午经人民广场时，看到一头发已显稀疏将秃顶青年人（不到中年人）推着一个小童车，车上孩子还胎毛未褪净，应该是父子，年龄差距明显到不了爷爷的程度。忽然想：年龄并不很大已快秃顶，小的还未褪净胎毛，可以合适角度抓拍个照片取名“头发乱了” 我在这里:刚从微博看到，今天是微博会员一周年日子，一直在想要不要付费做微博会员呢？要，还是不要呢？to   向微博提示的今天过生日的    三位朋友祝福生日快乐！并预祝六一节日大朋友们也快乐！此时天阴，没见阳光；有些经营产品上的事让心情也稍有不爽，但告诉自己心里要依然阳光；因为有文经典:你不阳光，你不坚强，弱给谁看呢？（仁哥微思考！） 我在这里:博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 昨下午经人民广场时，看到一头发已显稀疏将秃顶青年人（不到中年人）推着一个小童车，车上孩子还胎毛未褪净，应该是父子，年龄差距明显到不了爷爷的程度。忽然想：年龄并不很大已快秃顶，小的还未褪净胎毛，可以合适角度抓拍个照片取名“头发乱了” 我在这里:刚从微博看到，今天是微博会员一周年日子，一直在想要不要付费做微博会员呢？要，还是不要呢？to   向微博提示的今天过生日的    三位朋友祝福生日快乐！并预祝六一节日大朋友们也快乐！此时天阴，没见阳光；有些经营产品上的事让心情也稍有不爽，但告诉自己心里要依然阳光；因为有文经典:你不阳光，你不坚强，弱给谁看呢？（仁哥微思考！） 我在这里:博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 昨下午经人民广场时，看到一头发已显稀疏将秃顶青年人（不到中年人）推着一个小童车，车上孩子还胎毛未褪净，应该是父子，年龄差距明显到不了爷爷的程度。忽然想：年龄并不很大已快秃顶，小的还未褪净胎毛，可以合适角度抓拍个照片取名“头发乱了” 我在这里:刚从微博看到，今天是微博会员一周年日子，一直在想要不要付费做微博会员呢？要，还是不要呢？to   向微博提示的今天过生日的    三位朋友祝福生日快乐！并预祝六一节日大朋友们也快乐！此时天阴，没见阳光；有些经营产品上的事让心情也稍有不爽，但告诉自己心里要依然阳光；因为有文经典:你不阳光，你不坚强，弱给谁看呢？（仁哥微思考！） 我在这里:博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 昨下午经人民广场时，看到一头发已显稀疏将秃顶青年人（不到中年人）推着一个小童车，车上孩子还胎毛未褪净，应该是父子，年龄差距明显到不了爷爷的程度。忽然想：年龄并不很大已快秃顶，小的还未褪净胎毛，可以合适角度抓拍个照片取名“头发乱了” 我在这里:刚从微博看到，今天是微博会员一周年日子，一直在想要不要付费做微博会员呢？要，还是不要呢？to   向微博提示的今天过生日的    三位朋友祝福生日快乐！并预祝六一节日大朋友们也快乐！此时天阴，没见阳光；有些经营产品上的事让心情也稍有不爽，但告诉自己心里要依然阳光；因为有文经典:你不阳光，你不坚强，弱给谁看呢？（仁哥微思考！） 我在这里:博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！本地微电影新片消息沂蒙微电影＜春潮＞演员海选准备中       我在:电视调到本地频道兰山TV，正在播《谍影重重4》，看过也不妨碍再看一会，经典名片系列吸引力不是那么容易被忽略的！ 我在这里:食物相克？【“食物相克”大多是忽悠】螃蟹不能与柿子同吃，酸奶香蕉一起吃致癌……这些网上流传的食物相克说都是假的！营养学泰斗郑集教授亲身做过一项试验，他选取大葱+蜂蜜、红薯+香蕉、螃蟹+柿子等14种组合试食，均没有发现异常。吃饭本来是件简单和享受的事情，没必要搞得如临大敌，放心吃吧亲！感谢星美国际影城临沂万阅城店微博转发活动抽中赠送的一张今晚23:55《星际迷航：暗黑无界》首映场入场券，晚上不方便那个时间观看，想看首映的微博朋友可以在放映之前联系我使用！ 我在这里:值得注意！【不想追尾，这六种车，别跟！】追尾作为最常见的交通事故，手潮的“菜鸟”们应该都不陌生。一旦发生事故耗时耗力，劳民伤财。其实防止追尾主要在于跟车技巧，以下这六种车就尽量不要跟！转给“菜鸟”们 马上开始！【人民币对美元汇率35天创15次新高】制造企业叫苦不迭，价格优势削弱、出口订单减少，企业利润大幅下滑，人民币升值会否倒逼企业转型？人民币汇率7个月连创新高，留学成本降低、移民生意火爆，人民币升值如何影响日常生活？今晚八点半 聚焦转一个留存！【​买房注意事项：律师写给购房人的七个忠告】律师写给购房人的七个忠告。好文！需要买房的同学，必须认真读一读。（via ）人民广场南侧政务大厅前不久去说是一个小时内两元，超过一个小时每半小时两元，去年时在人民广场北侧银座前和百丽广场前早就如此！看到应该不是正规收费机构，完全是包给了个人，应该和正规物价局规定价格要高？愤怒！愤怒！茂业停车场要逆天！！我放了不到1小时他前掖后藏的收3块钱。我好奇问了句多少钱一小时，不问不要紧，一问更生气。一小时之内1块，超过1小时，2块／半小时。暂且不说这样的收费标准是否合理，你规规矩矩的也就罢了。难怪每次一进去就十几块呢！！这还了得啊！！又一种不道德行为？【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)青岛【独家：不堪暴风雨侵袭栈桥塌陷】昨夜今晨的一场暴风雨，让青岛损失惨重，最让市民痛心的，莫过青岛名片——栈桥。据网友透露，由于不堪暴风雨侵袭，栈桥出现塌陷，目前公安部门已经赶到现场，拉起了警戒线。达人问候！from ,to   好久不见!(微博达人任务！)微博提示，今天是下面      几位朋友的生日，一并祝生日快乐！（蛋糕一人一个，别抢啊！） 六一节优惠活动！ 地址：临沂大华时代国际影城“ 六一儿童节活动” 购买儿童影票即可参与幸运抽奖，中奖率百分之百，精美礼品等你拿。仅限6月1日和2日两天，数量有限送完为止。（礼品都是小编精心挑选的哟） 转发此微博，就有机会获得电影兑换券一张 抄送    等朋友关注！5月24日，“唱响中关村”中关村之歌征集活动火热开启啦。歌词优胜奖作品1名，奖金50000元人民币！详情见长微博，心动不如行动哟！今天临沂各影院电影排场时间        5月27日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支神奇的笔！】本地微电影新片消息沂蒙微电影＜春潮＞演员海选准备中       我在:电视调到本地频道兰山TV，正在播《谍影重重4》，看过也不妨碍再看一会，经典名片系列吸引力不是那么容易被忽略的！ 我在这里:食物相克？【“食物相克”大多是忽悠】螃蟹不能与柿子同吃，酸奶香蕉一起吃致癌……这些网上流传的食物相克说都是假的！营养学泰斗郑集教授亲身做过一项试验，他选取大葱+蜂蜜、红薯+香蕉、螃蟹+柿子等14种组合试食，均没有发现异常。吃饭本来是件简单和享受的事情，没必要搞得如临大敌，放心吃吧亲！感谢星美国际影城临沂万阅城店微博转发活动抽中赠送的一张今晚23:55《星际迷航：暗黑无界》首映场入场券，晚上不方便那个时间观看，想看首映的微博朋友可以在放映之前联系我使用！ 我在这里:值得注意！【不想追尾，这六种车，别跟！】追尾作为最常见的交通事故，手潮的“菜鸟”们应该都不陌生。一旦发生事故耗时耗力，劳民伤财。其实防止追尾主要在于跟车技巧，以下这六种车就尽量不要跟！转给“菜鸟”们 马上开始！【人民币对美元汇率35天创15次新高】制造企业叫苦不迭，价格优势削弱、出口订单减少，企业利润大幅下滑，人民币升值会否倒逼企业转型？人民币汇率7个月连创新高，留学成本降低、移民生意火爆，人民币升值如何影响日常生活？今晚八点半 聚焦转一个留存！【​买房注意事项：律师写给购房人的七个忠告】律师写给购房人的七个忠告。好文！需要买房的同学，必须认真读一读。（via ）人民广场南侧政务大厅前不久去说是一个小时内两元，超过一个小时每半小时两元，去年时在人民广场北侧银座前和百丽广场前早就如此！看到应该不是正规收费机构，完全是包给了个人，应该和正规物价局规定价格要高？愤怒！愤怒！茂业停车场要逆天！！我放了不到1小时他前掖后藏的收3块钱。我好奇问了句多少钱一小时，不问不要紧，一问更生气。一小时之内1块，超过1小时，2块／半小时。暂且不说这样的收费标准是否合理，你规规矩矩的也就罢了。难怪每次一进去就十几块呢！！这还了得啊！！又一种不道德行为？【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)青岛【独家：不堪暴风雨侵袭栈桥塌陷】昨夜今晨的一场暴风雨，让青岛损失惨重，最让市民痛心的，莫过青岛名片——栈桥。据网友透露，由于不堪暴风雨侵袭，栈桥出现塌陷，目前公安部门已经赶到现场，拉起了警戒线。达人问候！from ,to   好久不见!(微博达人任务！)微博提示，今天是下面      几位朋友的生日，一并祝生日快乐！（蛋糕一人一个，别抢啊！） 六一节优惠活动！ 地址：临沂大华时代国际影城“ 六一儿童节活动” 购买儿童影票即可参与幸运抽奖，中奖率百分之百，精美礼品等你拿。仅限6月1日和2日两天，数量有限送完为止。（礼品都是小编精心挑选的哟） 转发此微博，就有机会获得电影兑换券一张 抄送    等朋友关注！5月24日，“唱响中关村”中关村之歌征集活动火热开启啦。歌词优胜奖作品1名，奖金50000元人民币！详情见长微博，心动不如行动哟！今天临沂各影院电影排场时间        5月27日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支神奇的笔！】我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 昨下午经人民广场时，看到一头发已显稀疏将秃顶青年人（不到中年人）推着一个小童车，车上孩子还胎毛未褪净，应该是父子，年龄差距明显到不了爷爷的程度。忽然想：年龄并不很大已快秃顶，小的还未褪净胎毛，可以合适角度抓拍个照片取名“头发乱了” 我在这里:刚从微博看到，今天是微博会员一周年日子，一直在想要不要付费做微博会员呢？要，还是不要呢？to   向微博提示的今天过生日的    三位朋友祝福生日快乐！并预祝六一节日大朋友们也快乐！此时天阴，没见阳光；有些经营产品上的事让心情也稍有不爽，但告诉自己心里要依然阳光；因为有文经典:你不阳光，你不坚强，弱给谁看呢？（仁哥微思考！） 我在这里:博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！转发 团购消息幸福蓝海国际影城团购17.8元全面上线啦！！！大家快点关注团购吧！《中国合伙人》《临终囧事》《钢琴木马》《亲丶爱》精彩电影！ 快来关注~！！！本周日临沂观影活动！转发  观影活动：5月26日16:00 ,20元即可观看3D大片《钢铁侠3》，并可在10:30-15:00免费观看特别放映的钢铁侠1-2部，还可参与拍照片发微博赢大奖活动，详情：时隔两天，同一地点临沂大学音乐学院音乐厅，外教朋友科斯佳的临沂爵士乐队专场音乐会！ 我在这里:很多人的东关情结！//:不敢去了，怕去一次哭一次5月1日时关于提议电影《钢铁侠》三部连映活动的微博，今天看新浪显示已被阅读1.6万次，另活动由 和 组织将于本周日举行，低价观看正上映的第三部，并可免费观看特别放映的前两部！感兴趣的朋友请关注！ 我在这里:转发今天临沂各影院电影排场时间       5月23日 （来自  ）（多图片版）  微博提示生日将至，祝生日快乐，天天开心！  达人签到！from 抄送  好久不见!这个网页大家评显示的时间不正常?达人信用卡功能没能充分发挥!与最初计划有差距!抄送 本地商家微博互动活动！，只要关注 +（其中一个为外地的），就有机会获得水边限量版T恤，奖品10个名额（水边黑色限量版T恤），亲们，赶紧动动自己的小手指吧，外地的朋友们也可以参加奥，我们将由 公平公正抽奖！（转发到200条开奖，每人限转发一次，多次无效）都是些狠话劲语！【调侃语录】⒈大便的离去，是马桶的追求，还是屁股的不挽留。⒉都说姐漂亮，其实都是妆出来的。⒊哥吸烟，是因为它伤肺，不伤心。⒋ 小鸟虽小，可它玩的确是整个天空。⒌穷耐克，富阿迪，流氓一身阿玛尼。⒍唐僧再厉害，也不过是个耍猴的。⒎分手后的思念不叫思念，叫犯贱。临沂本地 消息：帮朋友求一份暑假假期的工作，男，19岁，身高188cm,地点最好在临沂沂水，有合适工作机会请与其直接联系！ 我在:转自 【6月1日起乘坐京广高铁可刷二代身份证进出站】6月1日起，乘坐京广高铁的旅客通过www.12306.cn网站使用二代居民身份证购票后，可持本人购票时的二代居民身份证原件直接刷证检票进出车站。可刷证的车站均为京广高铁正线车站。（新华社） 我在:处处矛盾体【一个非京籍考生逆袭的喜剧】：因户籍限制，张图无法在京高考。无奈之下，张建党让孩子准备出国留学。随后，具有美国籍的前妻提供援助，儿子很快能以美国公民身份参加"美国高考"。更奇妙的是，根据教育部政策，外国侨民享有直接参加北京高考的资格，还能加10分。全文转发  观影活动：5月26日16:00 ,20元即可观看3D大片《钢铁侠3》，并可在10:30-15:00免费观看特别放映的钢铁侠1-2部，还可参与拍照片发微博赢大奖活动，详情：转发 团购消息幸福蓝海国际影城团购17.8元全面上线啦！！！大家快点关注团购吧！《中国合伙人》《临终囧事》《钢琴木马》《亲丶爱》精彩电影！ 快来关注~！！！本周日临沂观影活动！转发  观影活动：5月26日16:00 ,20元即可观看3D大片《钢铁侠3》，并可在10:30-15:00免费观看特别放映的钢铁侠1-2部，还可参与拍照片发微博赢大奖活动，详情：时隔两天，同一地点临沂大学音乐学院音乐厅，外教朋友科斯佳的临沂爵士乐队专场音乐会！ 我在这里:很多人的东关情结！//:不敢去了，怕去一次哭一次5月1日时关于提议电影《钢铁侠》三部连映活动的微博，今天看新浪显示已被阅读1.6万次，另活动由 和 组织将于本周日举行，低价观看正上映的第三部，并可免费观看特别放映的前两部！感兴趣的朋友请关注！ 我在这里:转发今天临沂各影院电影排场时间       5月23日 （来自  ）（多图片版）  微博提示生日将至，祝生日快乐，天天开心！  达人签到！from 抄送  好久不见!这个网页大家评显示的时间不正常?达人信用卡功能没能充分发挥!与最初计划有差距!抄送 本地商家微博互动活动！，只要关注 +（其中一个为外地的），就有机会获得水边限量版T恤，奖品10个名额（水边黑色限量版T恤），亲们，赶紧动动自己的小手指吧，外地的朋友们也可以参加奥，我们将由 公平公正抽奖！（转发到200条开奖，每人限转发一次，多次无效）都是些狠话劲语！【调侃语录】⒈大便的离去，是马桶的追求，还是屁股的不挽留。⒉都说姐漂亮，其实都是妆出来的。⒊哥吸烟，是因为它伤肺，不伤心。⒋ 小鸟虽小，可它玩的确是整个天空。⒌穷耐克，富阿迪，流氓一身阿玛尼。⒍唐僧再厉害，也不过是个耍猴的。⒎分手后的思念不叫思念，叫犯贱。临沂本地 消息：帮朋友求一份暑假假期的工作，男，19岁，身高188cm,地点最好在临沂沂水，有合适工作机会请与其直接联系！ 我在:转自 【6月1日起乘坐京广高铁可刷二代身份证进出站】6月1日起，乘坐京广高铁的旅客通过www.12306.cn网站使用二代居民身份证购票后，可持本人购票时的二代居民身份证原件直接刷证检票进出车站。可刷证的车站均为京广高铁正线车站。（新华社） 我在:处处矛盾体【一个非京籍考生逆袭的喜剧】：因户籍限制，张图无法在京高考。无奈之下，张建党让孩子准备出国留学。随后，具有美国籍的前妻提供援助，儿子很快能以美国公民身份参加"美国高考"。更奇妙的是，根据教育部政策，外国侨民享有直接参加北京高考的资格，还能加10分。全文转发  观影活动：5月26日16:00 ,20元即可观看3D大片《钢铁侠3》，并可在10:30-15:00免费观看特别放映的钢铁侠1-2部，还可参与拍照片发微博赢大奖活动，详情：我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 昨下午经人民广场时，看到一头发已显稀疏将秃顶青年人（不到中年人）推着一个小童车，车上孩子还胎毛未褪净，应该是父子，年龄差距明显到不了爷爷的程度。忽然想：年龄并不很大已快秃顶，小的还未褪净胎毛，可以合适角度抓拍个照片取名“头发乱了” 我在这里:刚从微博看到，今天是微博会员一周年日子，一直在想要不要付费做微博会员呢？要，还是不要呢？to   向微博提示的今天过生日的    三位朋友祝福生日快乐！并预祝六一节日大朋友们也快乐！此时天阴，没见阳光；有些经营产品上的事让心情也稍有不爽，但告诉自己心里要依然阳光；因为有文经典:你不阳光，你不坚强，弱给谁看呢？（仁哥微思考！） 我在这里:博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！年轻的朋友们可以借机表白的一个日子！(致哥哥我即将离去的青春) 我在这里:（转）一互联网前辈说，微博账号有一千个流量，比网站一千个流量还有价值。互联网会朝着整合开放方向发展，未来平台是资源共享，新浪微博和腾讯微博已经搭建成完善平台，要好好利用，小网站是没有能力搭建类似平台，那样只会面临失败。平台已有了，该如何利用 ？ 我在这里:看看，话有点粗，但理不粗是那么回事【一个互联网人开餐厅的十点体会】①开餐厅累不累?一年累死，三年入门，十年有小成。②采购、管理、财务，别事事亲力亲为，要不刘强东还不得累死。③别跟厨师交朋友，别跟服务员上床。④收银系统有没有漏洞？自己一定要熟悉。⑤当然赚钱，某火锅连锁店老板泡妞花100w眼睛都不眨。达人签到！ 抄送  今日显示是 的小兄弟  生日，祝生日快乐！抄送转发今日 电影排场时间 2013-5-20星美国际影城临沂万阅城店 影讯:05月20日星期一这个邦奥伟业好象听过手机彩铃 巧合还是？5月20日 李超群先生婚礼 。临沂澜泊湾水岸餐厅给你不一样的海洋花园婚礼之前就看到过这样的数字【知道房价为何这么高吗】数据告诉你：2012年房地产业销售6.4万亿元，缴纳契税2874亿元，房产税1372亿元，营业税4051亿元，土地增值税2719亿元，缴税合计约1.1万亿元，银行房贷余额12万亿元，获8400亿元利息，土地收入28517亿元，政府和银行从房地产获得收入47917亿元，占6.4万亿元收入的75%。深圳商报//:  电话15589358980(刚才电话联系，手机号码为在淄博上学办理号码，人是临沂本地微博朋友！)  求助！本人弟弟徐硕昨早六点至今下落不明，带了食物和一个手机，但是已失去联系！他15岁，性格内向，之前可能有网恋的嫌疑，也是担心这次去见网友。请求大家帮忙支支招，我和爸妈快急疯了！谢谢大家了！      这个可以直接打运管处投诉电话，电话号码客运车上都有，或市民热线12345转运输管理部门！强烈谴责载客乱收费及态度相当恶劣的行为，今晨城乡客运，车牌照为鲁QA6228的营运车在开往临沂途中毫无理由的多收两位老年人每位2元钱，并且在老人与其询问过程中态度一度相当恶劣。并以超员为由半路撵两位老人下车，希望有关部门予以重视并严加整治此类霸王营运车辆转自 【中国大妈抢金被套】自4月12日国际黄金暴跌以来，“中国大妈”一战成名，横扫黄金300多吨。最近，黄金价格在连续七天下跌之后，创下近一个月以来的低点。各地黄金销售柜台也得冷清起来，“抢金潮”正迅速“退烧”，“抄底”变成了“被套”。 我在:临沂，5 月 19 日 周日，晴间多云，31/15℃。5 月 20 日 周一，晴，29/15℃。看下周预报升温较高！ 我在:据微博提示，向明日即将过生日的  朋友祝福生日快乐！今天是全国第二十三个助残日今天是全国第二十三个助残日，主题为“帮扶贫困残疾人＂。小脖希望，各尽其能，以微薄力量，在不影响其尊严的前提下，力所能及地帮助到贫困残障人士：我们可以把淘汰的挂历或海报送给天使特教学校的 ；可以关注 ；关注 ，让更多人有尊严地生活！转发今日 电影排场时间 2013-5-1905月19日星期日 临沂保利国际影城最新影讯 （来自） 年轻的朋友们可以借机表白的一个日子！(致哥哥我即将离去的青春) 我在这里:（转）一互联网前辈说，微博账号有一千个流量，比网站一千个流量还有价值。互联网会朝着整合开放方向发展，未来平台是资源共享，新浪微博和腾讯微博已经搭建成完善平台，要好好利用，小网站是没有能力搭建类似平台，那样只会面临失败。平台已有了，该如何利用 ？ 我在这里:看看，话有点粗，但理不粗是那么回事【一个互联网人开餐厅的十点体会】①开餐厅累不累?一年累死，三年入门，十年有小成。②采购、管理、财务，别事事亲力亲为，要不刘强东还不得累死。③别跟厨师交朋友，别跟服务员上床。④收银系统有没有漏洞？自己一定要熟悉。⑤当然赚钱，某火锅连锁店老板泡妞花100w眼睛都不眨。达人签到！ 抄送  今日显示是 的小兄弟  生日，祝生日快乐！抄送转发今日 电影排场时间 2013-5-20星美国际影城临沂万阅城店 影讯:05月20日星期一这个邦奥伟业好象听过手机彩铃 巧合还是？5月20日 李超群先生婚礼 。临沂澜泊湾水岸餐厅给你不一样的海洋花园婚礼之前就看到过这样的数字【知道房价为何这么高吗】数据告诉你：2012年房地产业销售6.4万亿元，缴纳契税2874亿元，房产税1372亿元，营业税4051亿元，土地增值税2719亿元，缴税合计约1.1万亿元，银行房贷余额12万亿元，获8400亿元利息，土地收入28517亿元，政府和银行从房地产获得收入47917亿元，占6.4万亿元收入的75%。深圳商报//:  电话15589358980(刚才电话联系，手机号码为在淄博上学办理号码，人是临沂本地微博朋友！)  求助！本人弟弟徐硕昨早六点至今下落不明，带了食物和一个手机，但是已失去联系！他15岁，性格内向，之前可能有网恋的嫌疑，也是担心这次去见网友。请求大家帮忙支支招，我和爸妈快急疯了！谢谢大家了！      这个可以直接打运管处投诉电话，电话号码客运车上都有，或市民热线12345转运输管理部门！强烈谴责载客乱收费及态度相当恶劣的行为，今晨城乡客运，车牌照为鲁QA6228的营运车在开往临沂途中毫无理由的多收两位老年人每位2元钱，并且在老人与其询问过程中态度一度相当恶劣。并以超员为由半路撵两位老人下车，希望有关部门予以重视并严加整治此类霸王营运车辆转自 【中国大妈抢金被套】自4月12日国际黄金暴跌以来，“中国大妈”一战成名，横扫黄金300多吨。最近，黄金价格在连续七天下跌之后，创下近一个月以来的低点。各地黄金销售柜台也得冷清起来，“抢金潮”正迅速“退烧”，“抄底”变成了“被套”。 我在:临沂，5 月 19 日 周日，晴间多云，31/15℃。5 月 20 日 周一，晴，29/15℃。看下周预报升温较高！ 我在:据微博提示，向明日即将过生日的  朋友祝福生日快乐！今天是全国第二十三个助残日今天是全国第二十三个助残日，主题为“帮扶贫困残疾人＂。小脖希望，各尽其能，以微薄力量，在不影响其尊严的前提下，力所能及地帮助到贫困残障人士：我们可以把淘汰的挂历或海报送给天使特教学校的 ；可以关注 ；关注 ，让更多人有尊严地生活！转发今日 电影排场时间 2013-5-1905月19日星期日 临沂保利国际影城最新影讯 （来自） 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 昨下午经人民广场时，看到一头发已显稀疏将秃顶青年人（不到中年人）推着一个小童车，车上孩子还胎毛未褪净，应该是父子，年龄差距明显到不了爷爷的程度。忽然想：年龄并不很大已快秃顶，小的还未褪净胎毛，可以合适角度抓拍个照片取名“头发乱了” 我在这里:刚从微博看到，今天是微博会员一周年日子，一直在想要不要付费做微博会员呢？要，还是不要呢？to   向微博提示的今天过生日的    三位朋友祝福生日快乐！并预祝六一节日大朋友们也快乐！此时天阴，没见阳光；有些经营产品上的事让心情也稍有不爽，但告诉自己心里要依然阳光；因为有文经典:你不阳光，你不坚强，弱给谁看呢？（仁哥微思考！） 我在这里:博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！分享，自已的媒体对于企业而言，企业微博需要长期经营的过程，是一个关系 分享 互动的一个平台，关系的建立和维护非一朝一夕，微博营销只是社会化媒体的一种体现形式。前期是需要花比较长的时间，但真正培育起来就是自己的媒体，带来的价值是无限的。所以说企业必须将微博理解成自己的第二门户，坚持并认真对待。转发收藏注意！【你的颈椎还好么】小试验：将你的头轻轻后仰，然后尽力向左转，再向右转，是否有酸疼、僵硬的感觉？如果是的话,你颈椎已经受损了！颈椎上承头颅,下接躯干，是心脑血管必经之路,一旦发生故障,后果严重。附图为颈椎24小时保养秘籍，避免您的颈椎受损的长期治疗，坐在电脑前的盆友，注意收藏，保养。达人问候from 抄送  好久不见，你还好吗？记者的语言表达能力明显不够，不能把自己的态度意思表达清楚//:艹！这是哪家媒体？这个评论员的女儿要是让校长带着开房，他还能在这里放这样的屁吗？案件本身已让人出离愤怒，而部分媒体违背良心和道义，胡扯乱说，颠倒黑白才更让人寒心，更值得我们警惕！【校长开房案：指责幼女本末倒置】有媒体指责六小学女生“生活方式失范”，纯属本末倒置。幼女心智不成熟经不起利诱，无论如何都是受害人。幼女无性自主权，即使有“邀请”和“同意”，法律上均视为违背幼女意志。陈某明知未成年仍“开房”属极恶，幼女是否有问题与本案无关。 微博提示，博友  将过生日，咱没有中国移动免话费的大气，特此祝福生日快乐！抄送  有设计想法的朋友可以关注参与！ 【100万元征集一张壁纸：图片要求】诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！设计要求：1.需要提交锁屏壁纸和桌面壁纸，两者必须一套；2.锁屏壁纸尺寸为1920×1080，桌面壁纸尺寸为1920×2160；3.格式必须为png或jpg。把握100万梦想机会，立即行动！详情：//【笑脸SHARE  】 【 赶紧号召你的朋友转发此微博为你拉票吧，每一个人转发算作一次投票。我们将在5月20日选出转发量最高的23名同学，其中20名同学被评为“中山学院美丽脸”，前3名同学被评为“中山学院最美笑脸”，更有丰富奖品可以拿,详情留意中山学院心灵驿站 公布的信息】我们刚开通了官方微信，请搜微信号临沂国际旅行社加关注，头像如下。现在关注临沂国际旅行社微信和临沂国际旅行社腾讯官方微博就送汶河漂流门票一张，限前1000名！小脖费尽千辛万苦，终于拿到了 的首映礼入场券。因为数量有限，暂不赠送没有围脖的博友。入场券上会实名写博友的名字。今天中午开始， 在 发放； 在 发放。敬请周知为盼！发放截至到今晚九点！转发今天临沂各影院电影排场时间        5月16日 （来自  ）（多图片版）团购地方网站微博都不能充分发挥作用，不活跃，可以想象团购的竞争力？(先取消关注！)  抄送 本地微电影首映活动！地点有变动时间不变！//:敬请各位周知：地点改为 三楼了！感谢 和  等各位！// 由 拍摄的微电影 将于18号晚七点在人民会堂（即蒙山沂水大剧院）举行首映盛典,首映礼围脖活动由 独家组织,准备了若干张观影票馈赠博友,数量有限，先到先得,转发此围脖，联系 索取观影票啊！周六，我们等着你！预告片:  新片《中国合伙人》微博转发活动！ 地址：中国合伙人是 一部根据真人真事改编的励志故事。 “土鳖”黄晓明、 “海龟”邓超、“愤青”佟大为实现“中国式梦想”的“屌丝 逆袭故事”。，就有机会免费观看！5月17日即将上映不容错过！  6月30日前阶段时间全面半价优惠！会员卡折上折！微博转发抽奖竞换券！ 地址：自今日起， 临沂大华时代国际影城， 所有影片一律享受半价优惠， 截止6月30日结束！  会员卡享受折上折优惠：  五折卡在半价基础上再打8折！  六折卡在半价基础上再打9折！ 转发此微博。 转自 ：【公务宴请锐减 高端餐饮遇冷】美林阁北京旗舰店突然停业，湘鄂情生意萎缩、业绩变脸；高端餐饮深陷寒冬，团购、减价迎合大众；从商务宴请转攻亲友聚会生日，普通消费者是否买账？昨晚八点半 从一个菜谱的变化谈论高端餐饮的冷暖兴衰。分享，自已的媒体对于企业而言，企业微博需要长期经营的过程，是一个关系 分享 互动的一个平台，关系的建立和维护非一朝一夕，微博营销只是社会化媒体的一种体现形式。前期是需要花比较长的时间，但真正培育起来就是自己的媒体，带来的价值是无限的。所以说企业必须将微博理解成自己的第二门户，坚持并认真对待。转发收藏注意！【你的颈椎还好么】小试验：将你的头轻轻后仰，然后尽力向左转，再向右转，是否有酸疼、僵硬的感觉？如果是的话,你颈椎已经受损了！颈椎上承头颅,下接躯干，是心脑血管必经之路,一旦发生故障,后果严重。附图为颈椎24小时保养秘籍，避免您的颈椎受损的长期治疗，坐在电脑前的盆友，注意收藏，保养。达人问候from 抄送  好久不见，你还好吗？记者的语言表达能力明显不够，不能把自己的态度意思表达清楚//:艹！这是哪家媒体？这个评论员的女儿要是让校长带着开房，他还能在这里放这样的屁吗？案件本身已让人出离愤怒，而部分媒体违背良心和道义，胡扯乱说，颠倒黑白才更让人寒心，更值得我们警惕！【校长开房案：指责幼女本末倒置】有媒体指责六小学女生“生活方式失范”，纯属本末倒置。幼女心智不成熟经不起利诱，无论如何都是受害人。幼女无性自主权，即使有“邀请”和“同意”，法律上均视为违背幼女意志。陈某明知未成年仍“开房”属极恶，幼女是否有问题与本案无关。 微博提示，博友  将过生日，咱没有中国移动免话费的大气，特此祝福生日快乐！抄送  有设计想法的朋友可以关注参与！ 【100万元征集一张壁纸：图片要求】诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！设计要求：1.需要提交锁屏壁纸和桌面壁纸，两者必须一套；2.锁屏壁纸尺寸为1920×1080，桌面壁纸尺寸为1920×2160；3.格式必须为png或jpg。把握100万梦想机会，立即行动！详情：//【笑脸SHARE  】 【 赶紧号召你的朋友转发此微博为你拉票吧，每一个人转发算作一次投票。我们将在5月20日选出转发量最高的23名同学，其中20名同学被评为“中山学院美丽脸”，前3名同学被评为“中山学院最美笑脸”，更有丰富奖品可以拿,详情留意中山学院心灵驿站 公布的信息】我们刚开通了官方微信，请搜微信号临沂国际旅行社加关注，头像如下。现在关注临沂国际旅行社微信和临沂国际旅行社腾讯官方微博就送汶河漂流门票一张，限前1000名！小脖费尽千辛万苦，终于拿到了 的首映礼入场券。因为数量有限，暂不赠送没有围脖的博友。入场券上会实名写博友的名字。今天中午开始， 在 发放； 在 发放。敬请周知为盼！发放截至到今晚九点！转发今天临沂各影院电影排场时间        5月16日 （来自  ）（多图片版）团购地方网站微博都不能充分发挥作用，不活跃，可以想象团购的竞争力？(先取消关注！)  抄送 本地微电影首映活动！地点有变动时间不变！//:敬请各位周知：地点改为 三楼了！感谢 和  等各位！// 由 拍摄的微电影 将于18号晚七点在人民会堂（即蒙山沂水大剧院）举行首映盛典,首映礼围脖活动由 独家组织,准备了若干张观影票馈赠博友,数量有限，先到先得,转发此围脖，联系 索取观影票啊！周六，我们等着你！预告片:  新片《中国合伙人》微博转发活动！ 地址：中国合伙人是 一部根据真人真事改编的励志故事。 “土鳖”黄晓明、 “海龟”邓超、“愤青”佟大为实现“中国式梦想”的“屌丝 逆袭故事”。，就有机会免费观看！5月17日即将上映不容错过！  6月30日前阶段时间全面半价优惠！会员卡折上折！微博转发抽奖竞换券！ 地址：自今日起， 临沂大华时代国际影城， 所有影片一律享受半价优惠， 截止6月30日结束！  会员卡享受折上折优惠：  五折卡在半价基础上再打8折！  六折卡在半价基础上再打9折！ 转发此微博。 转自 ：【公务宴请锐减 高端餐饮遇冷】美林阁北京旗舰店突然停业，湘鄂情生意萎缩、业绩变脸；高端餐饮深陷寒冬，团购、减价迎合大众；从商务宴请转攻亲友聚会生日，普通消费者是否买账？昨晚八点半 从一个菜谱的变化谈论高端餐饮的冷暖兴衰。我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 昨下午经人民广场时，看到一头发已显稀疏将秃顶青年人（不到中年人）推着一个小童车，车上孩子还胎毛未褪净，应该是父子，年龄差距明显到不了爷爷的程度。忽然想：年龄并不很大已快秃顶，小的还未褪净胎毛，可以合适角度抓拍个照片取名“头发乱了” 我在这里:刚从微博看到，今天是微博会员一周年日子，一直在想要不要付费做微博会员呢？要，还是不要呢？to   向微博提示的今天过生日的    三位朋友祝福生日快乐！并预祝六一节日大朋友们也快乐！此时天阴，没见阳光；有些经营产品上的事让心情也稍有不爽，但告诉自己心里要依然阳光；因为有文经典:你不阳光，你不坚强，弱给谁看呢？（仁哥微思考！） 我在这里:博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！微博桌面最新版对一条微博中同时多张图片只能看到一张？其它浏览不到？刚才测试，是否有误还是确实软件功能不可以？抄送   打扰了！转发今天各影院电影排场时间      5月9日 （来自）（多图片版）转发今天各影院电影排场时间      5月9日 （来自）（汇总）微博提示，今天是     四位朋友的生日，祝他们生日快乐！测试！    抄送   好久不见，你还好吗？没护照的抓紧办护照去，出归 //韩国990元很诱惑啊！990元你相信！韩国旅游只需花990元！5月26日韩国双船5日游 ，报名就送旅游意外险 ！赶快圆你的乐天梦吧！报名热线：0539-8607277，8606716或者//:影城试营业，院线指定四部免费体验片《无人驾驶》《最爱》《神奇侠侣》和动画片《宝贝》，还有几部3D预告片连放也作为一个体验场，4K片源的3D预告片有《生化危机》和《蜘蛛侠》，免费体验券可以联系影院据说有600张，大家可以去领取观影体验！幸福蓝海临沂影城 2013年5月8日 最新影讯   （分享自 ）微招聘！临沂大华时代国际影城招聘放映员，影城服务员，联系电话：7100868微招聘！//:朋友的诊所招护士，大家帮忙转发一下，谢谢！【兰山粮站诊所诚聘护士】粮站诊所属兰山区合法卫生机构，已成立14年，在附近具有很好的口碑。现高薪诚聘护士数名，有证无证均可，技术佳者优先，一经录用购买五险，工作两日休息一日。面试者请致电13082649117或直接到临西八路与解放路交汇粮站诊所面试。临房网2013年第三期看房团临房网2013年第三期看房团再次起航，5月11日（本周六）早上八点在蒙山沂水大剧院集合（沂蒙路桃源超市南100米路西），还有精美小礼品赠送，我们不见不散欧！ 报名方式及看房路线如下：仁建仁爱来自 微招聘：①你是微博控？②你能妙笔生花创意不断？③你乐于组织策划各种线上线下活动？④你具备良好的人际关系处理能力和沟通能力？如果你符合上述描述，那么我们“通缉”的就是你！ 招聘微博编辑，求贤若渴！可私信及邮箱联系lejuniukun @ sina.cn，欢迎推荐！根据平常看到接近7周岁的孩子对家人，家庭居住地，家中电话联系方式等等应该已经知道，如果是简单走丢是应该能联系上的，发生意外被拐被害的可能不愿去想但可能很大，家人这样找能理解也只能让我们祝福孩子！（刚才电话联系孩子爸爸已DNA提交公安供比对）抄送    她的爸爸没日没夜的找好可怜抄送            等等朋友们分享！ 偶尔会听到朋友说，我玩微博时间比较短、比较久、有几个月、几年、或者说最近忙没玩微博之类的话，常以“玩”字来提？个人感觉微博做为一种新的社交方式，象现实社会圈子一样，是朋友之间的关注和交流，以“玩”字稍有不妥，一种沟通方式以“用”字更合适！话说朋友不是让你拿来玩的！//:影城开始试营业早10点到晚10点，院线指定四部免费体验片《无人驾驶》《最爱》《神奇侠侣》和动画片《宝贝》，还有几部3D预告片连放也作为一个体验场，4K片源的3D预告片有《生化危机》和《蜘蛛侠》，免费体验券增加到600张，大家可以去领取观影体验4K影院的不同！现在起，只要关注我们并转发@ 3位好友，即可获赠2张免费体验券，只要转发就送！不需抽奖！首次限量100张，凭手机微博转发页面到影城票台领取。现在开始转吧  阿汤哥《遗落战境》新片首映微博活动！ 地址：关注本微博，转发此微博并@ 3位好友以上，即有机会获得主演《》5月9日24:00入场券#(请于5月9日下午关注微博发奖信息！） 微博桌面最新版对一条微博中同时多张图片只能看到一张？其它浏览不到？刚才测试，是否有误还是确实软件功能不可以？抄送   打扰了！转发今天各影院电影排场时间      5月9日 （来自）（多图片版）转发今天各影院电影排场时间      5月9日 （来自）（汇总）微博提示，今天是     四位朋友的生日，祝他们生日快乐！测试！    抄送   好久不见，你还好吗？没护照的抓紧办护照去，出归 //韩国990元很诱惑啊！990元你相信！韩国旅游只需花990元！5月26日韩国双船5日游 ，报名就送旅游意外险 ！赶快圆你的乐天梦吧！报名热线：0539-8607277，8606716或者//:影城试营业，院线指定四部免费体验片《无人驾驶》《最爱》《神奇侠侣》和动画片《宝贝》，还有几部3D预告片连放也作为一个体验场，4K片源的3D预告片有《生化危机》和《蜘蛛侠》，免费体验券可以联系影院据说有600张，大家可以去领取观影体验！幸福蓝海临沂影城 2013年5月8日 最新影讯   （分享自 ）微招聘！临沂大华时代国际影城招聘放映员，影城服务员，联系电话：7100868微招聘！//:朋友的诊所招护士，大家帮忙转发一下，谢谢！【兰山粮站诊所诚聘护士】粮站诊所属兰山区合法卫生机构，已成立14年，在附近具有很好的口碑。现高薪诚聘护士数名，有证无证均可，技术佳者优先，一经录用购买五险，工作两日休息一日。面试者请致电13082649117或直接到临西八路与解放路交汇粮站诊所面试。临房网2013年第三期看房团临房网2013年第三期看房团再次起航，5月11日（本周六）早上八点在蒙山沂水大剧院集合（沂蒙路桃源超市南100米路西），还有精美小礼品赠送，我们不见不散欧！ 报名方式及看房路线如下：仁建仁爱来自 微招聘：①你是微博控？②你能妙笔生花创意不断？③你乐于组织策划各种线上线下活动？④你具备良好的人际关系处理能力和沟通能力？如果你符合上述描述，那么我们“通缉”的就是你！ 招聘微博编辑，求贤若渴！可私信及邮箱联系lejuniukun @ sina.cn，欢迎推荐！根据平常看到接近7周岁的孩子对家人，家庭居住地，家中电话联系方式等等应该已经知道，如果是简单走丢是应该能联系上的，发生意外被拐被害的可能不愿去想但可能很大，家人这样找能理解也只能让我们祝福孩子！（刚才电话联系孩子爸爸已DNA提交公安供比对）抄送    她的爸爸没日没夜的找好可怜抄送            等等朋友们分享！ 偶尔会听到朋友说，我玩微博时间比较短、比较久、有几个月、几年、或者说最近忙没玩微博之类的话，常以“玩”字来提？个人感觉微博做为一种新的社交方式，象现实社会圈子一样，是朋友之间的关注和交流，以“玩”字稍有不妥，一种沟通方式以“用”字更合适！话说朋友不是让你拿来玩的！//:影城开始试营业早10点到晚10点，院线指定四部免费体验片《无人驾驶》《最爱》《神奇侠侣》和动画片《宝贝》，还有几部3D预告片连放也作为一个体验场，4K片源的3D预告片有《生化危机》和《蜘蛛侠》，免费体验券增加到600张，大家可以去领取观影体验4K影院的不同！现在起，只要关注我们并转发@ 3位好友，即可获赠2张免费体验券，只要转发就送！不需抽奖！首次限量100张，凭手机微博转发页面到影城票台领取。现在开始转吧  阿汤哥《遗落战境》新片首映微博活动！ 地址：关注本微博，转发此微博并@ 3位好友以上，即有机会获得主演《》5月9日24:00入场券#(请于5月9日下午关注微博发奖信息！） 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 昨下午经人民广场时，看到一头发已显稀疏将秃顶青年人（不到中年人）推着一个小童车，车上孩子还胎毛未褪净，应该是父子，年龄差距明显到不了爷爷的程度。忽然想：年龄并不很大已快秃顶，小的还未褪净胎毛，可以合适角度抓拍个照片取名“头发乱了” 我在这里:刚从微博看到，今天是微博会员一周年日子，一直在想要不要付费做微博会员呢？要，还是不要呢？to   向微博提示的今天过生日的    三位朋友祝福生日快乐！并预祝六一节日大朋友们也快乐！此时天阴，没见阳光；有些经营产品上的事让心情也稍有不爽，但告诉自己心里要依然阳光；因为有文经典:你不阳光，你不坚强，弱给谁看呢？（仁哥微思考！） 我在这里:博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！P……P……P……Piao漂亮，曾经前几年3月份去过，当时山上到处是雪，看来黄山游这个时间比较合适！//:满目葱郁，山花烂漫，黄山春来迟。黄山春来迟,绿色是她的主色调,红花是她的装扮.对于微博定时发送消息，不开电脑也可以实现，管理多个账号包括腾讯及其它微博账号，用什么软件比较合适易操作？使用 没摸索明白，请有经验的朋友指教！  打扰！抄送  这种工具原则方便上次聊天所说官博类运营操作！临西七路与水田路，堵车堵的毛包，连电动车都走不动了，亲门赶紧绕道吧，也麻烦 抓紧派人过来指挥指挥哈！  临沂罗庄区斯巴鲁森林人车主刘先生，4月24日自驾前往雅安地震灾区进行支援，带去了众多捐赠物资，并一直坚持在各灾区救援服务，详细情况本博将持续关注，向可爱的临沂人致敬！祝你们平安，早日回家……完整看了博友微吧里的事件描述，确实一般顾客都难以接受！抄送   不知应属于哪个部门处理，确需认真协调处理！12月14日续约交纳5899购买联通苹果5手机，每月消费最低286元套餐，与2013年5月开始执行必须消费三年，2012年12月14日至3月14日期间，我致电10010投诉苹果5因各种质量问题（1.手机通话声音问题还夹电流声、2.开关机键问题、3.手机前后都有瑕疵等等）已经更换5部，除去过... 4.23世界读书日刚过去几天，书籍是人类进步的阶梯（高尔基语），无论你是年老还是年轻，无论你是贫穷还是富有，都可以享受阅读的乐趣！推荐“一本神奇的书”——汉王电纸书！专业电子纸显示屏在室外夏日阳光下的震撼效果远超其它显示技术，预装数千册图书，就象是一座可以随身携带的移动图书馆！碰到这种情况，生命不由已啦【一张图告诉你保持安全车距有多重要！】《交通法》规定：机动车在高速上行驶，车速达100km/h时，安全车距为100米以上；车速低于每小时100km/h时，最小安全车距不得少于50米。当机动车时速为60km/h时，行车间距应为60米；时速为80km/h时，行车间距为80米，以此类推。开车时你保持安全距离吗？致青春-致我们终将逝去的青春: 严格来讲,这部电影不算有首尾呼应,但是把电影最开始和电影最开始以后的部分当做两部分来看,它们竟然如此巧妙.最开始郑微的梦里是童话般的美好,而...(使用 长微博工具发布 ）【5月1日起：私家轿车取消报废年限限制】2013年５月１日起《机动车强制报废标准规定》将正式施行，车辆连续3次不年审或连续3次年审不通过，会被强制报废；私家轿车将没有使用年限限制，也就是说，你的爱车可以“陪你一起慢慢变老”，好消息一定要告诉身边的朋友哦！物极必反，不可能没有头一直涨？年年岁岁房子相似，岁岁年年租金见涨。一份统计数据显示，2008年北京单套房每月的平均租金价格是2010元，但之后逐年上涨，至今年一季度租金价格已经攀升至3660元，较2008年上涨82%，5年时间涨幅近乎一倍。房租的飞快增长，将租房者不断逼入绝境。 京东商城小米手机2S微博活动！抄送   地址：小米2！小米2s！不排队、不预约，总量1万台现货，4月26、27日9点半分别准时开抢！性能怪兽顶级四核，不可错过的手机！转发并，即有机会获得小米2s一台哦！3台小米2s（电信版）等着你，各位看官，还不下手么？活动链接：    公众微信平台现已正式启动，微信号：MHSKODA 添加临沂明华斯柯达为微信好友就可直接到临沂明华斯柯达展厅领取精美钥匙链一个！奖品多多快来参加吧！【妈妈们，来了解一下宝宝的疫苗接种时间吧】今天是第28个全国儿童预防接种宣传日，今年的主题是“宝宝健康——从接种疫苗开始”。每位父母都应主动了解计划免疫知识，帮助孩子完成计划免疫。不要错过时间哦！请戳大图：希望好人好报，恶人终有恶报//:这个老师是俺老爸。本来不想提这事了，但是当初妈妈又被法院的带着去提钱，心理上有很大阴影，两位老人两年来对此事始终放不下，始终很难过，说身心受重创一点也不为过。希望大家帮忙扩散，提供信息找他出来，多多少少给老人家个交待，了了他们的心结。临沂混迹开办歌舞团之类行业的刘治良（音）几年前搬箱酒回莒县老家看望近６旬小学老师，然后让老师给担保贷款开公司，后不还款，害老师被法院执行所存工资２万元悉数被提走。２年多电话不接，人影不见，不知道微博能否找出这个人。   祝汉王e典笔市场越来越好！共同祝贺！ 抄送 P……P……P……Piao漂亮，曾经前几年3月份去过，当时山上到处是雪，看来黄山游这个时间比较合适！//:满目葱郁，山花烂漫，黄山春来迟。黄山春来迟,绿色是她的主色调,红花是她的装扮.对于微博定时发送消息，不开电脑也可以实现，管理多个账号包括腾讯及其它微博账号，用什么软件比较合适易操作？使用 没摸索明白，请有经验的朋友指教！  打扰！抄送  这种工具原则方便上次聊天所说官博类运营操作！临西七路与水田路，堵车堵的毛包，连电动车都走不动了，亲门赶紧绕道吧，也麻烦 抓紧派人过来指挥指挥哈！  临沂罗庄区斯巴鲁森林人车主刘先生，4月24日自驾前往雅安地震灾区进行支援，带去了众多捐赠物资，并一直坚持在各灾区救援服务，详细情况本博将持续关注，向可爱的临沂人致敬！祝你们平安，早日回家……完整看了博友微吧里的事件描述，确实一般顾客都难以接受！抄送   不知应属于哪个部门处理，确需认真协调处理！12月14日续约交纳5899购买联通苹果5手机，每月消费最低286元套餐，与2013年5月开始执行必须消费三年，2012年12月14日至3月14日期间，我致电10010投诉苹果5因各种质量问题（1.手机通话声音问题还夹电流声、2.开关机键问题、3.手机前后都有瑕疵等等）已经更换5部，除去过... 4.23世界读书日刚过去几天，书籍是人类进步的阶梯（高尔基语），无论你是年老还是年轻，无论你是贫穷还是富有，都可以享受阅读的乐趣！推荐“一本神奇的书”——汉王电纸书！专业电子纸显示屏在室外夏日阳光下的震撼效果远超其它显示技术，预装数千册图书，就象是一座可以随身携带的移动图书馆！碰到这种情况，生命不由已啦【一张图告诉你保持安全车距有多重要！】《交通法》规定：机动车在高速上行驶，车速达100km/h时，安全车距为100米以上；车速低于每小时100km/h时，最小安全车距不得少于50米。当机动车时速为60km/h时，行车间距应为60米；时速为80km/h时，行车间距为80米，以此类推。开车时你保持安全距离吗？致青春-致我们终将逝去的青春: 严格来讲,这部电影不算有首尾呼应,但是把电影最开始和电影最开始以后的部分当做两部分来看,它们竟然如此巧妙.最开始郑微的梦里是童话般的美好,而...(使用 长微博工具发布 ）【5月1日起：私家轿车取消报废年限限制】2013年５月１日起《机动车强制报废标准规定》将正式施行，车辆连续3次不年审或连续3次年审不通过，会被强制报废；私家轿车将没有使用年限限制，也就是说，你的爱车可以“陪你一起慢慢变老”，好消息一定要告诉身边的朋友哦！物极必反，不可能没有头一直涨？年年岁岁房子相似，岁岁年年租金见涨。一份统计数据显示，2008年北京单套房每月的平均租金价格是2010元，但之后逐年上涨，至今年一季度租金价格已经攀升至3660元，较2008年上涨82%，5年时间涨幅近乎一倍。房租的飞快增长，将租房者不断逼入绝境。 京东商城小米手机2S微博活动！抄送   地址：小米2！小米2s！不排队、不预约，总量1万台现货，4月26、27日9点半分别准时开抢！性能怪兽顶级四核，不可错过的手机！转发并，即有机会获得小米2s一台哦！3台小米2s（电信版）等着你，各位看官，还不下手么？活动链接：    公众微信平台现已正式启动，微信号：MHSKODA 添加临沂明华斯柯达为微信好友就可直接到临沂明华斯柯达展厅领取精美钥匙链一个！奖品多多快来参加吧！【妈妈们，来了解一下宝宝的疫苗接种时间吧】今天是第28个全国儿童预防接种宣传日，今年的主题是“宝宝健康——从接种疫苗开始”。每位父母都应主动了解计划免疫知识，帮助孩子完成计划免疫。不要错过时间哦！请戳大图：希望好人好报，恶人终有恶报//:这个老师是俺老爸。本来不想提这事了，但是当初妈妈又被法院的带着去提钱，心理上有很大阴影，两位老人两年来对此事始终放不下，始终很难过，说身心受重创一点也不为过。希望大家帮忙扩散，提供信息找他出来，多多少少给老人家个交待，了了他们的心结。临沂混迹开办歌舞团之类行业的刘治良（音）几年前搬箱酒回莒县老家看望近６旬小学老师，然后让老师给担保贷款开公司，后不还款，害老师被法院执行所存工资２万元悉数被提走。２年多电话不接，人影不见，不知道微博能否找出这个人。   祝汉王e典笔市场越来越好！共同祝贺！ 抄送 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 昨下午经人民广场时，看到一头发已显稀疏将秃顶青年人（不到中年人）推着一个小童车，车上孩子还胎毛未褪净，应该是父子，年龄差距明显到不了爷爷的程度。忽然想：年龄并不很大已快秃顶，小的还未褪净胎毛，可以合适角度抓拍个照片取名“头发乱了” 我在这里:刚从微博看到，今天是微博会员一周年日子，一直在想要不要付费做微博会员呢？要，还是不要呢？to   向微博提示的今天过生日的    三位朋友祝福生日快乐！并预祝六一节日大朋友们也快乐！此时天阴，没见阳光；有些经营产品上的事让心情也稍有不爽，但告诉自己心里要依然阳光；因为有文经典:你不阳光，你不坚强，弱给谁看呢？（仁哥微思考！） 我在这里:博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！2013年4月21日下午1:30至4:00举办的新娘课堂，活动主题 《最美新娘》，讲授内容： 一、《2013年新娘造型流行趋势》 二、《新娘造型的选择》主讲：影之梦 三、《婚礼当天新娘装扮贴士》活动地点：临沂兰田步行街影之梦化妆培训学校。主讲：国家一级化妆师：苏丽萍。荣获奖项 。博友 消息：其朋友有青铜器鼎、青铜剑等，临沂有玩青铜器的朋友可以和他联系！微博朋友 消息：询问临沂市区现在有哪些高端的美容、美体和SPA馆呢？请知道的朋友帮回复，谢谢！临沂信息港婚嫁频道 新娘课堂第四季报名开始了！想必大家对于在结婚当天如何化妆，如何选择造型做最美的新娘会有一些疑问或者想法，那么本次活动将会为你答疑解惑！报名和联系方式详见图片！新娘课堂第四季活动报名：人间四月天，为最美的你： 你是人间的四月天 ——一句爱的赞颂 林徽因 我说你是人间的四月天； 笑响点亮了四面风；轻灵 在春的光艳中交舞着变。 你是四月早天里的云烟...  （使用新浪长微博工具发布 ）来自博友妹纸 ：【微求助】最近考试需要用初中高中的语文课本，当年的课本太古老了，有木有谁家有弟弟妹妹现在上高一或者大一的，求借语文课本。 刚打了报名电话： 国民真实创业秀节目，打工皇帝 、中国首善 、人力资源专家 ，联手全国24家连锁企业老板，真金白银圆你创业梦！ 脱离央视首秀山东卫视，本周三晚22点首播！报名电话400-109-8881，微博报名： ！今天临沂首家白金级豪华汽车4S店—— 盛大开幕，上午10-11点 FM89.9全程独家直播，主持人 和高畅现现场主持开业庆典！在此微博表示祝贺 (大约10:00整发)来自临沂本地博友 消息：大侃正式加盟流星户外，喜欢户外运动的朋友可以多多关注，驴窝欢迎骚扰流星户外群182273989，申请入群理由请输入：驴友   新片3D《疯狂原始人》微博活动，没道理，刚才看只有一个人参与，  你们距离近啊！估计这次活动设置参与者本地条件，应该更规范了！ 地址：《疯狂原始人》 梦工厂最新3D合家欢动画片，《功夫熊猫》《马达加斯加》原班人马倾情打造，史前地震过后，失去家园，族长克鲁德带领着族人历尽磨难，重建家园，期间爆笑不断，笑破你的肚皮！转发此微博！ 既然向微博网友征集，可以来个   ---等等包间名字试试，不怕他们告咱名字侵权抄送  婆婆鸡餐厅装修进行中，现向向广大网友征集各包间名字，可正能量、可文艺范儿、可中国风，装修后效果如下，亲们可自由发挥哦，一经采用......你们懂得转发今日河东  电影排场时间表  2013年4月15日 星期一2013.4.15今日排期：魔境仙踪票价35元：13：:1 17:50 特种部队：全面反击票价35元：11:00 13:00 15:10 17:20 19:30 北京遇上西雅图票价30元:10:50 15:30 厨子戏子痞子票价30元：12:40 16:50 20:10 分手合约票价30元：10:40 14:50 19:00 21:00微招聘临房网现诚聘：财务1名；记者2名；平面设计1名；策划1名，业务经理1名。待遇优厚。详情面谈。联系电话8292333或私信。  话题加达人任务测试2013-4-15凌晨， 抄送 4月15号 大片《特种部队：全面反击3D》将在国内公映，影院如能同期单独影厅全天轮放第一部供免费复习观看应该会受欢迎提高上座！抄送      2013年4月21日下午1:30至4:00举办的新娘课堂，活动主题 《最美新娘》，讲授内容： 一、《2013年新娘造型流行趋势》 二、《新娘造型的选择》主讲：影之梦 三、《婚礼当天新娘装扮贴士》活动地点：临沂兰田步行街影之梦化妆培训学校。主讲：国家一级化妆师：苏丽萍。荣获奖项 。博友 消息：其朋友有青铜器鼎、青铜剑等，临沂有玩青铜器的朋友可以和他联系！微博朋友 消息：询问临沂市区现在有哪些高端的美容、美体和SPA馆呢？请知道的朋友帮回复，谢谢！临沂信息港婚嫁频道 新娘课堂第四季报名开始了！想必大家对于在结婚当天如何化妆，如何选择造型做最美的新娘会有一些疑问或者想法，那么本次活动将会为你答疑解惑！报名和联系方式详见图片！新娘课堂第四季活动报名：人间四月天，为最美的你： 你是人间的四月天 ——一句爱的赞颂 林徽因 我说你是人间的四月天； 笑响点亮了四面风；轻灵 在春的光艳中交舞着变。 你是四月早天里的云烟...  （使用新浪长微博工具发布 ）来自博友妹纸 ：【微求助】最近考试需要用初中高中的语文课本，当年的课本太古老了，有木有谁家有弟弟妹妹现在上高一或者大一的，求借语文课本。 刚打了报名电话： 国民真实创业秀节目，打工皇帝 、中国首善 、人力资源专家 ，联手全国24家连锁企业老板，真金白银圆你创业梦！ 脱离央视首秀山东卫视，本周三晚22点首播！报名电话400-109-8881，微博报名： ！今天临沂首家白金级豪华汽车4S店—— 盛大开幕，上午10-11点 FM89.9全程独家直播，主持人 和高畅现现场主持开业庆典！在此微博表示祝贺 (大约10:00整发)来自临沂本地博友 消息：大侃正式加盟流星户外，喜欢户外运动的朋友可以多多关注，驴窝欢迎骚扰流星户外群182273989，申请入群理由请输入：驴友   新片3D《疯狂原始人》微博活动，没道理，刚才看只有一个人参与，  你们距离近啊！估计这次活动设置参与者本地条件，应该更规范了！ 地址：《疯狂原始人》 梦工厂最新3D合家欢动画片，《功夫熊猫》《马达加斯加》原班人马倾情打造，史前地震过后，失去家园，族长克鲁德带领着族人历尽磨难，重建家园，期间爆笑不断，笑破你的肚皮！转发此微博！ 既然向微博网友征集，可以来个   ---等等包间名字试试，不怕他们告咱名字侵权抄送  婆婆鸡餐厅装修进行中，现向向广大网友征集各包间名字，可正能量、可文艺范儿、可中国风，装修后效果如下，亲们可自由发挥哦，一经采用......你们懂得转发今日河东  电影排场时间表  2013年4月15日 星期一2013.4.15今日排期：魔境仙踪票价35元：13：:1 17:50 特种部队：全面反击票价35元：11:00 13:00 15:10 17:20 19:30 北京遇上西雅图票价30元:10:50 15:30 厨子戏子痞子票价30元：12:40 16:50 20:10 分手合约票价30元：10:40 14:50 19:00 21:00微招聘临房网现诚聘：财务1名；记者2名；平面设计1名；策划1名，业务经理1名。待遇优厚。详情面谈。联系电话8292333或私信。  话题加达人任务测试2013-4-15凌晨， 抄送 4月15号 大片《特种部队：全面反击3D》将在国内公映，影院如能同期单独影厅全天轮放第一部供免费复习观看应该会受欢迎提高上座！抄送      我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 昨下午经人民广场时，看到一头发已显稀疏将秃顶青年人（不到中年人）推着一个小童车，车上孩子还胎毛未褪净，应该是父子，年龄差距明显到不了爷爷的程度。忽然想：年龄并不很大已快秃顶，小的还未褪净胎毛，可以合适角度抓拍个照片取名“头发乱了” 我在这里:刚从微博看到，今天是微博会员一周年日子，一直在想要不要付费做微博会员呢？要，还是不要呢？to   向微博提示的今天过生日的    三位朋友祝福生日快乐！并预祝六一节日大朋友们也快乐！此时天阴，没见阳光；有些经营产品上的事让心情也稍有不爽，但告诉自己心里要依然阳光；因为有文经典:你不阳光，你不坚强，弱给谁看呢？（仁哥微思考！） 我在这里:博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！楼下卖水表//:表是水货，价格没有水分！没必要和命运争吵，顺其自然才彼此相安。成功的路径不止一条，不要循规蹈矩，更不要冥顽不化，此路不通，不妨换条路试一试。 < 专卖多种名牌手表，桃源数码港一楼WG37号>欢迎关注。     【临沂草根青年追梦记征集线索】【临沂草根青年追梦记征集线索】关注临沂青年人的工作、学习、创业及生活状态，展现他们为了生活、梦想、事业，不断奋斗的历程，在工作、创业中遭遇困难并不断克服的勇气，现征集草根青年追梦记线索，只要你还有梦、还有继续奋斗的勇气，请 看了 新节目 首期播出，那个时间让我们仰望水立方跳动的星光，看到那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，拼力展现的瞬间最美飞翔。人不是万能的，我们可能还没有足够胆量站在上面，感谢他们，为节目真诚的付出，因为有他们，才有一段不一样的心跳和星跳。1不要攀,不要比,不要自己气自己2活多干,话少说,群众心里有秤砣3少吃盐,多吃醋,少打麻将多散步4按时睡,按时起,跑步游泳健身体5夫妻爱,子女孝,家和比啥都重要6官再大,钱再多,阎王照样土里拖7行点善,积点德,心里常念弥勒佛8吃点亏,吃点苦,傻点笨点也是福。转自 关心国家大事【习近平博鳌演讲全文实录：共同创造亚洲和世界的美好未来】①“明者因时而变，知者随事而制”；②和平犹如空气和阳光，受益而不觉，失之则难存；③不能这边搭台、那边拆台；④不能为一己之私把一个地区乃至世界搞乱；⑤一花独放不是春，百花齐放春满园；⑥海纳百川，有容乃大；⑦亲望亲好，邻望邻好。转给喜欢旅游的朋友！抄送  在《泰囧》告一段落之后，泰国依然是我们心之向往的国度，拜佛、骑大象、感受最美丽的微笑、做一次纯正的泰国SPA，骑摩托车走街窜巷……参与本期的活动就有机会赢取【泰国6日游】获取方式：1）；2）@ 3位好友转发此微博。获奖名单于4月10日17:00公布。线路详情> 2013-4-7凌晨，晚安朋友们     抄送 今年春节时，家中亲哥哥给老妈买了一盒汤臣倍健的蛋白质粉，已喝光了，虽然说不清楚是否有效果，但准备再买时看到保健品的差价还是比较大的，在京东商场上有一盒300多元，有同样两盒一样价格的，有对蛋白质粉了解比较专业的朋友吗？给个建议，或者本地了解购买途径有把握的，请告知，谢谢！给喜欢看电影的朋友汇总整理临沂各影院最新优惠活动消息！请参考！（2013-4-4补充修订整理）周五，看 的 ，七首歌唱完了，越来越觉着不像是比赛，更像是一人一首的比较顺耳的拼盘演唱会！只是电视前不能完全感受现场的是歌就能哭的感动，中国式情歌在这儿超韩剧多催泪！期待12号本季最后一场现场直播！ 新片《被解救的姜戈》《分手合约》微博活动！ 地址：小编放票啦!《被解救的姜戈》13项奥斯卡提名,揽获两项大奖,以莱昂纳多•迪卡普里奥为首的奥斯卡三大影帝共同演绎最文艺的暴力美学,不自由,杀无赦! 4月11日隆重上映!转发此微博，快来参加吧！ 已过清明节，天气再冷它也是夏天快到了！电子纸屏显示效果在夏日阳光下的震撼是其它液晶等显示屏无法达到的，感受阳光下的震撼，预装数千册图书，可以随身携带的移动图书馆，“一本神奇的书”——汉王电纸书！以后不用电纸书是不是不够资格说自己是个爱读书的人？抄送楼上就是影院，建议与 阶段时间或长期合作，当下餐饮和影院竞争都比较激烈，抱团以能吸引消费者的方式达到双赢from 抄送 同时抄送   以千之雨为主场，举办一场低调而华丽的派对如何！在这里千之雨可以根据您的选择来安排方便取食的宴会小吃，这将会让宴会的气氛更加轻松惬意哦~         给喜欢看电影的朋友汇总整理临沂各影院4月份最新优惠活动消息！请参考！（2013-4-4补充修订） 新片《忠烈杨家将》微博活动! 地址：由徐帆、郑少秋、郑伊健、于波、周渝民、李晨、吴尊、付辛博、邵兵、安以轩等众星主演的电影《忠烈杨家将》今日在保利国际影城上映，即日起杨姓会员观看此片将免费赠送杨家将荣誉勋章一枚，数量有限送完为止哦！转发此微博，即有机会赢取一枚勋章 楼下卖水表//:表是水货，价格没有水分！没必要和命运争吵，顺其自然才彼此相安。成功的路径不止一条，不要循规蹈矩，更不要冥顽不化，此路不通，不妨换条路试一试。 < 专卖多种名牌手表，桃源数码港一楼WG37号>欢迎关注。     【临沂草根青年追梦记征集线索】【临沂草根青年追梦记征集线索】关注临沂青年人的工作、学习、创业及生活状态，展现他们为了生活、梦想、事业，不断奋斗的历程，在工作、创业中遭遇困难并不断克服的勇气，现征集草根青年追梦记线索，只要你还有梦、还有继续奋斗的勇气，请 看了 新节目 首期播出，那个时间让我们仰望水立方跳动的星光，看到那些伤痛和泪水，那些隐忍和坚强，拼力展现的瞬间最美飞翔。人不是万能的，我们可能还没有足够胆量站在上面，感谢他们，为节目真诚的付出，因为有他们，才有一段不一样的心跳和星跳。1不要攀,不要比,不要自己气自己2活多干,话少说,群众心里有秤砣3少吃盐,多吃醋,少打麻将多散步4按时睡,按时起,跑步游泳健身体5夫妻爱,子女孝,家和比啥都重要6官再大,钱再多,阎王照样土里拖7行点善,积点德,心里常念弥勒佛8吃点亏,吃点苦,傻点笨点也是福。转自 关心国家大事【习近平博鳌演讲全文实录：共同创造亚洲和世界的美好未来】①“明者因时而变，知者随事而制”；②和平犹如空气和阳光，受益而不觉，失之则难存；③不能这边搭台、那边拆台；④不能为一己之私把一个地区乃至世界搞乱；⑤一花独放不是春，百花齐放春满园；⑥海纳百川，有容乃大；⑦亲望亲好，邻望邻好。转给喜欢旅游的朋友！抄送  在《泰囧》告一段落之后，泰国依然是我们心之向往的国度，拜佛、骑大象、感受最美丽的微笑、做一次纯正的泰国SPA，骑摩托车走街窜巷……参与本期的活动就有机会赢取【泰国6日游】获取方式：1）；2）@ 3位好友转发此微博。获奖名单于4月10日17:00公布。线路详情> 2013-4-7凌晨，晚安朋友们     抄送 今年春节时，家中亲哥哥给老妈买了一盒汤臣倍健的蛋白质粉，已喝光了，虽然说不清楚是否有效果，但准备再买时看到保健品的差价还是比较大的，在京东商场上有一盒300多元，有同样两盒一样价格的，有对蛋白质粉了解比较专业的朋友吗？给个建议，或者本地了解购买途径有把握的，请告知，谢谢！给喜欢看电影的朋友汇总整理临沂各影院最新优惠活动消息！请参考！（2013-4-4补充修订整理）周五，看 的 ，七首歌唱完了，越来越觉着不像是比赛，更像是一人一首的比较顺耳的拼盘演唱会！只是电视前不能完全感受现场的是歌就能哭的感动，中国式情歌在这儿超韩剧多催泪！期待12号本季最后一场现场直播！ 新片《被解救的姜戈》《分手合约》微博活动！ 地址：小编放票啦!《被解救的姜戈》13项奥斯卡提名,揽获两项大奖,以莱昂纳多•迪卡普里奥为首的奥斯卡三大影帝共同演绎最文艺的暴力美学,不自由,杀无赦! 4月11日隆重上映!转发此微博，快来参加吧！ 已过清明节，天气再冷它也是夏天快到了！电子纸屏显示效果在夏日阳光下的震撼是其它液晶等显示屏无法达到的，感受阳光下的震撼，预装数千册图书，可以随身携带的移动图书馆，“一本神奇的书”——汉王电纸书！以后不用电纸书是不是不够资格说自己是个爱读书的人？抄送楼上就是影院，建议与 阶段时间或长期合作，当下餐饮和影院竞争都比较激烈，抱团以能吸引消费者的方式达到双赢from 抄送 同时抄送   以千之雨为主场，举办一场低调而华丽的派对如何！在这里千之雨可以根据您的选择来安排方便取食的宴会小吃，这将会让宴会的气氛更加轻松惬意哦~         给喜欢看电影的朋友汇总整理临沂各影院4月份最新优惠活动消息！请参考！（2013-4-4补充修订） 新片《忠烈杨家将》微博活动! 地址：由徐帆、郑少秋、郑伊健、于波、周渝民、李晨、吴尊、付辛博、邵兵、安以轩等众星主演的电影《忠烈杨家将》今日在保利国际影城上映，即日起杨姓会员观看此片将免费赠送杨家将荣誉勋章一枚，数量有限送完为止哦！转发此微博，即有机会赢取一枚勋章 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 昨下午经人民广场时，看到一头发已显稀疏将秃顶青年人（不到中年人）推着一个小童车，车上孩子还胎毛未褪净，应该是父子，年龄差距明显到不了爷爷的程度。忽然想：年龄并不很大已快秃顶，小的还未褪净胎毛，可以合适角度抓拍个照片取名“头发乱了” 我在这里:刚从微博看到，今天是微博会员一周年日子，一直在想要不要付费做微博会员呢？要，还是不要呢？to   向微博提示的今天过生日的    三位朋友祝福生日快乐！并预祝六一节日大朋友们也快乐！此时天阴，没见阳光；有些经营产品上的事让心情也稍有不爽，但告诉自己心里要依然阳光；因为有文经典:你不阳光，你不坚强，弱给谁看呢？（仁哥微思考！） 我在这里:博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！  兄弟,达人今日签到!2013-3-28 今晚首映微博活动！感兴趣的朋友要速度参与哟，半小时后结束开始抽奖了！ 地址：黄渤又来啦！由张涵予、黄渤、刘烨三位“金马影帝”主演的动作喜剧片《厨子戏子痞子》将于3月28日晚23:59分在保利国际影城1号厅25元首映！首映送糁，会员加赠热饮！转发此微博，即有机会赢取免费入场券一张！ 转发今日 电影排场时间 2013年 03月28日 星期四 （来自）  4月份宣传微博活动 地址：说出4月份你最想看的哪部影片，关注 并 将随机抽取50名幸运博友，有机会获得免费观影劵1张（2D、3D通看）+1张5D体验劵，快快参与哦~也可以关注我们的微信哦 各位网购达人，我想应该有不少朋友碰到【北京三快科技有限公司】这个名字吧？前两天还奇怪，今天一看终于明白了！原来如此！ 你应该知道吧？抄送 来自博友 的消息:本周日凤凰户外俱乐部刀山野炊一日游喊人,详情请点链接：（ 策划有待完善，欢迎大家来提意见）想出去得瑟的友友们注意啦！组队一起春游去吧！【别排队了，天然气不涨价！】近日，网传“天然气价格要大涨价”全国多地出现抢购天然气现象，大大小小的天然气售气点都有人排队，有人一次买了10年的用量，有大妈口袋里装着速效救心丸，你买天然气了吗？甚至成为见面问候语…… 得知，天然气价格短期不会涨价，别排队了……扩散周知！通过2012年来看,有一定影响力的艺人组队创作出品的喜剧片,老百姓还是相当欢迎的,希望 冯氏喜剧片可以创国产片另一新高13亿以上?每一个微博用户都有可能去看一遍冯氏的电影, 1亿活跃微博账号应该有吧?所以20亿票房是可以想的?这个可以有!如何互动到电影院是个事?抄送 冯小刚的新片《私人定制》，本周将在海南开机。编剧依然是王朔，男主角依然是葛优，但女一号就不是范冰冰、舒淇、徐帆这些老搭档，而是《失恋33天》的“黄小仙”白百何，以及刚刚生完孩子的李小璐。详情→ 新片映前微博活动 地址：转发此微博，快来参加吧！《厨子戏子痞子》金马三兄弟“好、坏、怪+变态”。《魔境仙踪》【3 D 特效精致，魔境美轮美奂】迪士尼2013年的首部3D奇幻冒险巨作！ 【这样的人不止我一个】------水边音乐节邵涛专场 --时间：03月30日 至 03月31日：【这样的人不止我一个】------水边音乐节邵涛专场 --时间：03月30日 至 03月31日 (兰山区滨河大道与涑河北街交汇处北300米鲁商凤凰城银座二楼水边凤凰城店) 转发今日 电影排场时间 2013年 03月27日  星期三 银座鲁信影城临沂和谐广场店 03月27日星期三的影讯 明日油价下调【明日下调汽柴油价格】明日起发改委下调汽柴油价，折合全国平均每升分别降约0.23元、0.26元。另成品油定价周期也将缩短至10个工作日，取消上下4%的幅度限制。各位博友今天24点前暂时先不去加油了，省点油费。 两部新片首映微博活动.3月28日24：00《魔境仙踪》地址：同时首映新片《》 地址：转发此微博，并 即有机会获得3月28日24:00《》点映场入场券~~（奖品需到店自取）  两部新片首映微博活动.3月28日24：00《》活动网址同时首映新片《魔境仙踪》 地址：转发此微博，并 即有机会获得3月28日24：00《绿野仙踪》前传《》点映场或原版双面哦~~~！（奖品需到店自取） 在两家影院稍大影厅分别看了中文普通话版和英文原声版各一遍,印象比较深中文配音和英文字幕老布都是不止一次强调:我是来度假的!观众多被逗笑了!抄送   评赢液晶电视！3月25日至3月29日，评论、转发本微博说出你印象中《虎胆龙威5》最精彩的镜头并且，即有机会赢取价值1000元的AOC T2369M液晶电视1台！（IPS硬屏液晶面板，1920x1080分辨率）如果你还没观影，马上前往享受优惠购票，还能在线选座！地址 >>  兄弟,达人今日签到!2013-3-28 今晚首映微博活动！感兴趣的朋友要速度参与哟，半小时后结束开始抽奖了！ 地址：黄渤又来啦！由张涵予、黄渤、刘烨三位“金马影帝”主演的动作喜剧片《厨子戏子痞子》将于3月28日晚23:59分在保利国际影城1号厅25元首映！首映送糁，会员加赠热饮！转发此微博，即有机会赢取免费入场券一张！ 转发今日 电影排场时间 2013年 03月28日 星期四 （来自）  4月份宣传微博活动 地址：说出4月份你最想看的哪部影片，关注 并 将随机抽取50名幸运博友，有机会获得免费观影劵1张（2D、3D通看）+1张5D体验劵，快快参与哦~也可以关注我们的微信哦 各位网购达人，我想应该有不少朋友碰到【北京三快科技有限公司】这个名字吧？前两天还奇怪，今天一看终于明白了！原来如此！ 你应该知道吧？抄送 来自博友 的消息:本周日凤凰户外俱乐部刀山野炊一日游喊人,详情请点链接：（ 策划有待完善，欢迎大家来提意见）想出去得瑟的友友们注意啦！组队一起春游去吧！【别排队了，天然气不涨价！】近日，网传“天然气价格要大涨价”全国多地出现抢购天然气现象，大大小小的天然气售气点都有人排队，有人一次买了10年的用量，有大妈口袋里装着速效救心丸，你买天然气了吗？甚至成为见面问候语…… 得知，天然气价格短期不会涨价，别排队了……扩散周知！通过2012年来看,有一定影响力的艺人组队创作出品的喜剧片,老百姓还是相当欢迎的,希望 冯氏喜剧片可以创国产片另一新高13亿以上?每一个微博用户都有可能去看一遍冯氏的电影, 1亿活跃微博账号应该有吧?所以20亿票房是可以想的?这个可以有!如何互动到电影院是个事?抄送 冯小刚的新片《私人定制》，本周将在海南开机。编剧依然是王朔，男主角依然是葛优，但女一号就不是范冰冰、舒淇、徐帆这些老搭档，而是《失恋33天》的“黄小仙”白百何，以及刚刚生完孩子的李小璐。详情→ 新片映前微博活动 地址：转发此微博，快来参加吧！《厨子戏子痞子》金马三兄弟“好、坏、怪+变态”。《魔境仙踪》【3 D 特效精致，魔境美轮美奂】迪士尼2013年的首部3D奇幻冒险巨作！ 【这样的人不止我一个】------水边音乐节邵涛专场 --时间：03月30日 至 03月31日：【这样的人不止我一个】------水边音乐节邵涛专场 --时间：03月30日 至 03月31日 (兰山区滨河大道与涑河北街交汇处北300米鲁商凤凰城银座二楼水边凤凰城店) 转发今日 电影排场时间 2013年 03月27日  星期三 银座鲁信影城临沂和谐广场店 03月27日星期三的影讯 明日油价下调【明日下调汽柴油价格】明日起发改委下调汽柴油价，折合全国平均每升分别降约0.23元、0.26元。另成品油定价周期也将缩短至10个工作日，取消上下4%的幅度限制。各位博友今天24点前暂时先不去加油了，省点油费。 两部新片首映微博活动.3月28日24：00《魔境仙踪》地址：同时首映新片《》 地址：转发此微博，并 即有机会获得3月28日24:00《》点映场入场券~~（奖品需到店自取）  两部新片首映微博活动.3月28日24：00《》活动网址同时首映新片《魔境仙踪》 地址：转发此微博，并 即有机会获得3月28日24：00《绿野仙踪》前传《》点映场或原版双面哦~~~！（奖品需到店自取） 在两家影院稍大影厅分别看了中文普通话版和英文原声版各一遍,印象比较深中文配音和英文字幕老布都是不止一次强调:我是来度假的!观众多被逗笑了!抄送   评赢液晶电视！3月25日至3月29日，评论、转发本微博说出你印象中《虎胆龙威5》最精彩的镜头并且，即有机会赢取价值1000元的AOC T2369M液晶电视1台！（IPS硬屏液晶面板，1920x1080分辨率）如果你还没观影，马上前往享受优惠购票，还能在线选座！地址 >>我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 昨下午经人民广场时，看到一头发已显稀疏将秃顶青年人（不到中年人）推着一个小童车，车上孩子还胎毛未褪净，应该是父子，年龄差距明显到不了爷爷的程度。忽然想：年龄并不很大已快秃顶，小的还未褪净胎毛，可以合适角度抓拍个照片取名“头发乱了” 我在这里:刚从微博看到，今天是微博会员一周年日子，一直在想要不要付费做微博会员呢？要，还是不要呢？to   向微博提示的今天过生日的    三位朋友祝福生日快乐！并预祝六一节日大朋友们也快乐！此时天阴，没见阳光；有些经营产品上的事让心情也稍有不爽，但告诉自己心里要依然阳光；因为有文经典:你不阳光，你不坚强，弱给谁看呢？（仁哥微思考！） 我在这里:博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！  达人签到！谢谢兄弟！2013-3-21从网络找到并下载720P虎胆龙威前四部电影MKV格式中英双配音版本，重温观看就那么头脑一转，算是突发瞎想，在春节后3月份相对影院稍淡季，如果周六周末影院拿出一个影厅，四部电影循环播放，所有购买虎胆龙威5影票的观众免费观看，那感觉应该相当爽！都是 出品，版权应不成问题!刚才一看日历,今天是春分!抄送 竖个鸡蛋吧?【今日春分】今日春分，是24节气中的第4个节气，也是一年四季中阴阳平衡、昼夜等长的时期。从今天起，白天会一天天渐长，黑夜一天天变短，春意渐浓。此外，民间有“春分到，蛋儿俏”的说法，今天竖个鸡蛋为春分"代言"吧~ /歪脖 春天已至，从今天起，明媚地面对生活，不负春光！又晚睡了!已睡的和未睡的朋友们都晚安啊!此条消息后关电脑手机睡觉,有没睡的跟评论的话就天亮后再回复了,请谅!抄送  兄弟,记着看到后在此签到!  哥们，好友签到,看到时顺手给回一个啊!谢谢!微招聘微赢互动传媒有限公司 招聘 移动app开发人员（安卓、苹果至少会一个），底薪6000元+奖金+提成 双系统都懂 包月薪1W；   包吃包住 工作地点：临西二路与金三路  向南20米 华馨园小区   联系人：13355392856  徐经理老布生日快乐跨越25年时间,虎胆龙威系列电影昨晚零点后才看到此条消息,今天这个日子以此话题结合正档期上映中的第5部影片搞个活动应该是不错的主意哟?众影迷吃老布的生日蛋糕,应该是比较有意义好玩的纪念?from【硬汉传说：纯爷们老布58岁生日快乐！】今天3月19日，是银幕硬汉布鲁斯威利斯的58岁生日，一起给老布送上87的祝福吧！粉丝福利：《虎胆龙威5》限量版水杯5个。P.s.跟帖送生日祝福并分享到微博就有机会赢取 微招聘有想去凤凰城店1216上班的吗？现在急招人，有无经验都可培训，而且工作环境舒适，待遇面议，电话18866928938   服务无止境则胜的今天，象第三方机构 代办车辆违章是会有和可以有的，面对如果确以诈骗为最终目标的情况，只需谨慎不贪便宜的心理不轻信，如果对方说是交警，这太不能信了，别怪我偏激，时至今日交警暂时还没这份好心为人民服务，置之不理或通过正规机构用心核实即可避免上当！【注意啦，临沂出现新型诈骗】近日，网友反映在临沂交警在线查询未违章，但却莫名接到电话，对方称是临沂交警，帮车主查到了最新违章信息，并可以帮助消除。临沂交警提醒广大车主：最近社会上有些不法分子利用车辆违章骗取车主信任进而诈取钱财，希望广大车主予以警惕。  号外号外,临沂市区时尚花街A202【闹闹家】童装店已正式开张营业，欢迎有此方面需要的朋友们去选购！提博友  两姐妹花名字可享受优惠价格！ 新片上映前微博活动! 地址：转发此微博，快来参加吧！3月21日《北京遇上西雅图》让你重新相信爱情的一部作品！吴秀波加女神汤唯！没有差评的一部诚意之作！敬请期待哦！ 临沂大华时代国际影城会员月开始了哦。充值金额减半哦 喜欢种植花草的朋友可以关注参与此活动【你有一片空地，我给你一个花园。夏朵格桑花花种分享】只要你关注 和，并转发此条微博。就有可能获得由 提供的格桑花花种，还有我们的心形相册奥！将由 抽出三位幸运者！幸运转转，亲们，都参与进来吧！   兄弟,今天签到又安排到你,我啥也不说了,你懂!2013-3-18农行网银是我比较早使用的网银之一,现在绑定的卡号都没磁了手机号不主用了但网银依然使用还算基本不影响,由此想到借记卡如果也能象信用卡一样不变号换卡就更完美了!抄送   感兴趣可以参与农行这个活动!“金e顺”成长至今，得到了广大客户的支持与信赖。因为有你，所以精彩。活动期间只要关注，转发本条微博，通过@ 的方式分享给三位好友，并在评论里说出你与金e顺的故事，就有机会获得金e顺为你精心准备的祝福大礼，3台海尔卡萨帝冰箱、5部iPhone5等你拿！“开春有礼，关注  ， 赢不同时间长度微博会员”推荐感兴趣的朋友参与！ 地址：  达人签到！谢谢兄弟！2013-3-21从网络找到并下载720P虎胆龙威前四部电影MKV格式中英双配音版本，重温观看就那么头脑一转，算是突发瞎想，在春节后3月份相对影院稍淡季，如果周六周末影院拿出一个影厅，四部电影循环播放，所有购买虎胆龙威5影票的观众免费观看，那感觉应该相当爽！都是 出品，版权应不成问题!刚才一看日历,今天是春分!抄送 竖个鸡蛋吧?【今日春分】今日春分，是24节气中的第4个节气，也是一年四季中阴阳平衡、昼夜等长的时期。从今天起，白天会一天天渐长，黑夜一天天变短，春意渐浓。此外，民间有“春分到，蛋儿俏”的说法，今天竖个鸡蛋为春分"代言"吧~ /歪脖 春天已至，从今天起，明媚地面对生活，不负春光！又晚睡了!已睡的和未睡的朋友们都晚安啊!此条消息后关电脑手机睡觉,有没睡的跟评论的话就天亮后再回复了,请谅!抄送  兄弟,记着看到后在此签到!  哥们，好友签到,看到时顺手给回一个啊!谢谢!微招聘微赢互动传媒有限公司 招聘 移动app开发人员（安卓、苹果至少会一个），底薪6000元+奖金+提成 双系统都懂 包月薪1W；   包吃包住 工作地点：临西二路与金三路  向南20米 华馨园小区   联系人：13355392856  徐经理老布生日快乐跨越25年时间,虎胆龙威系列电影昨晚零点后才看到此条消息,今天这个日子以此话题结合正档期上映中的第5部影片搞个活动应该是不错的主意哟?众影迷吃老布的生日蛋糕,应该是比较有意义好玩的纪念?from【硬汉传说：纯爷们老布58岁生日快乐！】今天3月19日，是银幕硬汉布鲁斯威利斯的58岁生日，一起给老布送上87的祝福吧！粉丝福利：《虎胆龙威5》限量版水杯5个。P.s.跟帖送生日祝福并分享到微博就有机会赢取 微招聘有想去凤凰城店1216上班的吗？现在急招人，有无经验都可培训，而且工作环境舒适，待遇面议，电话18866928938   服务无止境则胜的今天，象第三方机构 代办车辆违章是会有和可以有的，面对如果确以诈骗为最终目标的情况，只需谨慎不贪便宜的心理不轻信，如果对方说是交警，这太不能信了，别怪我偏激，时至今日交警暂时还没这份好心为人民服务，置之不理或通过正规机构用心核实即可避免上当！【注意啦，临沂出现新型诈骗】近日，网友反映在临沂交警在线查询未违章，但却莫名接到电话，对方称是临沂交警，帮车主查到了最新违章信息，并可以帮助消除。临沂交警提醒广大车主：最近社会上有些不法分子利用车辆违章骗取车主信任进而诈取钱财，希望广大车主予以警惕。  号外号外,临沂市区时尚花街A202【闹闹家】童装店已正式开张营业，欢迎有此方面需要的朋友们去选购！提博友  两姐妹花名字可享受优惠价格！ 新片上映前微博活动! 地址：转发此微博，快来参加吧！3月21日《北京遇上西雅图》让你重新相信爱情的一部作品！吴秀波加女神汤唯！没有差评的一部诚意之作！敬请期待哦！ 临沂大华时代国际影城会员月开始了哦。充值金额减半哦 喜欢种植花草的朋友可以关注参与此活动【你有一片空地，我给你一个花园。夏朵格桑花花种分享】只要你关注 和，并转发此条微博。就有可能获得由 提供的格桑花花种，还有我们的心形相册奥！将由 抽出三位幸运者！幸运转转，亲们，都参与进来吧！   兄弟,今天签到又安排到你,我啥也不说了,你懂!2013-3-18农行网银是我比较早使用的网银之一,现在绑定的卡号都没磁了手机号不主用了但网银依然使用还算基本不影响,由此想到借记卡如果也能象信用卡一样不变号换卡就更完美了!抄送   感兴趣可以参与农行这个活动!“金e顺”成长至今，得到了广大客户的支持与信赖。因为有你，所以精彩。活动期间只要关注，转发本条微博，通过@ 的方式分享给三位好友，并在评论里说出你与金e顺的故事，就有机会获得金e顺为你精心准备的祝福大礼，3台海尔卡萨帝冰箱、5部iPhone5等你拿！“开春有礼，关注  ， 赢不同时间长度微博会员”推荐感兴趣的朋友参与！ 地址：我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 昨下午经人民广场时，看到一头发已显稀疏将秃顶青年人（不到中年人）推着一个小童车，车上孩子还胎毛未褪净，应该是父子，年龄差距明显到不了爷爷的程度。忽然想：年龄并不很大已快秃顶，小的还未褪净胎毛，可以合适角度抓拍个照片取名“头发乱了” 我在这里:刚从微博看到，今天是微博会员一周年日子，一直在想要不要付费做微博会员呢？要，还是不要呢？to   向微博提示的今天过生日的    三位朋友祝福生日快乐！并预祝六一节日大朋友们也快乐！此时天阴，没见阳光；有些经营产品上的事让心情也稍有不爽，但告诉自己心里要依然阳光；因为有文经典:你不阳光，你不坚强，弱给谁看呢？（仁哥微思考！） 我在这里:博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！关注//:邀请《淘营销》作者 来临沂分享淘宝营销经验啦，据说听课免费额填写报名表并发送到指定邮箱，时间：2013年3月17日 发表了博文 《2013.3.17临沂互联网大会 淘宝运营专家马涛分享淘宝运营经验》 -  临沂互联网大会  前沿·实战·实操 2013年3月17日   优士圈主办   临沂网商创业市场承办   活动主 //:上传图片和爱情宣言的未婚博友，均可受邀参加17日下午1点在 三楼举行的高端婚礼博览会，现场为博友赠送礼品，并为大奖获得者颁奖。快快上传爱的合影，并关注爱特 吧！这个白色情人节，我们一起下定爱的决心！你，就是影响力！白色情人节，下定爱的决心。即日起至16日，只要各位未婚情侣上传爱的合影，发表爱情宣言，即可获赠精美艺术相框一个，黑白任选其一。并在其中挑出最精彩的一位，17日下午赠送价值246元居元素密封罐一套。让爱保鲜！#请关注临沂首家围脖婚礼策划工作室# 转发微博,本地观影活动临沂信息港观影团第二期开团啦！3月16日（周六）下午2点，让我们一同相约 观看美国大片《虎胆龙威5》，本次观影团每人20元，1米3以下的小盆友免费哦。周末好时光，快带着家人、朋友一起坐在电影院感受震撼场景吧！详情访问 报名电话：8208399  兄弟,在此签到,呵呵!这以前是不多见,求职招聘会现场还抽奖,有意思!转发微博还有10元充值卡,也有意思!哥哥我当年求职是没碰到过! 有奖转发, “2013临沂春季人才招聘会”第二场将于3月15日（本周五）在临沂市人力资源市场（金雀山路与羲之路原新华二路）隆重召开，求职者现场填写简历可免费领取礼品一份，同时还可参与抽奖，一等奖：ipad；二等奖：水星大抱熊；三等奖：雨伞。转起 地址：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 关注//:邀请《淘营销》作者 来临沂分享淘宝营销经验啦，据说听课免费额填写报名表并发送到指定邮箱，时间：2013年3月17日 发表了博文 《2013.3.17临沂互联网大会 淘宝运营专家马涛分享淘宝运营经验》 -  临沂互联网大会  前沿·实战·实操 2013年3月17日   优士圈主办   临沂网商创业市场承办   活动主 //:上传图片和爱情宣言的未婚博友，均可受邀参加17日下午1点在 三楼举行的高端婚礼博览会，现场为博友赠送礼品，并为大奖获得者颁奖。快快上传爱的合影，并关注爱特 吧！这个白色情人节，我们一起下定爱的决心！你，就是影响力！白色情人节，下定爱的决心。即日起至16日，只要各位未婚情侣上传爱的合影，发表爱情宣言，即可获赠精美艺术相框一个，黑白任选其一。并在其中挑出最精彩的一位，17日下午赠送价值246元居元素密封罐一套。让爱保鲜！#请关注临沂首家围脖婚礼策划工作室# 转发微博,本地观影活动临沂信息港观影团第二期开团啦！3月16日（周六）下午2点，让我们一同相约 观看美国大片《虎胆龙威5》，本次观影团每人20元，1米3以下的小盆友免费哦。周末好时光，快带着家人、朋友一起坐在电影院感受震撼场景吧！详情访问 报名电话：8208399  兄弟,在此签到,呵呵!这以前是不多见,求职招聘会现场还抽奖,有意思!转发微博还有10元充值卡,也有意思!哥哥我当年求职是没碰到过! 有奖转发, “2013临沂春季人才招聘会”第二场将于3月15日（本周五）在临沂市人力资源市场（金雀山路与羲之路原新华二路）隆重召开，求职者现场填写简历可免费领取礼品一份，同时还可参与抽奖，一等奖：ipad；二等奖：水星大抱熊；三等奖：雨伞。转起 地址：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 昨下午经人民广场时，看到一头发已显稀疏将秃顶青年人（不到中年人）推着一个小童车，车上孩子还胎毛未褪净，应该是父子，年龄差距明显到不了爷爷的程度。忽然想：年龄并不很大已快秃顶，小的还未褪净胎毛，可以合适角度抓拍个照片取名“头发乱了” 我在这里:刚从微博看到，今天是微博会员一周年日子，一直在想要不要付费做微博会员呢？要，还是不要呢？to   向微博提示的今天过生日的    三位朋友祝福生日快乐！并预祝六一节日大朋友们也快乐！此时天阴，没见阳光；有些经营产品上的事让心情也稍有不爽，但告诉自己心里要依然阳光；因为有文经典:你不阳光，你不坚强，弱给谁看呢？（仁哥微思考！） 我在这里:博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 昨下午经人民广场时，看到一头发已显稀疏将秃顶青年人（不到中年人）推着一个小童车，车上孩子还胎毛未褪净，应该是父子，年龄差距明显到不了爷爷的程度。忽然想：年龄并不很大已快秃顶，小的还未褪净胎毛，可以合适角度抓拍个照片取名“头发乱了” 我在这里:刚从微博看到，今天是微博会员一周年日子，一直在想要不要付费做微博会员呢？要，还是不要呢？to   向微博提示的今天过生日的    三位朋友祝福生日快乐！并预祝六一节日大朋友们也快乐！此时天阴，没见阳光；有些经营产品上的事让心情也稍有不爽，但告诉自己心里要依然阳光；因为有文经典:你不阳光，你不坚强，弱给谁看呢？（仁哥微思考！） 我在这里:博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 昨下午经人民广场时，看到一头发已显稀疏将秃顶青年人（不到中年人）推着一个小童车，车上孩子还胎毛未褪净，应该是父子，年龄差距明显到不了爷爷的程度。忽然想：年龄并不很大已快秃顶，小的还未褪净胎毛，可以合适角度抓拍个照片取名“头发乱了” 我在这里:刚从微博看到，今天是微博会员一周年日子，一直在想要不要付费做微博会员呢？要，还是不要呢？to   向微博提示的今天过生日的    三位朋友祝福生日快乐！并预祝六一节日大朋友们也快乐！此时天阴，没见阳光；有些经营产品上的事让心情也稍有不爽，但告诉自己心里要依然阳光；因为有文经典:你不阳光，你不坚强，弱给谁看呢？（仁哥微思考！） 我在这里:博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！微招聘红肚盖大碗羊，招勤杂工，服务员，男女不限有意者，可拨打电话，8037123.报名，待遇面谈。酒店地点，金一路和通达路交汇向西100米路南。        微博提示,今天是     朋友们的生日,祝福他们生日快乐!  老同学,早上好,看到时顺手回复一下,谢谢!抄送 大片《虎胆龙威5》微博活动!抄送    地址：关注  转发活动微博并@ 3个好友，赢取限量版水杯。此外说出期待理由评论、转发此微博，还有机会获得《虎胆龙威5》电影票1张。3.14终极警探约翰•迈克莱恩V587回归！ 微博提示,今天是博友妹纸  生日,3月5号特别的日子,祝她生日快乐!临沂微博民间组织 活动//:微博上，不要光是自拍，留下一张与母亲的合影吧！以爱之名，传递温暖。把低聚糖送给妈妈，年轻肠道，健康之道！以爱之名，温暖并快乐。妇女节将至，即日起至8日，各位临沂博友上传与母亲的合影，写下对于母亲的祝福，关注并爱特  和，即可获赠价值68元的天松大豆低聚糖130ml一盒，同时，还会在其中挑选一条文字最真挚的微博，赠送价值168元的天松大豆低聚糖一盒。 兰山区优秀青年志愿者《青春雷锋》观影专场 在日照，办理好计划的事情，时间方便转转日照电子科技城。 我在这里:观影3月5号晚19:00,请提前到场,成人现场收取影票10元,14岁以下青少年免费,友情提醒很小的幼儿坐不住不能完整看完请适当考虑是否参与//:不方便上网报名的朋友，可发送短信内容（姓名+参与人数+14岁以下青少年人数+联系电话）至18669955798，工作人员会联系,热情期待大家参与！临沂信息港观影团开团啦！第一期将会带领大家走进 观看《青春雷锋》，不管是大朋友，小朋友，让我们相约三月五日“学雷锋日”，一同欣赏雷锋故事，感受雷锋精神！（本次观影团14岁以下青少年免费参与）报名地址： 抄送： 临沂，3 月 5 日 周二，晴，19/7℃。3 月 6 日 周三，晴间多云，23/10℃。（这么一看，冬天走了，夏天快来了！）7:35分K2501提前10分钟到了终点日照火车站！行驶的火车，初升的太阳，问候早起的朋友们，早安！（学习雷锋好榜样！）2013-3-5 新年开新店【羽翼有奖转发加美食免费品鉴】羽翼开新店了！临沂第一家石斑鱼为特色餐饮店已盛装起步临沂！诚邀临沂博友您免费品鉴！欢迎微博朋友报名，我们将挑选五名博友参加品鉴会，转发此微博，有机会获得羽翼咖啡提供的咖啡体验券。累计10张！3月8日公布中奖和品鉴名单。蓝色渔火详情：又有金毛狗狗丢了,请博友们关注留意!朋友家的金毛丢了，很心疼，请大家帮忙转发一下！有知情者请于启示上的电话联系！谢谢！       //:感谢老百姓大药房董事长谢子龙和贵州省工商联副主席谢强两位全国人大代表和顺风车发起人崔永元 、林达集团董事长李晓林两位全国政协委员的大力支持！【顺风车】春暖花开。3月4日，“温暖2013——春节回家顺风车”大型公益行动总结大会暨顺风车常态化推进会在京召开，全国人大代表谢子龙、谢强等人莅临现场共话“顺风车如何合法化”。附：关于修改《中华人民共和国道路运输条例》 明确”道路运输经营行为“标准的议案（拟）微招聘红肚盖大碗羊，招勤杂工，服务员，男女不限有意者，可拨打电话，8037123.报名，待遇面谈。酒店地点，金一路和通达路交汇向西100米路南。        微博提示,今天是     朋友们的生日,祝福他们生日快乐!  老同学,早上好,看到时顺手回复一下,谢谢!抄送 大片《虎胆龙威5》微博活动!抄送    地址：关注  转发活动微博并@ 3个好友，赢取限量版水杯。此外说出期待理由评论、转发此微博，还有机会获得《虎胆龙威5》电影票1张。3.14终极警探约翰•迈克莱恩V587回归！ 微博提示,今天是博友妹纸  生日,3月5号特别的日子,祝她生日快乐!临沂微博民间组织 活动//:微博上，不要光是自拍，留下一张与母亲的合影吧！以爱之名，传递温暖。把低聚糖送给妈妈，年轻肠道，健康之道！以爱之名，温暖并快乐。妇女节将至，即日起至8日，各位临沂博友上传与母亲的合影，写下对于母亲的祝福，关注并爱特  和，即可获赠价值68元的天松大豆低聚糖130ml一盒，同时，还会在其中挑选一条文字最真挚的微博，赠送价值168元的天松大豆低聚糖一盒。 兰山区优秀青年志愿者《青春雷锋》观影专场 在日照，办理好计划的事情，时间方便转转日照电子科技城。 我在这里:观影3月5号晚19:00,请提前到场,成人现场收取影票10元,14岁以下青少年免费,友情提醒很小的幼儿坐不住不能完整看完请适当考虑是否参与//:不方便上网报名的朋友，可发送短信内容（姓名+参与人数+14岁以下青少年人数+联系电话）至18669955798，工作人员会联系,热情期待大家参与！临沂信息港观影团开团啦！第一期将会带领大家走进 观看《青春雷锋》，不管是大朋友，小朋友，让我们相约三月五日“学雷锋日”，一同欣赏雷锋故事，感受雷锋精神！（本次观影团14岁以下青少年免费参与）报名地址： 抄送： 临沂，3 月 5 日 周二，晴，19/7℃。3 月 6 日 周三，晴间多云，23/10℃。（这么一看，冬天走了，夏天快来了！）7:35分K2501提前10分钟到了终点日照火车站！行驶的火车，初升的太阳，问候早起的朋友们，早安！（学习雷锋好榜样！）2013-3-5 新年开新店【羽翼有奖转发加美食免费品鉴】羽翼开新店了！临沂第一家石斑鱼为特色餐饮店已盛装起步临沂！诚邀临沂博友您免费品鉴！欢迎微博朋友报名，我们将挑选五名博友参加品鉴会，转发此微博，有机会获得羽翼咖啡提供的咖啡体验券。累计10张！3月8日公布中奖和品鉴名单。蓝色渔火详情：又有金毛狗狗丢了,请博友们关注留意!朋友家的金毛丢了，很心疼，请大家帮忙转发一下！有知情者请于启示上的电话联系！谢谢！       //:感谢老百姓大药房董事长谢子龙和贵州省工商联副主席谢强两位全国人大代表和顺风车发起人崔永元 、林达集团董事长李晓林两位全国政协委员的大力支持！【顺风车】春暖花开。3月4日，“温暖2013——春节回家顺风车”大型公益行动总结大会暨顺风车常态化推进会在京召开，全国人大代表谢子龙、谢强等人莅临现场共话“顺风车如何合法化”。附：关于修改《中华人民共和国道路运输条例》 明确”道路运输经营行为“标准的议案（拟）我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 昨下午经人民广场时，看到一头发已显稀疏将秃顶青年人（不到中年人）推着一个小童车，车上孩子还胎毛未褪净，应该是父子，年龄差距明显到不了爷爷的程度。忽然想：年龄并不很大已快秃顶，小的还未褪净胎毛，可以合适角度抓拍个照片取名“头发乱了” 我在这里:刚从微博看到，今天是微博会员一周年日子，一直在想要不要付费做微博会员呢？要，还是不要呢？to   向微博提示的今天过生日的    三位朋友祝福生日快乐！并预祝六一节日大朋友们也快乐！此时天阴，没见阳光；有些经营产品上的事让心情也稍有不爽，但告诉自己心里要依然阳光；因为有文经典:你不阳光，你不坚强，弱给谁看呢？（仁哥微思考！） 我在这里:博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！祝贺!临沂可礼客桶饭的商标受理通知书于2013.2.28下来了，可礼客将以新的姿态展现给临沂的朋友们，可礼客马上进入全新的店面给大家！             亲们，有谁知道临沂哪里有卖商用冰激凌机的嘛？           我在这里:清晨大雾天气，果断提前计划选择火车出行，一会即将抵达日照，各位早起忙碌的朋友们，早安！有可能又只是增持点国债而已？早晚又被货币战争抵消掉？当个玩笑说说可以今是美议会强制政府减支的大限，这几天媒体全是政府和议会博弈。政府声称如减预算就裁减肉食品检验员、裁警察、裁海关人员让你下飞机排队三小时进关，威胁大量释放在押非法移民因为每人每天消耗纳税人$150，忽然想到我那时被告知坐牢每天消耗人民¥16，不如我们来替老美多关些人好了给$70就接！双赢！明天早上会乘6:10多车次火车从临沂站到日照火车站,在此咨询,日照火车站到日照城北(河山)市车管所如果坐公交车有多少路可以,距离感觉比较远,实际有多少公里,如果打出租车大约什么情况,看到此消息知道的顺手帮回一个,谢谢!这主意不错，可以效仿【谁敢缺斤少两！买菜先称手机】在农贸市场或路边摊买东西总怕缺斤短两？试试近日广州质监部门提供一招“防黑秤”办法：记住你的手机重量，比如iPhone 4重137g、三星GalaxySIII重133g、小米2重145g，带手机壳的就要提前称好总重量，买东西再也不怕被坑了。微招聘 广告办公内勤一名，喜欢广告，勤劳肯学习，熟练使用办公软件，最最重要有责任心，有意者私信联系。   帮转谢了临沂即将开业的又一家影院招聘工作人员微博消息我们开始招聘啦！需 营运经理1名、销售1名、网管1名、放映员3名、服务员6名，兼职小时工数名！有意向可将简历发送至：hr_xflhlyd@163.com, 欢迎大家推荐哟！看到临沂今天室外的大雾,想到了元宵节晚上天上的孔明灯和烟花炮竹，值得我们思考！春节前后雾霾天气、空气污染话题全国上下被大家谈论着,据所看到数据临沂空气污染指数位列全国前几名,今晚通过楼层飘窗看着空中飘移很多孔明灯,空中不断的烟花爆竹,还听到了消防车在街上鸣响着走过,我禁不住想要问:放孔明灯的人们究竟许下什么样的心愿?如果一直雾霾天气,许的愿望还能不能实现?【建立人脉9大潜规则】①想钓到鱼，就要像鱼那样思考；②不要总显示比别人聪明；③让对方作主角，自己甘愿做配角；④目中无人，让你一败涂地；⑤常与人争辩，你永难赢；⑥锋芒太露，下场不好；⑦刺猬原则 保持适当距离；⑧树一个敌等于立一堵墙；⑨谦虚不虚伪不苛求完美。 转自今日提示,是  生日,用微博送上祝福：祝生日快乐，天天开心  兄弟,今天同样看到时随手一回希望能被媒体和公益慈善机构看到并关注伸出援手第85届奥斯卡完全获奖名单。CCTV6电影频道今晚22:22播出第85届奥斯卡颁奖典礼,网络直播间 第85届奥斯卡完全获奖名单。转发支持爱心捐助活动,有意参与的博友请与 联系!莒南大店孤儿院爱心捐助。一个美国人史蒂夫开的孤儿院，收容了39名脑瘫及其他重度残疾的孩子，他们没有政府资助，不远万里来到中国，完全靠个人费用来救助孤儿。如果你愿意，请加入我们的活动，出钱出物出车都可以，让我们为那些孩子送去一份温暖，让更多的人加入爱心队伍，去更好的帮助那些孤儿。祝贺!临沂可礼客桶饭的商标受理通知书于2013.2.28下来了，可礼客将以新的姿态展现给临沂的朋友们，可礼客马上进入全新的店面给大家！             亲们，有谁知道临沂哪里有卖商用冰激凌机的嘛？           我在这里:清晨大雾天气，果断提前计划选择火车出行，一会即将抵达日照，各位早起忙碌的朋友们，早安！有可能又只是增持点国债而已？早晚又被货币战争抵消掉？当个玩笑说说可以今是美议会强制政府减支的大限，这几天媒体全是政府和议会博弈。政府声称如减预算就裁减肉食品检验员、裁警察、裁海关人员让你下飞机排队三小时进关，威胁大量释放在押非法移民因为每人每天消耗纳税人$150，忽然想到我那时被告知坐牢每天消耗人民¥16，不如我们来替老美多关些人好了给$70就接！双赢！明天早上会乘6:10多车次火车从临沂站到日照火车站,在此咨询,日照火车站到日照城北(河山)市车管所如果坐公交车有多少路可以,距离感觉比较远,实际有多少公里,如果打出租车大约什么情况,看到此消息知道的顺手帮回一个,谢谢!这主意不错，可以效仿【谁敢缺斤少两！买菜先称手机】在农贸市场或路边摊买东西总怕缺斤短两？试试近日广州质监部门提供一招“防黑秤”办法：记住你的手机重量，比如iPhone 4重137g、三星GalaxySIII重133g、小米2重145g，带手机壳的就要提前称好总重量，买东西再也不怕被坑了。微招聘 广告办公内勤一名，喜欢广告，勤劳肯学习，熟练使用办公软件，最最重要有责任心，有意者私信联系。   帮转谢了临沂即将开业的又一家影院招聘工作人员微博消息我们开始招聘啦！需 营运经理1名、销售1名、网管1名、放映员3名、服务员6名，兼职小时工数名！有意向可将简历发送至：hr_xflhlyd@163.com, 欢迎大家推荐哟！看到临沂今天室外的大雾,想到了元宵节晚上天上的孔明灯和烟花炮竹，值得我们思考！春节前后雾霾天气、空气污染话题全国上下被大家谈论着,据所看到数据临沂空气污染指数位列全国前几名,今晚通过楼层飘窗看着空中飘移很多孔明灯,空中不断的烟花爆竹,还听到了消防车在街上鸣响着走过,我禁不住想要问:放孔明灯的人们究竟许下什么样的心愿?如果一直雾霾天气,许的愿望还能不能实现?【建立人脉9大潜规则】①想钓到鱼，就要像鱼那样思考；②不要总显示比别人聪明；③让对方作主角，自己甘愿做配角；④目中无人，让你一败涂地；⑤常与人争辩，你永难赢；⑥锋芒太露，下场不好；⑦刺猬原则 保持适当距离；⑧树一个敌等于立一堵墙；⑨谦虚不虚伪不苛求完美。 转自今日提示,是  生日,用微博送上祝福：祝生日快乐，天天开心  兄弟,今天同样看到时随手一回希望能被媒体和公益慈善机构看到并关注伸出援手第85届奥斯卡完全获奖名单。CCTV6电影频道今晚22:22播出第85届奥斯卡颁奖典礼,网络直播间 第85届奥斯卡完全获奖名单。转发支持爱心捐助活动,有意参与的博友请与 联系!莒南大店孤儿院爱心捐助。一个美国人史蒂夫开的孤儿院，收容了39名脑瘫及其他重度残疾的孩子，他们没有政府资助，不远万里来到中国，完全靠个人费用来救助孤儿。如果你愿意，请加入我们的活动，出钱出物出车都可以，让我们为那些孩子送去一份温暖，让更多的人加入爱心队伍，去更好的帮助那些孤儿。我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 昨下午经人民广场时，看到一头发已显稀疏将秃顶青年人（不到中年人）推着一个小童车，车上孩子还胎毛未褪净，应该是父子，年龄差距明显到不了爷爷的程度。忽然想：年龄并不很大已快秃顶，小的还未褪净胎毛，可以合适角度抓拍个照片取名“头发乱了” 我在这里:刚从微博看到，今天是微博会员一周年日子，一直在想要不要付费做微博会员呢？要，还是不要呢？to   向微博提示的今天过生日的    三位朋友祝福生日快乐！并预祝六一节日大朋友们也快乐！此时天阴，没见阳光；有些经营产品上的事让心情也稍有不爽，但告诉自己心里要依然阳光；因为有文经典:你不阳光，你不坚强，弱给谁看呢？（仁哥微思考！） 我在这里:博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！//: 取出僵尸粉和抽奖专业户的能力比新浪官方的强，希望以后商家做活动借鉴！支持水边！！【水边微公告】关于这次的抽奖活动，明天10点将会由 进行抽奖，一共是10个名额，前三名水边会员卡，剩下的每人两张50元的采摘门票！没有关注转发的亲们，抓紧了哈！PS:照片是我们的奖品奥!    营销有思路有点黄,这儿“染香的奶头”都可以,那 我觉着吧来个“鸟头”“鸟套”也可以,营销人无奇不有,你们怎么看?抄送 【还记得 的官网网址吗】…… 记忆讲方法，思路有点黄，“染香的奶头” → ranxiang.net，记住了没有？ ok，现在访问染香的官网（ 点击进入  ），你会看到杏红色的大标题，把这6个字私信发给，您将获得一份红包惊喜！（以私信为凭，好运稍纵即逝，不拿白不拿！）  兄弟,按前两天所聊,今天应该又回到大美临沂了吧,看到顺手一回就成,谢谢!转发今日 电影排场时间 2013年02月20日 星期三 周三半价日临沂大华时代国际影城 02月20日星期三的影讯 《西游降魔篇》 《侠探杰克》火热上映中，欢迎您的观影 Find 5手机活动 地址：【贺新春•迎大礼 转发送Find 5 】转发此微博，就有机会获得Find 5 智能手机一部！ Find 5如期回归，于OPPO官方网站火爆销售！搭载高通骁龙四核处理器、5吋1080P超极屏、1300万像素摄像头，期待您的体验！快来参加吧！购买请浏览： 根据各专业影讯网站新片时间公布,此片下月3月14日应该国内公映【《虎胆龙威5》北美票房折桂 布鲁斯威利斯霸气归来】目前影片以首周3300万美元夺得北美票房冠军。在最新曝光的《虎胆龙威5》中文特辑中，好莱坞当红动作巨星布鲁斯·威利斯这位21世纪终极警探霸气归来，与儿子携手在俄罗斯展开惊天大战。该片已经确认引进内地并于3月上映，同时也有望票房称霸。本地微招聘【水边&夏朵 招聘】条件：喜欢咖啡馆的你们。 不会也没关系，我们可以教你，但是你： 认真的态度和负责任的精神要有一些，把事情做好的耐心要有一些。 并且，最少要干六个月。 关注 并转发此条微博，，将有机会获得水边会员，以及采摘园门票！心动不如行动！兄弟之言很文明很有力度//:任何事情都应心平气和，不管怎样，在这样一个公共平台上，都应摆事实讲道理，连某夫人杀人都能做辩护，怎么＂风花雪月＂就碍谁眼，阻碍中国复兴大业了？人家华妃那么坏，也没拉黑甄嬛呢！各位小主觉得呢？    曾在春节前收到 团队的一条联络私信,支持世纪佳缘创始人龚海燕才女再创业91外教网!抄送   地址：91外教网（www.91waijiao.com)诚聘英才，关注世纪佳缘小龙女 并@  3位好友，既有机会赢取iPhone5，外教学习卡，手机充值卡等大奖，将有13人中奖！活动详情:  今天中午山东临沂到北京明天有去北京的博友吗？可以一起搭顺风车哦。明天中午12点出发。地址在临西六路与青年路集合。有想搭顺风车的可以私信哈    兄弟，看到时请顺手回复!谢谢!微招聘我们是一家年轻向上充满活力新餐厅，如果此时你也充满梦想，需要一个平台，一个空间，并且喜爱餐饮行业，那么请拿起电话联系我们吧。0539-7577716。我和工作岗位在这里等你，不见不散。   3D《霍比特人》首映微博转发活动,各种送啊!同样抄送   地址：3D《霍比特人》2.21晚23:59分POLYMAX厅30元首映，会员加送热饮一杯！3个小时的“鏖战”，给保贝们送“啥”呢？送“糁”吧！凡购首映票即可免费赠送经典“糁”一碗！现可预售，预售送机打饮料一杯！转发此微博，即有机会赢取免费首映入场券一张！  微博转发活动!抄送   地址：即日起至保利国际影城充值700元或会员续充700元可免费获得正版限量《霍比特人》Reald-3D眼镜一付！数量有限送完为止哦~2.22-2.28会员可免费激活会员卡~转发此微博，即有机会赢取一付《霍比特人》3D眼镜或者免费兑换券哦！ 人脸锁,最新人脸识别技术用在单位考勤门禁之外的普通门锁使用,对于这种东东大家都什么想法,2013年将会销售这种产品,请微博上的朋友给个建议,谢谢!//: 取出僵尸粉和抽奖专业户的能力比新浪官方的强，希望以后商家做活动借鉴！支持水边！！【水边微公告】关于这次的抽奖活动，明天10点将会由 进行抽奖，一共是10个名额，前三名水边会员卡，剩下的每人两张50元的采摘门票！没有关注转发的亲们，抓紧了哈！PS:照片是我们的奖品奥!    营销有思路有点黄,这儿“染香的奶头”都可以,那 我觉着吧来个“鸟头”“鸟套”也可以,营销人无奇不有,你们怎么看?抄送 【还记得 的官网网址吗】…… 记忆讲方法，思路有点黄，“染香的奶头” → ranxiang.net，记住了没有？ ok，现在访问染香的官网（ 点击进入  ），你会看到杏红色的大标题，把这6个字私信发给，您将获得一份红包惊喜！（以私信为凭，好运稍纵即逝，不拿白不拿！）  兄弟,按前两天所聊,今天应该又回到大美临沂了吧,看到顺手一回就成,谢谢!转发今日 电影排场时间 2013年02月20日 星期三 周三半价日临沂大华时代国际影城 02月20日星期三的影讯 《西游降魔篇》 《侠探杰克》火热上映中，欢迎您的观影 Find 5手机活动 地址：【贺新春•迎大礼 转发送Find 5 】转发此微博，就有机会获得Find 5 智能手机一部！ Find 5如期回归，于OPPO官方网站火爆销售！搭载高通骁龙四核处理器、5吋1080P超极屏、1300万像素摄像头，期待您的体验！快来参加吧！购买请浏览： 根据各专业影讯网站新片时间公布,此片下月3月14日应该国内公映【《虎胆龙威5》北美票房折桂 布鲁斯威利斯霸气归来】目前影片以首周3300万美元夺得北美票房冠军。在最新曝光的《虎胆龙威5》中文特辑中，好莱坞当红动作巨星布鲁斯·威利斯这位21世纪终极警探霸气归来，与儿子携手在俄罗斯展开惊天大战。该片已经确认引进内地并于3月上映，同时也有望票房称霸。本地微招聘【水边&夏朵 招聘】条件：喜欢咖啡馆的你们。 不会也没关系，我们可以教你，但是你： 认真的态度和负责任的精神要有一些，把事情做好的耐心要有一些。 并且，最少要干六个月。 关注 并转发此条微博，，将有机会获得水边会员，以及采摘园门票！心动不如行动！兄弟之言很文明很有力度//:任何事情都应心平气和，不管怎样，在这样一个公共平台上，都应摆事实讲道理，连某夫人杀人都能做辩护，怎么＂风花雪月＂就碍谁眼，阻碍中国复兴大业了？人家华妃那么坏，也没拉黑甄嬛呢！各位小主觉得呢？    曾在春节前收到 团队的一条联络私信,支持世纪佳缘创始人龚海燕才女再创业91外教网!抄送   地址：91外教网（www.91waijiao.com)诚聘英才，关注世纪佳缘小龙女 并@  3位好友，既有机会赢取iPhone5，外教学习卡，手机充值卡等大奖，将有13人中奖！活动详情:  今天中午山东临沂到北京明天有去北京的博友吗？可以一起搭顺风车哦。明天中午12点出发。地址在临西六路与青年路集合。有想搭顺风车的可以私信哈    兄弟，看到时请顺手回复!谢谢!微招聘我们是一家年轻向上充满活力新餐厅，如果此时你也充满梦想，需要一个平台，一个空间，并且喜爱餐饮行业，那么请拿起电话联系我们吧。0539-7577716。我和工作岗位在这里等你，不见不散。   3D《霍比特人》首映微博转发活动,各种送啊!同样抄送   地址：3D《霍比特人》2.21晚23:59分POLYMAX厅30元首映，会员加送热饮一杯！3个小时的“鏖战”，给保贝们送“啥”呢？送“糁”吧！凡购首映票即可免费赠送经典“糁”一碗！现可预售，预售送机打饮料一杯！转发此微博，即有机会赢取免费首映入场券一张！  微博转发活动!抄送   地址：即日起至保利国际影城充值700元或会员续充700元可免费获得正版限量《霍比特人》Reald-3D眼镜一付！数量有限送完为止哦~2.22-2.28会员可免费激活会员卡~转发此微博，即有机会赢取一付《霍比特人》3D眼镜或者免费兑换券哦！ 人脸锁,最新人脸识别技术用在单位考勤门禁之外的普通门锁使用,对于这种东东大家都什么想法,2013年将会销售这种产品,请微博上的朋友给个建议,谢谢!我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 昨下午经人民广场时，看到一头发已显稀疏将秃顶青年人（不到中年人）推着一个小童车，车上孩子还胎毛未褪净，应该是父子，年龄差距明显到不了爷爷的程度。忽然想：年龄并不很大已快秃顶，小的还未褪净胎毛，可以合适角度抓拍个照片取名“头发乱了” 我在这里:刚从微博看到，今天是微博会员一周年日子，一直在想要不要付费做微博会员呢？要，还是不要呢？to   向微博提示的今天过生日的    三位朋友祝福生日快乐！并预祝六一节日大朋友们也快乐！此时天阴，没见阳光；有些经营产品上的事让心情也稍有不爽，但告诉自己心里要依然阳光；因为有文经典:你不阳光，你不坚强，弱给谁看呢？（仁哥微思考！） 我在这里:博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！浪漫情人节，据说今天 电影院有13:50 15:50 18:10三个场次专场，男士女士分别限座位号购票（女士半价），时间方便的单着的帅锅妹纸们不妨去凑热闹全当好玩，至于结果爱咋咋地啦真心祝福呐喊着一个人过情人节的兄弟妹纸们明年都可以有情人终成父母抄送   等以及能看到此条消息的朋友转发，希望尽可能了解到有用的消息！谢谢！自家兄长想在南坊北城新区齐鲁园给老爸老妈买个房子，希望了解齐鲁园住宅的入住情况、业主对住宅质量及周边居住环境真实评价，有在那儿买房子的微博朋友或房产方面专业人士请指教，另如果有在桃源大世界东边二小学校周边附近好的新房源或二手未入住的也欢迎推荐，谢谢！抄送         以及能看到此条消息的朋友转发，希望尽可能了解到有用的消息！谢谢！自家兄长想在南坊北城新区齐鲁园给老爸老妈买个房子，希望了解齐鲁园住宅的入住情况、业主对住宅质量及周边居住环境真实评价，有在那儿买房子的微博朋友或房产方面专业人士请指教，另如果有在桃源大世界东边二小学校周边附近好的新房源或二手未入住的也欢迎推荐，谢谢！自家兄长想在南坊北城新区齐鲁园给老爸老妈买个房子，希望了解齐鲁园住宅的入住情况、业主对住宅质量及周边居住环境真实评价，有在那儿买房子的微博朋友或房产方面专业人士请指教，另如果有在桃源大世界东边二小学校周边附近好的新房源或二手未入住的也欢迎推荐，谢谢！转发今日 电影排场时间 2013年02月14日 星期四 （情人节，上午场12:00之前仍然半价，联手 为观影的帅锅美女现场拍摄情侣写真）02月14日星期四 临沂保利国际影城最新影讯 （来自） 微博达人提示,今天2月14日情人节，也是     朋友们的生日, 你们家也有过生日的吧，呵呵!这么巧的日子，大年初五祝他们生日快乐,浪哩个浪又是一年花开时明天广场卖鲜花！希望大家来捧场！     快来参加哦，10张电影兑换券等你哦。凡参加活动者，会得到两张半价券哦 地址：给年轻的兄弟妹纸们 情人节表白大作战...想向心爱的她表示表示，还不好意思说出口。让我们帮助你，明天我们在 免费得情侣拍摄哦！领着她也来拍张，纳尼？女不好意思的说还不是情侣，不要紧，拍张情侣照过完情人节不就是情侣了嘛！！哈哈哈！！老彭新书已出版：《七杯茶让您成为优秀的琴童家长》，人民音乐出版社，2013年2月16日（即大年初七）开放网购。那天老彭早上到莫斯科，晚上去弗拉基米尔，不方便上网。可关注  两个微博会有最新消息发出来。老彭安顿后会拜托所有朋友多多转发、圈人。印数较少，下手趁早。祝新年后初八开业生意兴隆,2013有更大进步,财源广进可礼客正月初八开业，可礼客与大家一起“發”财！开业当天进店消费的朋友，可礼客当场发红包一个！还有百元大奖等你来拿！     请大家转发并关注，我们会做的更好，感谢大家！   返程了！到今晨零点为止，已累计帮助7261人免费回家或返程。如果您开车返程车上还有空座，如果您还没买到返程车票，请可以选择以下四种方式参与活动：1、请发送免费短信66至1066958800，然后按照指令操作；2、登陆注册、发布你的信息；3、下载“公益顺风车”APP。 微信使用问题,抄送    等公众账号,有没有碰到此方面问题,或者其他微信用户有没有这方面经验?小编遇到困难了，微信公众平台认证老提示系统错误是啥原因，求解答转发今日 电影排场时间 2013年02月13日 星期三 周三大华半价日02月13日星期三 临沂大华时代国际影城最新影讯 （来自） 转发今日 电影排场时间 2013年02月13日 星期三 星美国际影城临沂万阅城店 02月13日星期三的影讯 浪漫情人节，据说今天 电影院有13:50 15:50 18:10三个场次专场，男士女士分别限座位号购票（女士半价），时间方便的单着的帅锅妹纸们不妨去凑热闹全当好玩，至于结果爱咋咋地啦真心祝福呐喊着一个人过情人节的兄弟妹纸们明年都可以有情人终成父母抄送   等以及能看到此条消息的朋友转发，希望尽可能了解到有用的消息！谢谢！自家兄长想在南坊北城新区齐鲁园给老爸老妈买个房子，希望了解齐鲁园住宅的入住情况、业主对住宅质量及周边居住环境真实评价，有在那儿买房子的微博朋友或房产方面专业人士请指教，另如果有在桃源大世界东边二小学校周边附近好的新房源或二手未入住的也欢迎推荐，谢谢！抄送         以及能看到此条消息的朋友转发，希望尽可能了解到有用的消息！谢谢！自家兄长想在南坊北城新区齐鲁园给老爸老妈买个房子，希望了解齐鲁园住宅的入住情况、业主对住宅质量及周边居住环境真实评价，有在那儿买房子的微博朋友或房产方面专业人士请指教，另如果有在桃源大世界东边二小学校周边附近好的新房源或二手未入住的也欢迎推荐，谢谢！自家兄长想在南坊北城新区齐鲁园给老爸老妈买个房子，希望了解齐鲁园住宅的入住情况、业主对住宅质量及周边居住环境真实评价，有在那儿买房子的微博朋友或房产方面专业人士请指教，另如果有在桃源大世界东边二小学校周边附近好的新房源或二手未入住的也欢迎推荐，谢谢！转发今日 电影排场时间 2013年02月14日 星期四 （情人节，上午场12:00之前仍然半价，联手 为观影的帅锅美女现场拍摄情侣写真）02月14日星期四 临沂保利国际影城最新影讯 （来自） 微博达人提示,今天2月14日情人节，也是     朋友们的生日, 你们家也有过生日的吧，呵呵!这么巧的日子，大年初五祝他们生日快乐,浪哩个浪又是一年花开时明天广场卖鲜花！希望大家来捧场！     快来参加哦，10张电影兑换券等你哦。凡参加活动者，会得到两张半价券哦 地址：给年轻的兄弟妹纸们 情人节表白大作战...想向心爱的她表示表示，还不好意思说出口。让我们帮助你，明天我们在 免费得情侣拍摄哦！领着她也来拍张，纳尼？女不好意思的说还不是情侣，不要紧，拍张情侣照过完情人节不就是情侣了嘛！！哈哈哈！！老彭新书已出版：《七杯茶让您成为优秀的琴童家长》，人民音乐出版社，2013年2月16日（即大年初七）开放网购。那天老彭早上到莫斯科，晚上去弗拉基米尔，不方便上网。可关注  两个微博会有最新消息发出来。老彭安顿后会拜托所有朋友多多转发、圈人。印数较少，下手趁早。祝新年后初八开业生意兴隆,2013有更大进步,财源广进可礼客正月初八开业，可礼客与大家一起“發”财！开业当天进店消费的朋友，可礼客当场发红包一个！还有百元大奖等你来拿！     请大家转发并关注，我们会做的更好，感谢大家！   返程了！到今晨零点为止，已累计帮助7261人免费回家或返程。如果您开车返程车上还有空座，如果您还没买到返程车票，请可以选择以下四种方式参与活动：1、请发送免费短信66至1066958800，然后按照指令操作；2、登陆注册、发布你的信息；3、下载“公益顺风车”APP。 微信使用问题,抄送    等公众账号,有没有碰到此方面问题,或者其他微信用户有没有这方面经验?小编遇到困难了，微信公众平台认证老提示系统错误是啥原因，求解答转发今日 电影排场时间 2013年02月13日 星期三 周三大华半价日02月13日星期三 临沂大华时代国际影城最新影讯 （来自） 转发今日 电影排场时间 2013年02月13日 星期三 星美国际影城临沂万阅城店 02月13日星期三的影讯 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 昨下午经人民广场时，看到一头发已显稀疏将秃顶青年人（不到中年人）推着一个小童车，车上孩子还胎毛未褪净，应该是父子，年龄差距明显到不了爷爷的程度。忽然想：年龄并不很大已快秃顶，小的还未褪净胎毛，可以合适角度抓拍个照片取名“头发乱了” 我在这里:刚从微博看到，今天是微博会员一周年日子，一直在想要不要付费做微博会员呢？要，还是不要呢？to   向微博提示的今天过生日的    三位朋友祝福生日快乐！并预祝六一节日大朋友们也快乐！此时天阴，没见阳光；有些经营产品上的事让心情也稍有不爽，但告诉自己心里要依然阳光；因为有文经典:你不阳光，你不坚强，弱给谁看呢？（仁哥微思考！） 我在这里:博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！肇事车号为：鲁Q07091，临沂的车号跑在济南路上？图片显示车子很破旧，还用的早期小号车牌，会不会被套牌？这一切稍有不正常看到这样的情况,让老百姓不知说什么好,心里很堵,本已烦恼的事情雪上加霜,本是人民给予的权利被不平常行使,想到了 处理民工开面包微型车捎工友回家,能回个家多不容易?明明想着过节高兴为什么非得让老百姓伤心添堵?抄送 如果有律师愿意帮助,建议行政诉讼各地交通拖车垄断高收费二月六日驾车在大广高速河北大名路段发生故障，在应急车道设警示后报警，同时通知人保救援。后一路政巡逻车路过，不许保险公司救援车救援，强行把车拖至仅两公里远的大名出口，索要500元， 三名自称管陶大队的工作人员态度蛮横， 拒绝提供收据发票。请河北高速方面给个解释 @ 微博河北   估计今晚  的春晚收视率应该稍高于其它台卫视一点，这个时间估计很多在看赵本山的小品《中奖了》，很有可能大家都会把喜欢的一票投给这个节目！抄送 看各台春晚，很多时候还是期待小品节目，郭冬临《情感快递》 央视春晚还未到，卫视各台先欢笑，不管看啥都要乐，must这是必须的！拱手祝福所有电视机前的朋友们春节快乐，全家幸福！  微直播：盼望着！盼望着！湖北卫视春晚终于开播了。激动人心！有成龙/有范冰冰/还有费翔/周蕙/巫启贤/吴克群~~这里有来自天南海北各种美食，真是吃货们的天堂！热切欢迎大家在收看节目的同时与我们在线交流，更鼓励通过微信与我们互动，都有机会赢iPhone5和暴龙眼镜!本地 春节前还要坚持到最后才回家的孩纸伤不起呀!本人今明两天晚5点半开车回家，车上有四空位。起点为解放路西段雷克萨斯4S，向西途经马厂湖，武德西，刘庄镇，马庄镇，终点芍药山红果峪。如有老乡可先座27路公交车至本店搭乘。求扩散!留言电联均可。  沃小沃伴您过大年、情人节、闹元宵！跟沃一起买年货，更实惠；陪爱人，更浪漫；过大节，更热闹！过去的一年龙马精神，新的一年流光溢彩，小沃给您准备了丰厚礼品，快到联通营业厅去抢吧！即日起转发本微博，我们将在2月28日开奖抽取一名幸运博友送上高档山地自行车一辆!身为70后一员,听外文歌曲不多,但还是知道后街男孩乐队的!关注今晚的 春晚!直播有奖互动5： 邀请到70、80后两代人的偶像——后街男孩。虽然他们已从帅气男孩，变为成熟大叔，但魅力依旧，粉丝对他们的挚爱与深情丝毫不减。亲，新年了，你要对你身边的“大叔”、亲朋，说点什么腻？此时此刻，谁是你的牵挂与挚爱？你要送上怎样的祝福？昨天 活动方微博声明,确实五折钻石卡内有1000元充值,六折白金卡内有500元充值,活动一会中午12:00结束,平日喜欢看电影的朋友们注意关注抓紧时间了!抄送     地址：临沂大华时代国际影城喜迎春节，转发此微博并，有机会获得五折钻石卡或六折白金卡。2月9日前，任何时间段、任何场次均享受半价优惠哦~办理五折钻石卡充800送200哦，办理六折白金会员卡充400送100哦。欢迎广大影迷前来体验观影   一直来回因微博达人任务多有打扰,在此提前祝老同学春节快乐!抄送 ,也祝福所有看到消息的微博朋友们春节快乐,全家幸福!转自: 【央视春晚年货来了】转发这条微博并@ 三位好友，就有机会可以获得小米手机2一部，今天有35个名额。记得转发后在七点前要看有没有小编发的私信。抄送   【春晚倒计时】2月8日，农历腊月二十八，今天距2013癸巳蛇年除夕暨2013年中央电视台春节联欢晚会还有最后1天！明晚八点，央视蛇年春晚将在中央电视台一、三、四套及少儿频道、高清频道及西班牙语、法语、俄语、阿拉伯语等频道并机直播，欢迎届时围观收看！春晚官微提前祝大家新春快乐，蛇年大吉！转发今日 电影排场时间 2013年02月08日星期五银座鲁信影城临沂和谐广场店 02月08日星期五的影讯 即将结束,不知是否还有余票,感兴趣的可以转发试试!//:红包飞起来，2月8日前临沂的亲们转发本条微博即可获得东方红影城5D体验券2张，仅剩30张、先转先得哦，转发后，私信 即可获得领奖地址，即时转发、即时领取！杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~或猛戳链接领取抄送   电信的手机活动!新春新气象，新年新祝福！在新春佳节来临之际，中国电信31省客服给您拜年了！视频： 新的一年我们也将继续秉承"用户至上 用心服务"的理念，为您提供更优质的服务。 关注 转发本微博并@ 3位好友，即有机会获得iPhone4S 和华为C8650(3台)转发微博//:顺风车回家，安全第一。我们通过实名注册、签订协议、赠送保险三种方式保证安全。截止今晨0点，一共有260538人参与活动，一共累计有4247人配对成功。昨天《晚间新闻》太给力了！节目播出后的十几分钟，竟收到了近万条短信！鸣谢 ！！！也请 支持。珠三角地区每年骑摩托返乡的人群超过10万，各地摩托大军成春运路上别样风景。然而每年总能看到一些意外的交通事故，在此呼吁返乡的私家车车主们，打开心门，打开车门，搭乘老乡坐上温暖的顺风车回家，让他们放弃和告别骑摩托车的方式返乡。肇事车号为：鲁Q07091，临沂的车号跑在济南路上？图片显示车子很破旧，还用的早期小号车牌，会不会被套牌？这一切稍有不正常看到这样的情况,让老百姓不知说什么好,心里很堵,本已烦恼的事情雪上加霜,本是人民给予的权利被不平常行使,想到了 处理民工开面包微型车捎工友回家,能回个家多不容易?明明想着过节高兴为什么非得让老百姓伤心添堵?抄送 如果有律师愿意帮助,建议行政诉讼各地交通拖车垄断高收费二月六日驾车在大广高速河北大名路段发生故障，在应急车道设警示后报警，同时通知人保救援。后一路政巡逻车路过，不许保险公司救援车救援，强行把车拖至仅两公里远的大名出口，索要500元， 三名自称管陶大队的工作人员态度蛮横， 拒绝提供收据发票。请河北高速方面给个解释 @ 微博河北   估计今晚  的春晚收视率应该稍高于其它台卫视一点，这个时间估计很多在看赵本山的小品《中奖了》，很有可能大家都会把喜欢的一票投给这个节目！抄送 看各台春晚，很多时候还是期待小品节目，郭冬临《情感快递》 央视春晚还未到，卫视各台先欢笑，不管看啥都要乐，must这是必须的！拱手祝福所有电视机前的朋友们春节快乐，全家幸福！  微直播：盼望着！盼望着！湖北卫视春晚终于开播了。激动人心！有成龙/有范冰冰/还有费翔/周蕙/巫启贤/吴克群~~这里有来自天南海北各种美食，真是吃货们的天堂！热切欢迎大家在收看节目的同时与我们在线交流，更鼓励通过微信与我们互动，都有机会赢iPhone5和暴龙眼镜!本地 春节前还要坚持到最后才回家的孩纸伤不起呀!本人今明两天晚5点半开车回家，车上有四空位。起点为解放路西段雷克萨斯4S，向西途经马厂湖，武德西，刘庄镇，马庄镇，终点芍药山红果峪。如有老乡可先座27路公交车至本店搭乘。求扩散!留言电联均可。  沃小沃伴您过大年、情人节、闹元宵！跟沃一起买年货，更实惠；陪爱人，更浪漫；过大节，更热闹！过去的一年龙马精神，新的一年流光溢彩，小沃给您准备了丰厚礼品，快到联通营业厅去抢吧！即日起转发本微博，我们将在2月28日开奖抽取一名幸运博友送上高档山地自行车一辆!身为70后一员,听外文歌曲不多,但还是知道后街男孩乐队的!关注今晚的 春晚!直播有奖互动5： 邀请到70、80后两代人的偶像——后街男孩。虽然他们已从帅气男孩，变为成熟大叔，但魅力依旧，粉丝对他们的挚爱与深情丝毫不减。亲，新年了，你要对你身边的“大叔”、亲朋，说点什么腻？此时此刻，谁是你的牵挂与挚爱？你要送上怎样的祝福？昨天 活动方微博声明,确实五折钻石卡内有1000元充值,六折白金卡内有500元充值,活动一会中午12:00结束,平日喜欢看电影的朋友们注意关注抓紧时间了!抄送     地址：临沂大华时代国际影城喜迎春节，转发此微博并，有机会获得五折钻石卡或六折白金卡。2月9日前，任何时间段、任何场次均享受半价优惠哦~办理五折钻石卡充800送200哦，办理六折白金会员卡充400送100哦。欢迎广大影迷前来体验观影   一直来回因微博达人任务多有打扰,在此提前祝老同学春节快乐!抄送 ,也祝福所有看到消息的微博朋友们春节快乐,全家幸福!转自: 【央视春晚年货来了】转发这条微博并@ 三位好友，就有机会可以获得小米手机2一部，今天有35个名额。记得转发后在七点前要看有没有小编发的私信。抄送   【春晚倒计时】2月8日，农历腊月二十八，今天距2013癸巳蛇年除夕暨2013年中央电视台春节联欢晚会还有最后1天！明晚八点，央视蛇年春晚将在中央电视台一、三、四套及少儿频道、高清频道及西班牙语、法语、俄语、阿拉伯语等频道并机直播，欢迎届时围观收看！春晚官微提前祝大家新春快乐，蛇年大吉！转发今日 电影排场时间 2013年02月08日星期五银座鲁信影城临沂和谐广场店 02月08日星期五的影讯 即将结束,不知是否还有余票,感兴趣的可以转发试试!//:红包飞起来，2月8日前临沂的亲们转发本条微博即可获得东方红影城5D体验券2张，仅剩30张、先转先得哦，转发后，私信 即可获得领奖地址，即时转发、即时领取！杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~或猛戳链接领取抄送   电信的手机活动!新春新气象，新年新祝福！在新春佳节来临之际，中国电信31省客服给您拜年了！视频： 新的一年我们也将继续秉承"用户至上 用心服务"的理念，为您提供更优质的服务。 关注 转发本微博并@ 3位好友，即有机会获得iPhone4S 和华为C8650(3台)转发微博//:顺风车回家，安全第一。我们通过实名注册、签订协议、赠送保险三种方式保证安全。截止今晨0点，一共有260538人参与活动，一共累计有4247人配对成功。昨天《晚间新闻》太给力了！节目播出后的十几分钟，竟收到了近万条短信！鸣谢 ！！！也请 支持。珠三角地区每年骑摩托返乡的人群超过10万，各地摩托大军成春运路上别样风景。然而每年总能看到一些意外的交通事故，在此呼吁返乡的私家车车主们，打开心门，打开车门，搭乘老乡坐上温暖的顺风车回家，让他们放弃和告别骑摩托车的方式返乡。我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 昨下午经人民广场时，看到一头发已显稀疏将秃顶青年人（不到中年人）推着一个小童车，车上孩子还胎毛未褪净，应该是父子，年龄差距明显到不了爷爷的程度。忽然想：年龄并不很大已快秃顶，小的还未褪净胎毛，可以合适角度抓拍个照片取名“头发乱了” 我在这里:刚从微博看到，今天是微博会员一周年日子，一直在想要不要付费做微博会员呢？要，还是不要呢？to   向微博提示的今天过生日的    三位朋友祝福生日快乐！并预祝六一节日大朋友们也快乐！此时天阴，没见阳光；有些经营产品上的事让心情也稍有不爽，但告诉自己心里要依然阳光；因为有文经典:你不阳光，你不坚强，弱给谁看呢？（仁哥微思考！） 我在这里:博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！  微博通知提示,今天生日,祝生日快乐! 消息:注册三河口论坛可免费领取蒙山门票一张！过年啦！不要为想不到去哪里玩而愁啦！蒙山门票免费发放！还在等什么，机会不容错过哦，赶快来领取吧！//:谢谢   ！请发送短信66至1066958800，或登陆 参与  大型公益行动！亲们，还在为买不到春节回家的车票而发愁吗？从即日起至除夕，关注 和 转发微博说出你的回家路线和时间，同时编辑短信66发送至1066958800按提示操作，说不定有同路的老乡可以载你回家。将从参与的朋友中送出三部  【今日小年】腊月二十三俗称小年，旧俗今天祭灶，准备过年：二十三糖瓜儿粘；二十四扫房子；二十五磨豆腐；二十六炖大肉；二十七宰公鸡；二十八洗邋遢；二十九蒸馒头；三十晚上熬一宿，大年初一扭一扭！如今，大肉、公鸡不再只有过年才能吃到，今天的我们怎样过年才有年味呢？转自本地商家 博友活动2013年2月3日周日中午11点半，可礼客桶饭为感谢各位博友的支持，特举办首届博友品鉴会。在这里你可以品尝到来自台湾的美食，在这里你可以了解来自台湾的美食文化，在这里你可以尽显你的吃货本色。我们欢迎您的光临。 于解放路和临西一路华丰前大街4楼观光电梯即可进入。 微博活动 地址：临沂大华时代国际影城喜迎春节，转发此微博并，有机会获得贵宾体验券1张。2月9日前，任何时间段、任何场次均享受半价优惠哦~办理五折卡充800送200哦，办理六折会员卡充400送100哦。欢迎广大影迷前来体验观影啦！ //:请大家支持，加微信喽！发送短信66至1066958800，或登陆 参与   【顺风车官方微信开通啦】还没买到票的童鞋们有福了！赶快用微信关注小顺子，我会告诉你如何寻找免费顺风车，一般人我是不会告诉他的 打开微信扫描二维码，并截图打马赛克的部分分享一下吧 得说商家挺用心思,卖的是广汽日系车,但汤圆很中国元宵节的汤圆你买了没？别急，有免费汤圆等你来拿！规则在此：关注 转发这条微博并@ 3 位好友 即可，年初八开奖，50份！转起来吧！（PS：若是思维敏捷，取汤圆的时候顺便猜猜灯谜，还有机会赢价值880元的微波炉大奖吆~~~）  看到时请回复!谢谢!//“三河口”论坛地址今年春晚 在 ,录播节目大年初一晚上,据说将退出小品界，来年各地春晚都不去了,小品《有钱了》（暂定）将会是本山大叔小品收官作，这次 搭档 演绎夫妻，遭遇小偷 引发一系列啼笑皆非的故事。 为幸福呐喊，让幸福加速~江苏卫视设立“特别抽奖日”，奖品为iphone5手机和中国联通提供的酷派手机。参与方式很简单，只要全程关注2013年江苏卫视春晚，积极参与微博评论转发即有机会成为幸运儿。江苏卫视福利到万家，特别抽奖日给您大惊喜（抽奖日：2月1日晚12点）~ 微信账号推广转发活动 地址：临沂保利国际影城开通官方微信啦！想了解保利国际影城的更多信息吗？那就加入我们吧，进入微信搜号码：POLYFILM-LY，查找微信公众账号：临沂保利国际影城，也可以扫一扫我们的二维码哦~转发此微博，即有机会赢取免费电影兑换券一张！ 得说商家挺用心思,虽然卖的是广汽日系车,这汤元的很中国,这是 兄弟所在的店吧元宵节的汤圆你买了没？别急，有免费汤圆等你来拿！规则在此：关注 转发这条微博并@ 3 位好友 即可，年初八开奖，50份！转起来吧！（PS：若是思维敏捷，取汤圆的时候顺便猜猜灯谜，还有机会赢价值880元的微波炉大奖吆~~~）还带这么玩的【今年情人节，我们帮你准备惊喜】靓车红酒鲜花！雷克萨斯统统送给你！临沂和凌情人节活动浪漫开启！2013年2月14日情人节即将到来，你是不是筹谋已久想给自己的另一半带来一份惊喜呢？！如果您想来一个奢华，高品质，又充满浪漫气氛的情人节，那临沂和凌雷克萨斯将助你锦上添花！详情猛戳大图！！！又一款Android4.0电视盒 地址：【百视通小红盒：引领电视新革命！】百视通小红盒，出众画质，高清动人！全球千万款热门应用集成！立即抢购，还可以免费观看全年1200场NBA赛事！  1月31日，国美独家发售！ 关注，转发此博文，3台小红盒免费送！>>   微博通知提示,今天生日,祝生日快乐! 消息:注册三河口论坛可免费领取蒙山门票一张！过年啦！不要为想不到去哪里玩而愁啦！蒙山门票免费发放！还在等什么，机会不容错过哦，赶快来领取吧！//:谢谢   ！请发送短信66至1066958800，或登陆 参与  大型公益行动！亲们，还在为买不到春节回家的车票而发愁吗？从即日起至除夕，关注 和 转发微博说出你的回家路线和时间，同时编辑短信66发送至1066958800按提示操作，说不定有同路的老乡可以载你回家。将从参与的朋友中送出三部  【今日小年】腊月二十三俗称小年，旧俗今天祭灶，准备过年：二十三糖瓜儿粘；二十四扫房子；二十五磨豆腐；二十六炖大肉；二十七宰公鸡；二十八洗邋遢；二十九蒸馒头；三十晚上熬一宿，大年初一扭一扭！如今，大肉、公鸡不再只有过年才能吃到，今天的我们怎样过年才有年味呢？转自本地商家 博友活动2013年2月3日周日中午11点半，可礼客桶饭为感谢各位博友的支持，特举办首届博友品鉴会。在这里你可以品尝到来自台湾的美食，在这里你可以了解来自台湾的美食文化，在这里你可以尽显你的吃货本色。我们欢迎您的光临。 于解放路和临西一路华丰前大街4楼观光电梯即可进入。 微博活动 地址：临沂大华时代国际影城喜迎春节，转发此微博并，有机会获得贵宾体验券1张。2月9日前，任何时间段、任何场次均享受半价优惠哦~办理五折卡充800送200哦，办理六折会员卡充400送100哦。欢迎广大影迷前来体验观影啦！ //:请大家支持，加微信喽！发送短信66至1066958800，或登陆 参与   【顺风车官方微信开通啦】还没买到票的童鞋们有福了！赶快用微信关注小顺子，我会告诉你如何寻找免费顺风车，一般人我是不会告诉他的 打开微信扫描二维码，并截图打马赛克的部分分享一下吧 得说商家挺用心思,卖的是广汽日系车,但汤圆很中国元宵节的汤圆你买了没？别急，有免费汤圆等你来拿！规则在此：关注 转发这条微博并@ 3 位好友 即可，年初八开奖，50份！转起来吧！（PS：若是思维敏捷，取汤圆的时候顺便猜猜灯谜，还有机会赢价值880元的微波炉大奖吆~~~）  看到时请回复!谢谢!//“三河口”论坛地址今年春晚 在 ,录播节目大年初一晚上,据说将退出小品界，来年各地春晚都不去了,小品《有钱了》（暂定）将会是本山大叔小品收官作，这次 搭档 演绎夫妻，遭遇小偷 引发一系列啼笑皆非的故事。 为幸福呐喊，让幸福加速~江苏卫视设立“特别抽奖日”，奖品为iphone5手机和中国联通提供的酷派手机。参与方式很简单，只要全程关注2013年江苏卫视春晚，积极参与微博评论转发即有机会成为幸运儿。江苏卫视福利到万家，特别抽奖日给您大惊喜（抽奖日：2月1日晚12点）~ 微信账号推广转发活动 地址：临沂保利国际影城开通官方微信啦！想了解保利国际影城的更多信息吗？那就加入我们吧，进入微信搜号码：POLYFILM-LY，查找微信公众账号：临沂保利国际影城，也可以扫一扫我们的二维码哦~转发此微博，即有机会赢取免费电影兑换券一张！ 得说商家挺用心思,虽然卖的是广汽日系车,这汤元的很中国,这是 兄弟所在的店吧元宵节的汤圆你买了没？别急，有免费汤圆等你来拿！规则在此：关注 转发这条微博并@ 3 位好友 即可，年初八开奖，50份！转起来吧！（PS：若是思维敏捷，取汤圆的时候顺便猜猜灯谜，还有机会赢价值880元的微波炉大奖吆~~~）还带这么玩的【今年情人节，我们帮你准备惊喜】靓车红酒鲜花！雷克萨斯统统送给你！临沂和凌情人节活动浪漫开启！2013年2月14日情人节即将到来，你是不是筹谋已久想给自己的另一半带来一份惊喜呢？！如果您想来一个奢华，高品质，又充满浪漫气氛的情人节，那临沂和凌雷克萨斯将助你锦上添花！详情猛戳大图！！！又一款Android4.0电视盒 地址：【百视通小红盒：引领电视新革命！】百视通小红盒，出众画质，高清动人！全球千万款热门应用集成！立即抢购，还可以免费观看全年1200场NBA赛事！  1月31日，国美独家发售！ 关注，转发此博文，3台小红盒免费送！>> 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 昨下午经人民广场时，看到一头发已显稀疏将秃顶青年人（不到中年人）推着一个小童车，车上孩子还胎毛未褪净，应该是父子，年龄差距明显到不了爷爷的程度。忽然想：年龄并不很大已快秃顶，小的还未褪净胎毛，可以合适角度抓拍个照片取名“头发乱了” 我在这里:刚从微博看到，今天是微博会员一周年日子，一直在想要不要付费做微博会员呢？要，还是不要呢？to   向微博提示的今天过生日的    三位朋友祝福生日快乐！并预祝六一节日大朋友们也快乐！此时天阴，没见阳光；有些经营产品上的事让心情也稍有不爽，但告诉自己心里要依然阳光；因为有文经典:你不阳光，你不坚强，弱给谁看呢？（仁哥微思考！） 我在这里:博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！微博提示,今天是上海的美女记者朋友  生日，在此祝福生日快乐!(希望日期是准确的哟)喜欢看电影的朋友可以关注, 微博转发抽送影票活动!辞旧迎新又一年，鲁商地产来拜年！感谢大家对鲁商凤凰城一如既往的支持与厚爱。年关将至，特推出感恩钜惠超低价限量特价房。高层专线3115555；美墅、旺铺专线3107777【关注并转发本条消息。活动仅限今明两天，每天抽取5位，当天下午5点公布幸运博友】  看有联通手机的一些合约政策，预存话费送手机，电信的估计应该也有吧？应该在百脑汇，有机会去瞅瞅！//: 请为爱转发，汇集我们的爱，因为他们需要您的爱这个冬天不太冷----让我们尽自己的微薄之力，给福利院的孩子送一份新年礼物：一件小棉衣、一双鞋子，一瓶普通的护肤霜，一包纸尿裤，一袋奶粉，或者一袋糖果零食……这些都是孩子们所需的，能帮助他们度过一个温暖的冬天……请拨打114——爱心捐赠直通车热线，温暖在你手中，请为爱转发。转发今日 电影排场时间 20130126亲耐滴友友们，我们临沂大华时代国际影城 01月26日开业影讯热腾腾的出场啦~感谢大家长期以来的关注和支持。影城将于明日盛大开业，欢迎大家的光临哦~//:求询问  活动期间 是送烛光晚餐呢 还是电影或者烟火呢？？新年情人节给力活动，凡预定情侣写真和婚纱照，爱摄影送你们去约会，让您星光靓丽的牵手心爱的他（她）去浪漫一回。亲们都希望想去哪里浪漫呢微博通知提示,今天是  两位达人朋友的生日，在此祝福两位朋友生日快乐!  又打扰了,谢谢!“请农民工兄弟吃顿饭”他们是我们身边最美丽的人，用坚实的臂膀筑起一座座万丈高楼。他们是我们身边最辛苦的人，用辛勤的汗水浇灌着这城市的灵魂。年关将至，我们与临沂文明办联合发起爱心活动——“请农民工兄弟吃顿饭”，地点定在“好时尚”酒店。现诚邀社会各界支持，最好是送他们一份新年礼物。我电话：18669992873 官方微信开通,微博有奖转发活动! 地址：亲爱的保贝们，临沂保利国际影城开通官方微信啦！丰富便捷的服务内容期待保贝们的关注哦~进入微信查找微信公众账号搜索“临沂保利国际影城”或者扫一扫我们的二维验证码，谁将成为第一批微信保贝呢？！~转发此微博，即有机会赢取免费兑换券一张！  新片 首映微博转发活动! 地址：关注本微博，转发此条微博，并，即可有机会获得1月31日 00:00 《云图》点映场入场券1张！还有限量原版电影海报！穿越千年，一个生命的六次轮回，29项奥斯卡大奖得主倾力巨献，哈利贝瑞，汤姆汉克斯，休格兰特，周迅倾情出演！ 一个准备骑行西藏拉萨的小兄弟本人在家收购农村一批纯手工活！各种情侣针织鞋垫！还有女士手提钩针包（可定制颜色，图案，挂珠）。不为别的，就为2013骑行拉萨！您的选购，就能完成骑行梦！可观_实用！（一双十五元，一只99）     谢谢各位！帮转…微博通知提示,今天是 朋友的生日，在此祝福生日快乐!(希望日期是准确的哟)转发今日 电影排场时间 2013012501月25日星期五 临沂保利国际影城最新影讯 （来自）   达人朋友，虽互相关注,但互动交流比较少，看到此时在线特意打个招呼，多多交流！抄送 微博提示,今天是上海的美女记者朋友  生日，在此祝福生日快乐!(希望日期是准确的哟)喜欢看电影的朋友可以关注, 微博转发抽送影票活动!辞旧迎新又一年，鲁商地产来拜年！感谢大家对鲁商凤凰城一如既往的支持与厚爱。年关将至，特推出感恩钜惠超低价限量特价房。高层专线3115555；美墅、旺铺专线3107777【关注并转发本条消息。活动仅限今明两天，每天抽取5位，当天下午5点公布幸运博友】  看有联通手机的一些合约政策，预存话费送手机，电信的估计应该也有吧？应该在百脑汇，有机会去瞅瞅！//: 请为爱转发，汇集我们的爱，因为他们需要您的爱这个冬天不太冷----让我们尽自己的微薄之力，给福利院的孩子送一份新年礼物：一件小棉衣、一双鞋子，一瓶普通的护肤霜，一包纸尿裤，一袋奶粉，或者一袋糖果零食……这些都是孩子们所需的，能帮助他们度过一个温暖的冬天……请拨打114——爱心捐赠直通车热线，温暖在你手中，请为爱转发。转发今日 电影排场时间 20130126亲耐滴友友们，我们临沂大华时代国际影城 01月26日开业影讯热腾腾的出场啦~感谢大家长期以来的关注和支持。影城将于明日盛大开业，欢迎大家的光临哦~//:求询问  活动期间 是送烛光晚餐呢 还是电影或者烟火呢？？新年情人节给力活动，凡预定情侣写真和婚纱照，爱摄影送你们去约会，让您星光靓丽的牵手心爱的他（她）去浪漫一回。亲们都希望想去哪里浪漫呢微博通知提示,今天是  两位达人朋友的生日，在此祝福两位朋友生日快乐!  又打扰了,谢谢!“请农民工兄弟吃顿饭”他们是我们身边最美丽的人，用坚实的臂膀筑起一座座万丈高楼。他们是我们身边最辛苦的人，用辛勤的汗水浇灌着这城市的灵魂。年关将至，我们与临沂文明办联合发起爱心活动——“请农民工兄弟吃顿饭”，地点定在“好时尚”酒店。现诚邀社会各界支持，最好是送他们一份新年礼物。我电话：18669992873 官方微信开通,微博有奖转发活动! 地址：亲爱的保贝们，临沂保利国际影城开通官方微信啦！丰富便捷的服务内容期待保贝们的关注哦~进入微信查找微信公众账号搜索“临沂保利国际影城”或者扫一扫我们的二维验证码，谁将成为第一批微信保贝呢？！~转发此微博，即有机会赢取免费兑换券一张！  新片 首映微博转发活动! 地址：关注本微博，转发此条微博，并，即可有机会获得1月31日 00:00 《云图》点映场入场券1张！还有限量原版电影海报！穿越千年，一个生命的六次轮回，29项奥斯卡大奖得主倾力巨献，哈利贝瑞，汤姆汉克斯，休格兰特，周迅倾情出演！ 一个准备骑行西藏拉萨的小兄弟本人在家收购农村一批纯手工活！各种情侣针织鞋垫！还有女士手提钩针包（可定制颜色，图案，挂珠）。不为别的，就为2013骑行拉萨！您的选购，就能完成骑行梦！可观_实用！（一双十五元，一只99）     谢谢各位！帮转…微博通知提示,今天是 朋友的生日，在此祝福生日快乐!(希望日期是准确的哟)转发今日 电影排场时间 2013012501月25日星期五 临沂保利国际影城最新影讯 （来自）   达人朋友，虽互相关注,但互动交流比较少，看到此时在线特意打个招呼，多多交流！抄送 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 昨下午经人民广场时，看到一头发已显稀疏将秃顶青年人（不到中年人）推着一个小童车，车上孩子还胎毛未褪净，应该是父子，年龄差距明显到不了爷爷的程度。忽然想：年龄并不很大已快秃顶，小的还未褪净胎毛，可以合适角度抓拍个照片取名“头发乱了” 我在这里:刚从微博看到，今天是微博会员一周年日子，一直在想要不要付费做微博会员呢？要，还是不要呢？to   向微博提示的今天过生日的    三位朋友祝福生日快乐！并预祝六一节日大朋友们也快乐！此时天阴，没见阳光；有些经营产品上的事让心情也稍有不爽，但告诉自己心里要依然阳光；因为有文经典:你不阳光，你不坚强，弱给谁看呢？（仁哥微思考！） 我在这里:博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！很荣幸参与，感谢兰卡咖啡馆的邀请，谢谢 组织 博友品鉴会。         应邀参加。 殷勤接待各位！感谢盛情招待！临沂市广播电视台FM101都市广播《小帆帮您选饭店》第一期就餐优惠卡1月26日上午将在大城小爱一楼大堂现场签赠，凭卡满300立减58;满800立减100，海鲜酒水除外！春联、福字好礼多多！银雀山路八一路交汇南50米路西 等你来！  朋友，虽互相关注但是交流比较少，特意打个招呼，以后多多关注多多交流！店内刊插画欣赏~摘自《让世界充满2》二 ps:书迷见面会1月20号下午2点，在夏朵店开始签名赠书la！ 关注 ，转发此微博，并，即可获得夏朵咖啡一杯！奖品到店自取！ 它不仅仅只是一杯咖啡它是一段时光！    《微奖项》微电影《八零后的那些事》获得了沂蒙文艺奖三等奖，中共临沂市委，临沂市人民政府给予  特发此证，以资鼓励。   应该能走到那,再走隧道时可以考虑拍个有创意的照片参与活动!走三河口隧道，感受魅力临沂，体验精彩隧道 联合 推出“拍隧道照片赢苹果minipad”活动，只要您拍隧道照片和为金鹰美乐动动手指送好点子.参与转发此微博并。限临沂三区九县详询2020278 现在零元加入格调会正在火热进行中。现在填写申请单即可获得一张VIP卡，春节后凭此卡可享受新推出的6楼VIP专属优惠—《抵总房款最少三千元的现金优惠》。现在入会，过完年就变成钱。转发本条微博，关注 建议朋友们以后多留个心眼,如果自己确定用不到的功能,在办理业务时可以直接要求运营商先给关闭,这样有时可以避免惹气!(家中固定电话声讯台的拨打也是一个容易出问题的事,前段时间处理过一次给关闭了!)前几天收到移动公司短信，说是欠费400多，上网的什么费就将近300。本人一个月开的流量就10块钱!打电话资讯客服，答复是黑客盗用了我的密码，所以我正常在未知的外地上网，他们只能给我一定损失!我该怎么说了个去，各位？这是那个人性化的中国移动吗     //:欢迎各位媒体朋友和微博好友在20号莅临临沂和凌参观指导，共襄盛举！现场不仅为各位贵宾准备了精美餐点和饮料，还有各种奖品，包括从台湾带来的价值8000元台币的高档礼品，当天来店购车享超低价格，仅此一天，进店就有Lexus专属精品赠送！临沂和凌，超越您的期待！矢志不渝，追求完美，世界豪华汽车品牌——雷克萨斯登陆临沂！临沂最豪华的五星级4S店——和凌雷克萨斯旗舰店盛装迎宾！1月20号全新ES车型精英品鉴会限量招募中…活动当天购车享全省最低价，来店即有雷克萨斯专属精品赠送！ 专线：0539-8940166 临沂和凌 完美服务，近乎苛求这个应该算好事【罗庄交警优化城区交通信号 信号灯安装倒计时器并取消绿闪】近日，罗庄交警大队对照国家标准，对辖区道路交通信号进行了优化调整，令驾驶人经过红绿灯时做到“心中有数”。所有路口信号灯安装倒计时器并取消绿闪，尽量减少车辆排队积压等现象。  （分享自 ）  西安的朋友，最近互动交流比较少，特意打个招呼，以后多多互相关注多多交流！  兄弟，微博提示今天是你的生日，用微博送上祝福：生日快乐，诸事如意！ 网厅还是比较方便的,希望以后更给力!抄送  (电信手机用户) 地址：50万粉丝，50万支持，网厅有礼，感谢有你。春节将至，现举办回馈粉丝活动，只要您说一句对网厅的新春祝福，关注 转发本微博并@ 2位以上好友就有机会获得华为C8812手机或中国电信50元话费。 据  微博消息:1月20日，临沂汽车客运总站换乘中心将正式启用。投入使用后，16路、20路、26路、29路、33路、35路、38路、39路、51路、52路、57路、106路、61路共13条线路进入换乘中心工作室联合   和 ，18号前往平邑郑城镇魏庄中心小学，为那里相对不富裕的孩子家庭送去博友捐赠的旧衣、学习用品和书籍。我们承诺：不会将孩子的照片发布到围脖上，保护他们的尊严。也请各位博友积极捐赠自己的旧衣和不看的书籍哟很荣幸参与，感谢兰卡咖啡馆的邀请，谢谢 组织 博友品鉴会。         应邀参加。 殷勤接待各位！感谢盛情招待！临沂市广播电视台FM101都市广播《小帆帮您选饭店》第一期就餐优惠卡1月26日上午将在大城小爱一楼大堂现场签赠，凭卡满300立减58;满800立减100，海鲜酒水除外！春联、福字好礼多多！银雀山路八一路交汇南50米路西 等你来！  朋友，虽互相关注但是交流比较少，特意打个招呼，以后多多关注多多交流！店内刊插画欣赏~摘自《让世界充满2》二 ps:书迷见面会1月20号下午2点，在夏朵店开始签名赠书la！ 关注 ，转发此微博，并，即可获得夏朵咖啡一杯！奖品到店自取！ 它不仅仅只是一杯咖啡它是一段时光！    《微奖项》微电影《八零后的那些事》获得了沂蒙文艺奖三等奖，中共临沂市委，临沂市人民政府给予  特发此证，以资鼓励。   应该能走到那,再走隧道时可以考虑拍个有创意的照片参与活动!走三河口隧道，感受魅力临沂，体验精彩隧道 联合 推出“拍隧道照片赢苹果minipad”活动，只要您拍隧道照片和为金鹰美乐动动手指送好点子.参与转发此微博并。限临沂三区九县详询2020278 现在零元加入格调会正在火热进行中。现在填写申请单即可获得一张VIP卡，春节后凭此卡可享受新推出的6楼VIP专属优惠—《抵总房款最少三千元的现金优惠》。现在入会，过完年就变成钱。转发本条微博，关注 建议朋友们以后多留个心眼,如果自己确定用不到的功能,在办理业务时可以直接要求运营商先给关闭,这样有时可以避免惹气!(家中固定电话声讯台的拨打也是一个容易出问题的事,前段时间处理过一次给关闭了!)前几天收到移动公司短信，说是欠费400多，上网的什么费就将近300。本人一个月开的流量就10块钱!打电话资讯客服，答复是黑客盗用了我的密码，所以我正常在未知的外地上网，他们只能给我一定损失!我该怎么说了个去，各位？这是那个人性化的中国移动吗     //:欢迎各位媒体朋友和微博好友在20号莅临临沂和凌参观指导，共襄盛举！现场不仅为各位贵宾准备了精美餐点和饮料，还有各种奖品，包括从台湾带来的价值8000元台币的高档礼品，当天来店购车享超低价格，仅此一天，进店就有Lexus专属精品赠送！临沂和凌，超越您的期待！矢志不渝，追求完美，世界豪华汽车品牌——雷克萨斯登陆临沂！临沂最豪华的五星级4S店——和凌雷克萨斯旗舰店盛装迎宾！1月20号全新ES车型精英品鉴会限量招募中…活动当天购车享全省最低价，来店即有雷克萨斯专属精品赠送！ 专线：0539-8940166 临沂和凌 完美服务，近乎苛求这个应该算好事【罗庄交警优化城区交通信号 信号灯安装倒计时器并取消绿闪】近日，罗庄交警大队对照国家标准，对辖区道路交通信号进行了优化调整，令驾驶人经过红绿灯时做到“心中有数”。所有路口信号灯安装倒计时器并取消绿闪，尽量减少车辆排队积压等现象。  （分享自 ）  西安的朋友，最近互动交流比较少，特意打个招呼，以后多多互相关注多多交流！  兄弟，微博提示今天是你的生日，用微博送上祝福：生日快乐，诸事如意！ 网厅还是比较方便的,希望以后更给力!抄送  (电信手机用户) 地址：50万粉丝，50万支持，网厅有礼，感谢有你。春节将至，现举办回馈粉丝活动，只要您说一句对网厅的新春祝福，关注 转发本微博并@ 2位以上好友就有机会获得华为C8812手机或中国电信50元话费。 据  微博消息:1月20日，临沂汽车客运总站换乘中心将正式启用。投入使用后，16路、20路、26路、29路、33路、35路、38路、39路、51路、52路、57路、106路、61路共13条线路进入换乘中心工作室联合   和 ，18号前往平邑郑城镇魏庄中心小学，为那里相对不富裕的孩子家庭送去博友捐赠的旧衣、学习用品和书籍。我们承诺：不会将孩子的照片发布到围脖上，保护他们的尊严。也请各位博友积极捐赠自己的旧衣和不看的书籍哟我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 昨下午经人民广场时，看到一头发已显稀疏将秃顶青年人（不到中年人）推着一个小童车，车上孩子还胎毛未褪净，应该是父子，年龄差距明显到不了爷爷的程度。忽然想：年龄并不很大已快秃顶，小的还未褪净胎毛，可以合适角度抓拍个照片取名“头发乱了” 我在这里:刚从微博看到，今天是微博会员一周年日子，一直在想要不要付费做微博会员呢？要，还是不要呢？to   向微博提示的今天过生日的    三位朋友祝福生日快乐！并预祝六一节日大朋友们也快乐！此时天阴，没见阳光；有些经营产品上的事让心情也稍有不爽，但告诉自己心里要依然阳光；因为有文经典:你不阳光，你不坚强，弱给谁看呢？（仁哥微思考！） 我在这里:博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！微招聘【微招聘】彩票站招聘管理员一枚。会用电脑，可提供住宿，月薪1800。地点金四路中丘路。有意者私信联系。 春节前会员优惠活动,另高端至尊卡白天观影补赠送热饮1票1杯 地址：1月11日至2月9日（大年三十）周一至周五 18:00前会员享受25元特价（含POLYMAX厅、不限3D）（特殊影片及节假日除外、VIP厅除外）转发此微博，，即有机会赢取免费兑换券一张！ 这是谁呢?鼠绘就是没有手绘感觉好。寒冷的冬夜，感受 的热情，吃货小分队从1216咖啡馆西街店转站临沂肥肥铜碳火锅，吃货众生像抄送    与朋小聚，在 西街店，一壶茶坐而论道！抄送     现在放映设备不象原来胶片放映机有两台可以一起放映或换着用,偶尔的机器故障很难免,估计当时值班经理应已尽可能协调处理,即便仍有照顾不到个别情况应该可以理解! 服务态度和诚意当赞临沂保利国际影城1月8日1号厅调厅事故致影迷报告~小编再次感谢广大影迷对我们的支持和理解，我们会继续努力，给大家一个安全和享受的观影环境  很少在微博互相评论交流，看到请回复这条微博，我还等着拿达人积分啦！呵呵!顺祝工作顺利！抄送本地咖啡馆试水微信营销，《羽翼日报》//:我们其实也正在探索中,希望朋友们多多支持.羽翼的微信营销还正在起步,希望大家多多支持,我们其实想离客户更近一点,给客户提供更多更便捷的服务!主页君费了好大力气将羽翼微信给各位推送的《羽翼日报》第二期给截图了，来看看我们广受好评的微信内容究竟是什么吧？用你手机的微信加羽翼的微信好友（号码：1444805711或者yuyicoffee)为关注,每天早上9点左右您将都能收到我们的《羽翼日报》.也希望大家能给我们提意见，将这份日报做的更好！转让，二手港行白色16Giphone5，中壳有磕点，低价转3700块，国行白色16Gip4，9成新转让，1900块。帮转了，        ，麻烦各位！   爱心呼吁这是一个空前的严冬。城市里的孩子能在有空调的地方取暖，而山区里的孩子呢？市脖会面向临沂博友，真诚期待各位提供一下自己所知的相对不富裕的山区学校地址，联合一些责任企业和爱心商家，把洗净的旧衣物送到那里。让孩子在冬天上学时暖和一下。我们能做得不多，但会尽力做好！拜托了我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  时隔两年零几个月,机会很小,但愿最终能找到杨彩云 女45岁 蒙阴县界牌镇村民 身高在一米六左右 体型偏瘦 圆脸 双眼皮 高鼻梁 扎个小马尾辫 肤色正常 说话略带口吃 有轻度智力障碍 生活自理 知道自己的名字 与2010年8月12日在娘家麻店子村走失 去向不明 走失时 上身穿白色红花底夏凉褂 电话： 刘长存 15020349302   开通微信,扫描二维码或添加：hunjialy169 亲们~ 婚嫁频道 也开通开通微信公众平台咯~查询天气，请回复“天气”；查询黄历，请回复“黄历”；预定结婚服务，请回复“结婚”；最新商家优惠活动，请回复“活动”；新娘课堂报名，请回复“报名”；婚嫁百科，请回复“百科”；婚礼创意，请回复“创意”；寻找哈士奇狗狗，知情者请与图片上安女士所留手机号码联系乘K10路公交车前往北城新区临商银行北郊支行，公交车上语音广告在报看电影到 ，途经装修中的 时，空中装修工人在忙碌着。抄送  微招聘【微招聘】彩票站招聘管理员一枚。会用电脑，可提供住宿，月薪1800。地点金四路中丘路。有意者私信联系。 春节前会员优惠活动,另高端至尊卡白天观影补赠送热饮1票1杯 地址：1月11日至2月9日（大年三十）周一至周五 18:00前会员享受25元特价（含POLYMAX厅、不限3D）（特殊影片及节假日除外、VIP厅除外）转发此微博，，即有机会赢取免费兑换券一张！ 这是谁呢?鼠绘就是没有手绘感觉好。寒冷的冬夜，感受 的热情，吃货小分队从1216咖啡馆西街店转站临沂肥肥铜碳火锅，吃货众生像抄送    与朋小聚，在 西街店，一壶茶坐而论道！抄送     现在放映设备不象原来胶片放映机有两台可以一起放映或换着用,偶尔的机器故障很难免,估计当时值班经理应已尽可能协调处理,即便仍有照顾不到个别情况应该可以理解! 服务态度和诚意当赞临沂保利国际影城1月8日1号厅调厅事故致影迷报告~小编再次感谢广大影迷对我们的支持和理解，我们会继续努力，给大家一个安全和享受的观影环境  很少在微博互相评论交流，看到请回复这条微博，我还等着拿达人积分啦！呵呵!顺祝工作顺利！抄送本地咖啡馆试水微信营销，《羽翼日报》//:我们其实也正在探索中,希望朋友们多多支持.羽翼的微信营销还正在起步,希望大家多多支持,我们其实想离客户更近一点,给客户提供更多更便捷的服务!主页君费了好大力气将羽翼微信给各位推送的《羽翼日报》第二期给截图了，来看看我们广受好评的微信内容究竟是什么吧？用你手机的微信加羽翼的微信好友（号码：1444805711或者yuyicoffee)为关注,每天早上9点左右您将都能收到我们的《羽翼日报》.也希望大家能给我们提意见，将这份日报做的更好！转让，二手港行白色16Giphone5，中壳有磕点，低价转3700块，国行白色16Gip4，9成新转让，1900块。帮转了，        ，麻烦各位！   爱心呼吁这是一个空前的严冬。城市里的孩子能在有空调的地方取暖，而山区里的孩子呢？市脖会面向临沂博友，真诚期待各位提供一下自己所知的相对不富裕的山区学校地址，联合一些责任企业和爱心商家，把洗净的旧衣物送到那里。让孩子在冬天上学时暖和一下。我们能做得不多，但会尽力做好！拜托了我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  时隔两年零几个月,机会很小,但愿最终能找到杨彩云 女45岁 蒙阴县界牌镇村民 身高在一米六左右 体型偏瘦 圆脸 双眼皮 高鼻梁 扎个小马尾辫 肤色正常 说话略带口吃 有轻度智力障碍 生活自理 知道自己的名字 与2010年8月12日在娘家麻店子村走失 去向不明 走失时 上身穿白色红花底夏凉褂 电话： 刘长存 15020349302   开通微信,扫描二维码或添加：hunjialy169 亲们~ 婚嫁频道 也开通开通微信公众平台咯~查询天气，请回复“天气”；查询黄历，请回复“黄历”；预定结婚服务，请回复“结婚”；最新商家优惠活动，请回复“活动”；新娘课堂报名，请回复“报名”；婚嫁百科，请回复“百科”；婚礼创意，请回复“创意”；寻找哈士奇狗狗，知情者请与图片上安女士所留手机号码联系乘K10路公交车前往北城新区临商银行北郊支行，公交车上语音广告在报看电影到 ，途经装修中的 时，空中装修工人在忙碌着。抄送  我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 昨下午经人民广场时，看到一头发已显稀疏将秃顶青年人（不到中年人）推着一个小童车，车上孩子还胎毛未褪净，应该是父子，年龄差距明显到不了爷爷的程度。忽然想：年龄并不很大已快秃顶，小的还未褪净胎毛，可以合适角度抓拍个照片取名“头发乱了” 我在这里:刚从微博看到，今天是微博会员一周年日子，一直在想要不要付费做微博会员呢？要，还是不要呢？to   向微博提示的今天过生日的    三位朋友祝福生日快乐！并预祝六一节日大朋友们也快乐！此时天阴，没见阳光；有些经营产品上的事让心情也稍有不爽，但告诉自己心里要依然阳光；因为有文经典:你不阳光，你不坚强，弱给谁看呢？（仁哥微思考！） 我在这里:博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！支持自己兄弟的 //:欢迎关注临沂首家围脖运营工作室 的围脖定制微博营销的基本原则】1、 真诚原则。2、 乐观开朗原则。3、 宽容原则。4、个性魅力原则。5、微博营销本质上是人际营销，现实中交朋友的原则也是都可以用在微博营销上，做围脖营销犹如做人，良好的态度和诚信原则才是成功的根本。营销，不仅仅是东西和产品，更是人！好的产品，应该有个好的名字，第一眼看到图片中的一款录音笔电子产品，看到英文字母想到的名字难道是：“猥琐”【临沂微博“生活在临沂”栏目蓄势待发】临沂的亲们，可以将您身边的新闻、方言、段子、美食、求助等以私信的方式发给临沂微博，或者QQ:8105261发送给栏目组，内容尽量图文并茂。投稿一经采用即可获得由合作商家提供的精美礼品1份。 栏目组现对外诚招赞助商家，有意赞助的商家请私信。 求扩散~下次晚上深夜碰黄灯还真不好处理,要不要老远看黄灯实线前直行改右转向车道啊?抄送               等等朋友笑一笑男子彻夜未归，第二天早上匆匆到家，妻问何故，男答：昨夜路口遇一黄灯闪烁不停，一直等到今天早上六点才恢复正常。妻又问为何不打电话？男答：开车打电话扣分啊！妻又问：那你衣服怎么破了？男答：另一车道上一哥们儿看到黄灯急刹车后边追尾了。俩人打起来了，我拉架被扯破。前转看到今天也有上线，看到请回复一条，谢谢，打扰了！ 看有交警,建议加镜头:男子彻夜未归，第二天早上匆匆到家，妻问何故，男答：昨夜路口遇一黄灯闪烁不停，一直等到今天早上六点才恢复正常。妻又问为何不打电话？男答：开车打电话扣分啊！妻又问：那你衣服怎么破了？男答：另一车道上一哥们儿看到黄灯急刹车后边追尾了。俩人打起来，我拉架被扯破。沂蒙微电影摄制组雪中拍摄！！分享图片        男子彻夜未归，第二天早上匆匆到家，妻问何故，男答：昨夜路口遇一黄灯闪烁不停，一直等到今天早上六点才恢复正常。妻又问为何不打电话？男答：开车打电话扣分啊！妻又问：那你衣服怎么破了？男答：另一车道上一哥们儿看到黄灯急刹车后边追尾了。俩人打起来了，我拉架被扯破。前转最近 怪火和谐广场高第街56号这些东东只要22元！包括一大杯水果西米露、蛋挞啥的，快来抢吃正在上映的 主题曲《妙手空空》MV！、周华健合作，加上 的动感rap，保留了原曲的洒脱畅快，更多卖“萌”搞笑、幽默诙谐，对于这个元旦节日来说,相当喜庆！转发今日 电影排场时间 20130102星美国际影城临沂万阅城店 01月02日星期三的影讯  即日起至1月3日，拍摄身边有“L”元素的任何事物，上传至微博，@ 你LOVE的TA送上新年祝福，并，就有机会为你和TA赢取我们送出的新年礼物，LEXUS雷克萨斯和你一起开启精彩的2013！翻译一下图片的字母:欢迎到夏朵,或者是:夏朵欢迎你(含蓄的广告)亲们，早安，新年新气象，新年要有新的样！水边也会给亲们不同的样子！  常期关注临沂电影市场,拿 为例,3D普通场次济南万达价格低于临沂,以城市级别消费水平来讲应该一样或更低!抄送  济南万达国际影城 01月02日星期三的影讯 仔细一想,依新规确实红灯可以不去过多考虑,红灯想它干什么,想红灯等于想“死”,只需注意绿灯亮可行,绿灯灭或闪就停,黄灯也惹不起! //: 今后只设一个绿灯就好，亮了走灭了停。低碳中国，从交管局做起，耶！黄灯的作用就是作为红灯即将来临的提示。如果闯黄灯罚六分，就等于黄灯变成了红灯。这时候，红灯再也找不到自己，只能在性工作者身上找到些许价值。据测试真刹不住//: 有三车正以40km的速度驶近路口，车1在黄灯亮前刚巧越过停车线于是顺利通过没有违法；车2离停车线有几米时黄灯亮，该车司机要么急刹要么前进。如急刹有2个结果，一是刹住了不违法但可能被后车追尾；二是没刹住车头越线属于违法闯灯。第二辆车的你咋办？【公安部详解认定“抢黄灯”具体情形——看明白记住了否则荷包里的钱会被警察蜀黍拿走的，哈哈哈】支持自己兄弟的 //:欢迎关注临沂首家围脖运营工作室 的围脖定制微博营销的基本原则】1、 真诚原则。2、 乐观开朗原则。3、 宽容原则。4、个性魅力原则。5、微博营销本质上是人际营销，现实中交朋友的原则也是都可以用在微博营销上，做围脖营销犹如做人，良好的态度和诚信原则才是成功的根本。营销，不仅仅是东西和产品，更是人！好的产品，应该有个好的名字，第一眼看到图片中的一款录音笔电子产品，看到英文字母想到的名字难道是：“猥琐”【临沂微博“生活在临沂”栏目蓄势待发】临沂的亲们，可以将您身边的新闻、方言、段子、美食、求助等以私信的方式发给临沂微博，或者QQ:8105261发送给栏目组，内容尽量图文并茂。投稿一经采用即可获得由合作商家提供的精美礼品1份。 栏目组现对外诚招赞助商家，有意赞助的商家请私信。 求扩散~下次晚上深夜碰黄灯还真不好处理,要不要老远看黄灯实线前直行改右转向车道啊?抄送               等等朋友笑一笑男子彻夜未归，第二天早上匆匆到家，妻问何故，男答：昨夜路口遇一黄灯闪烁不停，一直等到今天早上六点才恢复正常。妻又问为何不打电话？男答：开车打电话扣分啊！妻又问：那你衣服怎么破了？男答：另一车道上一哥们儿看到黄灯急刹车后边追尾了。俩人打起来了，我拉架被扯破。前转看到今天也有上线，看到请回复一条，谢谢，打扰了！ 看有交警,建议加镜头:男子彻夜未归，第二天早上匆匆到家，妻问何故，男答：昨夜路口遇一黄灯闪烁不停，一直等到今天早上六点才恢复正常。妻又问为何不打电话？男答：开车打电话扣分啊！妻又问：那你衣服怎么破了？男答：另一车道上一哥们儿看到黄灯急刹车后边追尾了。俩人打起来，我拉架被扯破。沂蒙微电影摄制组雪中拍摄！！分享图片        男子彻夜未归，第二天早上匆匆到家，妻问何故，男答：昨夜路口遇一黄灯闪烁不停，一直等到今天早上六点才恢复正常。妻又问为何不打电话？男答：开车打电话扣分啊！妻又问：那你衣服怎么破了？男答：另一车道上一哥们儿看到黄灯急刹车后边追尾了。俩人打起来了，我拉架被扯破。前转最近 怪火和谐广场高第街56号这些东东只要22元！包括一大杯水果西米露、蛋挞啥的，快来抢吃正在上映的 主题曲《妙手空空》MV！、周华健合作，加上 的动感rap，保留了原曲的洒脱畅快，更多卖“萌”搞笑、幽默诙谐，对于这个元旦节日来说,相当喜庆！转发今日 电影排场时间 20130102星美国际影城临沂万阅城店 01月02日星期三的影讯  即日起至1月3日，拍摄身边有“L”元素的任何事物，上传至微博，@ 你LOVE的TA送上新年祝福，并，就有机会为你和TA赢取我们送出的新年礼物，LEXUS雷克萨斯和你一起开启精彩的2013！翻译一下图片的字母:欢迎到夏朵,或者是:夏朵欢迎你(含蓄的广告)亲们，早安，新年新气象，新年要有新的样！水边也会给亲们不同的样子！  常期关注临沂电影市场,拿 为例,3D普通场次济南万达价格低于临沂,以城市级别消费水平来讲应该一样或更低!抄送  济南万达国际影城 01月02日星期三的影讯 仔细一想,依新规确实红灯可以不去过多考虑,红灯想它干什么,想红灯等于想“死”,只需注意绿灯亮可行,绿灯灭或闪就停,黄灯也惹不起! //: 今后只设一个绿灯就好，亮了走灭了停。低碳中国，从交管局做起，耶！黄灯的作用就是作为红灯即将来临的提示。如果闯黄灯罚六分，就等于黄灯变成了红灯。这时候，红灯再也找不到自己，只能在性工作者身上找到些许价值。据测试真刹不住//: 有三车正以40km的速度驶近路口，车1在黄灯亮前刚巧越过停车线于是顺利通过没有违法；车2离停车线有几米时黄灯亮，该车司机要么急刹要么前进。如急刹有2个结果，一是刹住了不违法但可能被后车追尾；二是没刹住车头越线属于违法闯灯。第二辆车的你咋办？【公安部详解认定“抢黄灯”具体情形——看明白记住了否则荷包里的钱会被警察蜀黍拿走的，哈哈哈】我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 昨下午经人民广场时，看到一头发已显稀疏将秃顶青年人（不到中年人）推着一个小童车，车上孩子还胎毛未褪净，应该是父子，年龄差距明显到不了爷爷的程度。忽然想：年龄并不很大已快秃顶，小的还未褪净胎毛，可以合适角度抓拍个照片取名“头发乱了” 我在这里:刚从微博看到，今天是微博会员一周年日子，一直在想要不要付费做微博会员呢？要，还是不要呢？to   向微博提示的今天过生日的    三位朋友祝福生日快乐！并预祝六一节日大朋友们也快乐！此时天阴，没见阳光；有些经营产品上的事让心情也稍有不爽，但告诉自己心里要依然阳光；因为有文经典:你不阳光，你不坚强，弱给谁看呢？（仁哥微思考！） 我在这里:博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！临沂本地乐队 将在2012年12月31日晚7点在 一楼 举办2012跨年音乐会。愿意参加的微博朋友请在当晚7点之前来到百丽广场一楼，一起度过2012的最后一个夜晚，有音乐就没有世界末日。此时心情能理解,表示同情,要说法表示支持,现在看微博这个途径对此事可起一定被关注作用,但解决起来作用不大,建议直接打电视台马上就办电话和 相关民生电话,还有市政府有群众反映问题的电话,只有被问责任了可能问题才被重视!暖气连停三天，小区到处都很轰轰隆隆空调室外机的声音，供暖热线及其难打，好不容易接通了，接线员的答复是：机器压力不够，会给厂家反映的!机器坏了可以检修，停暖可以提前通知，我们不是不可理喻!供暖费是一个价，我们就要一样的温度。达不到标准，那就要有个说法!  转发今日 电影排场时间20121228银座鲁信影城临沂和谐广场店 12月28日星期五的影讯  开业前微博互动活动! 地址：转发该微博并。关注临沂大华时代国际影城的朋友将有机会获得一张价值60元的开业贵宾体验券，欢迎积极参与哦~影城开业初定元月中旬，具体日期多多关注本微博哦。 29日下午3点场次, 与 开业活动,抄送 临沂大众网首期观影团29日下午，16元体验《大上海》报名赶快啦！ 12月28日 最新影讯 （来自） 转发今日 电影排场时间 20121228星美国际影城临沂万阅城店 12月28日星期五的影讯 《十二生肖3D》《血滴子3D》降价咯~~~~用镜头来记录大美临沂入冬以来最大的一场雪。转发微博， 微博活动[POLY微活动]:微保贝冲万，感谢保贝支持，28日晚“保保”特别邀请30位保贝免费观看经典黑白电影《艺术家》，支持光影，回归经典！转发此微博，写下您曾经的黑白光影记忆，特邀30位保贝品鉴周五晚18:50场次《艺术家》！另凭24日票根可25元特价观影此片哦！未写光影记忆的不算哦~预计下月中旬重装后开业的 有QQ群了，感兴趣的请关注11月24日由 邀请Fiftycrew50流行舞蹈天团的俊男美女领舞《江南style》快闪闪动全城。现已登陆各大视频网站，大家猛戳这里观看吧优酷土豆新浪来自朋友 推荐的 为临沂首家法式铁板烧主题餐厅,即将在百丽广场六楼开幕,提供时尚健康的精美食物（无色素，无食品添加剂，无味精）,期望通过餐厅给大家一种安全健康的美食享受.转发今日 电影排场时间 2012122712月27日星期四 临沂保利国际影城最新影讯 （来自）  要是同时多加关注我 的朋友能多给一个不?抄送 你怎么看这事？关注临房网官方微博和微信并转发此微博@ 三位好友即可获得临房网特别订制鼠标垫哦~！ 去哪领啊？用拉地排车不新版鼠标垫出炉了！你还在等什么！^O^@ 活动范儿     我在:临沂本地乐队 将在2012年12月31日晚7点在 一楼 举办2012跨年音乐会。愿意参加的微博朋友请在当晚7点之前来到百丽广场一楼，一起度过2012的最后一个夜晚，有音乐就没有世界末日。此时心情能理解,表示同情,要说法表示支持,现在看微博这个途径对此事可起一定被关注作用,但解决起来作用不大,建议直接打电视台马上就办电话和 相关民生电话,还有市政府有群众反映问题的电话,只有被问责任了可能问题才被重视!暖气连停三天，小区到处都很轰轰隆隆空调室外机的声音，供暖热线及其难打，好不容易接通了，接线员的答复是：机器压力不够，会给厂家反映的!机器坏了可以检修，停暖可以提前通知，我们不是不可理喻!供暖费是一个价，我们就要一样的温度。达不到标准，那就要有个说法!  转发今日 电影排场时间20121228银座鲁信影城临沂和谐广场店 12月28日星期五的影讯  开业前微博互动活动! 地址：转发该微博并。关注临沂大华时代国际影城的朋友将有机会获得一张价值60元的开业贵宾体验券，欢迎积极参与哦~影城开业初定元月中旬，具体日期多多关注本微博哦。 29日下午3点场次, 与 开业活动,抄送 临沂大众网首期观影团29日下午，16元体验《大上海》报名赶快啦！ 12月28日 最新影讯 （来自） 转发今日 电影排场时间 20121228星美国际影城临沂万阅城店 12月28日星期五的影讯 《十二生肖3D》《血滴子3D》降价咯~~~~用镜头来记录大美临沂入冬以来最大的一场雪。转发微博， 微博活动[POLY微活动]:微保贝冲万，感谢保贝支持，28日晚“保保”特别邀请30位保贝免费观看经典黑白电影《艺术家》，支持光影，回归经典！转发此微博，写下您曾经的黑白光影记忆，特邀30位保贝品鉴周五晚18:50场次《艺术家》！另凭24日票根可25元特价观影此片哦！未写光影记忆的不算哦~预计下月中旬重装后开业的 有QQ群了，感兴趣的请关注11月24日由 邀请Fiftycrew50流行舞蹈天团的俊男美女领舞《江南style》快闪闪动全城。现已登陆各大视频网站，大家猛戳这里观看吧优酷土豆新浪来自朋友 推荐的 为临沂首家法式铁板烧主题餐厅,即将在百丽广场六楼开幕,提供时尚健康的精美食物（无色素，无食品添加剂，无味精）,期望通过餐厅给大家一种安全健康的美食享受.转发今日 电影排场时间 2012122712月27日星期四 临沂保利国际影城最新影讯 （来自）  要是同时多加关注我 的朋友能多给一个不?抄送 你怎么看这事？关注临房网官方微博和微信并转发此微博@ 三位好友即可获得临房网特别订制鼠标垫哦~！ 去哪领啊？用拉地排车不新版鼠标垫出炉了！你还在等什么！^O^@ 活动范儿     我在:我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 昨下午经人民广场时，看到一头发已显稀疏将秃顶青年人（不到中年人）推着一个小童车，车上孩子还胎毛未褪净，应该是父子，年龄差距明显到不了爷爷的程度。忽然想：年龄并不很大已快秃顶，小的还未褪净胎毛，可以合适角度抓拍个照片取名“头发乱了” 我在这里:刚从微博看到，今天是微博会员一周年日子，一直在想要不要付费做微博会员呢？要，还是不要呢？to   向微博提示的今天过生日的    三位朋友祝福生日快乐！并预祝六一节日大朋友们也快乐！此时天阴，没见阳光；有些经营产品上的事让心情也稍有不爽，但告诉自己心里要依然阳光；因为有文经典:你不阳光，你不坚强，弱给谁看呢？（仁哥微思考！） 我在这里:博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！转发今日 电影排场时间 20121224临沂保利国际影城 12月24日平安夜的影讯 新增加了场次哦 保贝们有意的博友请电话联系【中医名家大讲堂讲冬季养生】2013年1月5日下午2:20在临沂新闻大厦开讲的冬季养生讲座。主讲人是中医专家陈权。 本次活动报名电话8966179,讲课地点为临沂新闻大厦四楼。   @ 烦请知道的朋友帮告知，谢谢谁知道那所谓的 ＂八字软＂ ＂暗胡子＂是怎么个情况，谁会治哇    2013新年心愿:希望房价能降很多抄送   (昨天好运没光顾,再转一次!)末日过后，圣诞、元旦齐欢乐，临沂联通“沃团”隆重上线，我们一起晒出新年祝愿！新年里“沃团”祝大家团团圆圆！转发微博@ 3位好友，并说出你2013新年心愿，每天抽取一位粉丝获得918元棕楠海假日酒店VIP卡一张，快来参团吧！ 祝贺 24日正式开业一周年,24日平安夜除了吃巨型蛋糕活动外,还安排有通宵连映场电影，购票观影通宵场有自助餐免费食用! 地址：这个平安夜来保利影城吧！保利特别为您准备了通宵连映场次，通宵场另有丰盛的自助餐供保贝们免费食用哦~是您平安夜的不二之选！会员100元，非会员120元！抓紧抢购吧！转发此微博，即有机会免费赢取电影兑换券一张 祝贺 24日正式开业一周年,天亮早上开始将在保利影院大堂现场制作巨型蛋糕,24日平安夜会员吃巨型蛋糕！抄送 地址：这个平安夜来给保利过生日吧！万名会员吃蛋糕！临沂第一巨型元祖蛋糕24日平安夜晚为临沂保利国际影城庆生！24日早起在保利大堂开始现场制作，保贝们千万不要错过哦！现场更多惊喜等您来~圣诞套票现可预售！转发此微博，即有机会赢取免费兑换券一张！ 临沂日报报业集团和中国工商银行临沂分行联合主办在蒙山沂水大剧院的iEC•2013新年音乐会，管弦乐演奏后郭峰演唱：《让世界充满爱》《心会和爱一起走》《永远》和新歌《祝愿》圣诞节快乐朋友们明天就是圣诞节了，今天钢琴弹唱一首《圣诞节》送给大家，祝我的朋友们圣诞快乐！ 试听地址>>>  (通过录制)临沂日报报业集团和中国工商银行临沂分行联合主办在蒙山沂水大剧院的iEC•2013新年音乐会一会准备去看临沂日报与工商银行联合举办的在蒙山沂水大剧院的晚会演出,朋友送一张票,会有碰到微博的朋友吗?或碰运气手中有余票的再找一张带孩子去看看有几位朋友还对不上号，不好意思哈哈 大家都在听课 有谁呢?         以及很多没！   抄送        等等在场的朋友 婚嫁频道 第二季 活动在 23日上午10时举行 婚嫁频道 第二季 活动在 23日上午10时举行 微博活动! 地址：临沂保利国际影城现正式推出限量版《十二生肖》中的猪首钻石级会员卡！数量有限，保贝们抓紧办卡换卡喽~“末日节”特推哦~另猪首也在临沂保利国际影城巡展中！转发此微博，即有机会赢取免费兑换券一张！ 2013新年心愿:说实话是吧?先把这卡给中了抄送     这样说是不是太实在了末日过后，圣诞、元旦齐欢乐，临沂联通“沃团”隆重上线，我们一起晒出新年祝愿！新年里“沃团”祝大家团团圆圆！转发微博@ 3位好友，并说出你2013新年心愿，每天抽取一位粉丝获得918元棕楠海假日酒店VIP卡一张，快来参团吧！ 转发今日 电影排场时间 20121224临沂保利国际影城 12月24日平安夜的影讯 新增加了场次哦 保贝们有意的博友请电话联系【中医名家大讲堂讲冬季养生】2013年1月5日下午2:20在临沂新闻大厦开讲的冬季养生讲座。主讲人是中医专家陈权。 本次活动报名电话8966179,讲课地点为临沂新闻大厦四楼。   @ 烦请知道的朋友帮告知，谢谢谁知道那所谓的 ＂八字软＂ ＂暗胡子＂是怎么个情况，谁会治哇    2013新年心愿:希望房价能降很多抄送   (昨天好运没光顾,再转一次!)末日过后，圣诞、元旦齐欢乐，临沂联通“沃团”隆重上线，我们一起晒出新年祝愿！新年里“沃团”祝大家团团圆圆！转发微博@ 3位好友，并说出你2013新年心愿，每天抽取一位粉丝获得918元棕楠海假日酒店VIP卡一张，快来参团吧！ 祝贺 24日正式开业一周年,24日平安夜除了吃巨型蛋糕活动外,还安排有通宵连映场电影，购票观影通宵场有自助餐免费食用! 地址：这个平安夜来保利影城吧！保利特别为您准备了通宵连映场次，通宵场另有丰盛的自助餐供保贝们免费食用哦~是您平安夜的不二之选！会员100元，非会员120元！抓紧抢购吧！转发此微博，即有机会免费赢取电影兑换券一张 祝贺 24日正式开业一周年,天亮早上开始将在保利影院大堂现场制作巨型蛋糕,24日平安夜会员吃巨型蛋糕！抄送 地址：这个平安夜来给保利过生日吧！万名会员吃蛋糕！临沂第一巨型元祖蛋糕24日平安夜晚为临沂保利国际影城庆生！24日早起在保利大堂开始现场制作，保贝们千万不要错过哦！现场更多惊喜等您来~圣诞套票现可预售！转发此微博，即有机会赢取免费兑换券一张！ 临沂日报报业集团和中国工商银行临沂分行联合主办在蒙山沂水大剧院的iEC•2013新年音乐会，管弦乐演奏后郭峰演唱：《让世界充满爱》《心会和爱一起走》《永远》和新歌《祝愿》圣诞节快乐朋友们明天就是圣诞节了，今天钢琴弹唱一首《圣诞节》送给大家，祝我的朋友们圣诞快乐！ 试听地址>>>  (通过录制)临沂日报报业集团和中国工商银行临沂分行联合主办在蒙山沂水大剧院的iEC•2013新年音乐会一会准备去看临沂日报与工商银行联合举办的在蒙山沂水大剧院的晚会演出,朋友送一张票,会有碰到微博的朋友吗?或碰运气手中有余票的再找一张带孩子去看看有几位朋友还对不上号，不好意思哈哈 大家都在听课 有谁呢?         以及很多没！   抄送        等等在场的朋友 婚嫁频道 第二季 活动在 23日上午10时举行 婚嫁频道 第二季 活动在 23日上午10时举行 微博活动! 地址：临沂保利国际影城现正式推出限量版《十二生肖》中的猪首钻石级会员卡！数量有限，保贝们抓紧办卡换卡喽~“末日节”特推哦~另猪首也在临沂保利国际影城巡展中！转发此微博，即有机会赢取免费兑换券一张！ 2013新年心愿:说实话是吧?先把这卡给中了抄送     这样说是不是太实在了末日过后，圣诞、元旦齐欢乐，临沂联通“沃团”隆重上线，我们一起晒出新年祝愿！新年里“沃团”祝大家团团圆圆！转发微博@ 3位好友，并说出你2013新年心愿，每天抽取一位粉丝获得918元棕楠海假日酒店VIP卡一张，快来参团吧！ 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 昨下午经人民广场时，看到一头发已显稀疏将秃顶青年人（不到中年人）推着一个小童车，车上孩子还胎毛未褪净，应该是父子，年龄差距明显到不了爷爷的程度。忽然想：年龄并不很大已快秃顶，小的还未褪净胎毛，可以合适角度抓拍个照片取名“头发乱了” 我在这里:刚从微博看到，今天是微博会员一周年日子，一直在想要不要付费做微博会员呢？要，还是不要呢？to   向微博提示的今天过生日的    三位朋友祝福生日快乐！并预祝六一节日大朋友们也快乐！此时天阴，没见阳光；有些经营产品上的事让心情也稍有不爽，但告诉自己心里要依然阳光；因为有文经典:你不阳光，你不坚强，弱给谁看呢？（仁哥微思考！） 我在这里:博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！转发今日 电影排场时间 20121218星美国际影城临沂万阅城店 12月18日星期二的影讯 在场外祝贺2013年临沂电信终端产业链峰会暨联想合作渠道启动仪式圆满成功!这些天都想租个车,小城市好象没有  2012年12月12日，神州租车5周年！感谢大家5年来的陪伴：5部iPhone5，500个免费租车2天名额，送给大家！虽抵不过一车切糕，但也是寒冬里的一份感谢！5天送完！亲，猛戳下图猛转吧！！ 平安夜和圣诞节活动互动微博 地址：平安夜、圣诞节买不到票？不怕不拍！即日起会员圣诞抢票开始啦！刷会员卡得圣诞套票：“2张圣诞影票+双人套餐+麋鹿发卡一支+圣诞贺卡”，仅售120元（仅限会员哦），详情咨询影城卖品部~转发此微博，，即有机会赢取套票一份或免费兑换券一张！ 转给年轻的即将结婚的朋友们!新娘课堂第二季活动开始！： 通过新娘课堂活动，邀请行业权威人士对即将步入婚礼殿堂的新人们进行一些结婚事宜及婚礼筹备等多方面的讲解培训，免去新人们婚礼筹办毫无头绪的烦恼，成就新人理想...  （使用新浪长微博工具发布 ）据说有个牛车超省油 地址：临沂最大最豪华的五星级4S店——临沂和凌雷克萨斯4S店盛装迎宾！来店赏车即送Lexus专属礼品，购车享超低钜惠！转发活动即有机会赢取高档礼品！品鉴专线：0539-8940166 38路公交车上，又见：“监控进行中，请保持微笑”转发今日 电影排场时间 2012121712月17日星期一 临沂保利国际影城最新影讯 （来自）  活动抽奖公告公布中奖名单咯，恭喜亲们获得鲁信影城电影票一张，也感谢大家对我们活动的参与和支持。同时因为鲁信银城25号才开业，所以影票需要过几天才发放，请大家稍安勿躁，影票一到，我们将陆续发放！还要声明一点，虽然抽奖名单是微博自动抽出，但我们已声明抽奖只对临沂本地用户生效有一种思念叫望穿秋水；有一种寒冷叫忘穿秋裤，有一个节日叫。不知道也就算了，知道了怎么能漠视？2012年12月21日晚7点， 一楼中厅，有一个属于临沂所有粉丝的盛会。关注 ，参与现场互动，就有礼物哟！走你！不见不散！ 临沂本地微博朋友 创建“临沂全职妈妈QQ群”群号：119168957，3-5岁学龄前儿童的家长感兴趣可以加入。关于建立“临沂全职妈妈QQ群”的初衷和打算：1、由于幼儿园缺乏公信力，问题频出，无法安心让孩子去上学。2、如果可能，将组织大家共同租办一个“学校”，由大家共同出资租地方，聘老师，生活方面，由全职妈妈们打下手；学习方面，高新聘请专业老师。3、目的是为了让全职妈妈更放心，让孩子们更快乐。转发今日 电影排场时间 20121216星美国际影城临沂万阅城店 12月16日星期日的影讯 来自 消息，冬季有车的朋友需添加防冻液和 玻璃水，临沂市兰山区本地直销，价格比较优惠，量大可以送货上门电话：18653965524，需要的朋友可以与其直接联系咨询选择购买12月15日电信“翼起3G 一起飞Young”港台歌手演唱会临沂体育馆演出中，马来西亚歌手阿牛演唱了经典歌曲：对面的女孩看过来、桃花朵朵开......转发今日 电影排场时间 20121218星美国际影城临沂万阅城店 12月18日星期二的影讯 在场外祝贺2013年临沂电信终端产业链峰会暨联想合作渠道启动仪式圆满成功!这些天都想租个车,小城市好象没有  2012年12月12日，神州租车5周年！感谢大家5年来的陪伴：5部iPhone5，500个免费租车2天名额，送给大家！虽抵不过一车切糕，但也是寒冬里的一份感谢！5天送完！亲，猛戳下图猛转吧！！ 平安夜和圣诞节活动互动微博 地址：平安夜、圣诞节买不到票？不怕不拍！即日起会员圣诞抢票开始啦！刷会员卡得圣诞套票：“2张圣诞影票+双人套餐+麋鹿发卡一支+圣诞贺卡”，仅售120元（仅限会员哦），详情咨询影城卖品部~转发此微博，，即有机会赢取套票一份或免费兑换券一张！ 转给年轻的即将结婚的朋友们!新娘课堂第二季活动开始！： 通过新娘课堂活动，邀请行业权威人士对即将步入婚礼殿堂的新人们进行一些结婚事宜及婚礼筹备等多方面的讲解培训，免去新人们婚礼筹办毫无头绪的烦恼，成就新人理想...  （使用新浪长微博工具发布 ）据说有个牛车超省油 地址：临沂最大最豪华的五星级4S店——临沂和凌雷克萨斯4S店盛装迎宾！来店赏车即送Lexus专属礼品，购车享超低钜惠！转发活动即有机会赢取高档礼品！品鉴专线：0539-8940166 38路公交车上，又见：“监控进行中，请保持微笑”转发今日 电影排场时间 2012121712月17日星期一 临沂保利国际影城最新影讯 （来自）  活动抽奖公告公布中奖名单咯，恭喜亲们获得鲁信影城电影票一张，也感谢大家对我们活动的参与和支持。同时因为鲁信银城25号才开业，所以影票需要过几天才发放，请大家稍安勿躁，影票一到，我们将陆续发放！还要声明一点，虽然抽奖名单是微博自动抽出，但我们已声明抽奖只对临沂本地用户生效有一种思念叫望穿秋水；有一种寒冷叫忘穿秋裤，有一个节日叫。不知道也就算了，知道了怎么能漠视？2012年12月21日晚7点， 一楼中厅，有一个属于临沂所有粉丝的盛会。关注 ，参与现场互动，就有礼物哟！走你！不见不散！ 临沂本地微博朋友 创建“临沂全职妈妈QQ群”群号：119168957，3-5岁学龄前儿童的家长感兴趣可以加入。关于建立“临沂全职妈妈QQ群”的初衷和打算：1、由于幼儿园缺乏公信力，问题频出，无法安心让孩子去上学。2、如果可能，将组织大家共同租办一个“学校”，由大家共同出资租地方，聘老师，生活方面，由全职妈妈们打下手；学习方面，高新聘请专业老师。3、目的是为了让全职妈妈更放心，让孩子们更快乐。转发今日 电影排场时间 20121216星美国际影城临沂万阅城店 12月16日星期日的影讯 来自 消息，冬季有车的朋友需添加防冻液和 玻璃水，临沂市兰山区本地直销，价格比较优惠，量大可以送货上门电话：18653965524，需要的朋友可以与其直接联系咨询选择购买12月15日电信“翼起3G 一起飞Young”港台歌手演唱会临沂体育馆演出中，马来西亚歌手阿牛演唱了经典歌曲：对面的女孩看过来、桃花朵朵开......我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 昨下午经人民广场时，看到一头发已显稀疏将秃顶青年人（不到中年人）推着一个小童车，车上孩子还胎毛未褪净，应该是父子，年龄差距明显到不了爷爷的程度。忽然想：年龄并不很大已快秃顶，小的还未褪净胎毛，可以合适角度抓拍个照片取名“头发乱了” 我在这里:刚从微博看到，今天是微博会员一周年日子，一直在想要不要付费做微博会员呢？要，还是不要呢？to   向微博提示的今天过生日的    三位朋友祝福生日快乐！并预祝六一节日大朋友们也快乐！此时天阴，没见阳光；有些经营产品上的事让心情也稍有不爽，但告诉自己心里要依然阳光；因为有文经典:你不阳光，你不坚强，弱给谁看呢？（仁哥微思考！） 我在这里:博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！